Chương 1782: Binh lại phân 3 đường 

	Hỏa diễm đao: Sử thi kỹ năng

	Đem nội lực thôi phát đến cực hạn, nhưng tại một nháy mắt bộc phát ra to lớn hỏa thuộc tính tổn thương.

	Không gì không phá: Đối với tự thân đẳng cấp áp chế mục tiêu có chém giết hiệu quả.

	Hao phí MP: 30%

	Thời gian cooldown: 60 giây.

	Kỹ năng giới thiệu: Võ Thần bình sinh đắc ý nhất chưởng pháp tuyệt học, dùng bàn tay làm đao thôi phát nội lực mục tiêu công kích, không gì không phá, cương mãnh bá đạo, chỉ có nội ngoại kiêm tu võ học cao thủ mới có thể tu tập.

	...

	Ngọn lửa này đao kỹ năng đặc hiệu nhìn vô cùng giản dị tự nhiên, thậm chí cũng không bằng ba động quyền loại kỹ năng này đặc hiệu hoa lệ, nhưng kỹ năng này lại là hàng thật giá thật sử thi kỹ năng.

	Vương Vũ một thân kỹ năng phối trí sao mà hoa lệ, nhưng là Sử thi cấp trở lên kỹ năng chủ động nhưng cũng không có mấy cái, ngoại trừ Võ Thần mạnh đá cùng bài sơn đảo hải bên ngoài, cũng chỉ có lôi đình đạp.

	Mấy cái này kỹ năng thế nhưng là cái đỉnh cái cường hãn, đừng nói giây người, giây BOSS đều là trong giây phút sự tình, có thể cùng mấy cái này kỹ năng nổi danh, ngọn lửa này đao uy lực có thể nghĩ.

	Vương Vũ cổ tay chặt chém vào vịt muối đại thúc trên tấm chắn, chói mắt hồng quang tránh qua, vịt muối đại thúc ngay cả người mang thuẫn bị một phân thành hai tại chỗ qua đời, mà lại ngay cả một điểm thanh âm đều không có phát ra tới, ngọn lửa này đao sắc bén trình độ có thể nghĩ.

	"Tình huống như thế nào? ! !"

	Trên sườn núi đánh nhau động tĩnh không nhỏ, nhất là vịt muối đại thúc tại trên sườn núi kia một tiếng rống to, trực tiếp đem dưới núi ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới.

	Làm mọi người tìm theo tiếng nhìn đến thời điểm, vịt muối đại thúc cùng Michael con vịt đã song song chết dưới tay Vương Vũ.

	Lần này xem như vỡ tổ.

	"Hắn a, Toàn Chân giáo rùa đen rút đầu tại trên sườn núi! Mọi người đừng để bọn hắn chạy!"

	Cũng không biết là ai hô một câu, nguyên bản phân tán tại dốc núi chân núi chỗ Xuân Giang Thủy Noãn người chơi, như là thấy được đại tiện ruồi nhặng, một mạch tranh nhau chen lấn liền hướng Vương Vũ phương hướng nhào tới.

	Vương Vũ muốn chính là cái này hiệu quả, gặp Xuân Giang Thủy Noãn người chơi chú ý tới chính mình, Vương Vũ cười hắc hắc, không lùi mà tiến tới cứng ngắc lấy đầy khắp núi đồi người chơi liền xông tới, trong khoảnh khắc liền vọt tới Xuân Giang Thủy Noãn người chơi ngay phía trước.

	Đến cùng là dựa vào đánh sân thi đấu mà sống Guild, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi chiến đấu tố dưỡng cực cao, Michael con vịt mặc dù bị Vương Vũ xử lý, nhưng những này người chơi không cần chỉ huy, tự phát liền tập hợp cùng một chỗ kéo ra trận hình ngăn tại Vương Vũ tiền phương.

	Vương Vũ từ chơi đùa đến nay cũng không có ít bị người đuổi giết, vài trăm người vòng vây đối Vương Vũ tới nói bất quá là chuyện thường ngày mà thôi.

	Vương Vũ mở ra khinh công thả người nhảy lên, hai tay mở ra, giẫm lên không khí như giẫm trên đất bằng đồng dạng ngay tại Xuân Giang Thủy Noãn người chơi trên đỉnh đầu bay đi.

	Không sai, chính là bay, khinh công tại thuộc loại bên trên tương đương tại những nghề nghiệp khác tọa kỵ, thế nhưng là xét đến cùng lại là người chơi kỹ năng, cho nên tại cái này địa đồ Vương Vũ là có thể dùng khinh công, học được ngự lôi quyết về sau, Vương Vũ khinh công liền có thể ngưng không phi hành, đừng nói là mấy trăm người chơi phòng tuyến, chỉ cần khinh công giá trị đầy đủ, Vương Vũ trèo đèo lội suối cũng bất quá là chuyện một câu nói.

	"Mẹ nó, còn mang dạng này?"

	Khinh công loại vật này tuyệt đối là hiếm thấy rất, Vương Vũ loại này có thể bay trên trời khinh công đã ít lại càng ít, bình thường người chơi đương nhiên chưa thấy qua như thế vô lại kỹ năng.

	Gặp Vương Vũ lên đỉnh đầu bay qua, Xuân Giang Thủy Noãn các người chơi đều trợn tròn mắt.

	Đương nhiên, Vương Vũ là tới làm mồi nhử mà không phải đến khoe khoang khinh công, vượt qua Xuân Giang Thủy Noãn người chơi về sau, Vương Vũ thu hồi khinh công rơi xuống đất, trào phúng xông Xuân Giang Thủy Noãn người chơi thụ cái ngón giữa, sau đó quay người liền hướng dưới núi chạy.

	Xuân Giang Thủy Noãn người chơi tìm Vương Vũ đám người lâu như vậy, trong lòng trước kia liền kìm nén oán khí đâu, lúc này lại bị Vương Vũ trào phúng, đoàn người tất nhiên là không thể nhịn, Vương Vũ sau lưng các người chơi không nói hai lời, trực tiếp liền đuổi theo.

	Cùng lúc đó, tại Xuân Giang Thủy Noãn người chơi trận hình hai bên không gian một trận vặn vẹo, Bắc Minh Hữu Ngư cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng phân biệt hiện ra thân hình.

	"Đến bắt ta nha đồ đần! Bắt được ta liền để các ngươi hắc hắc hắc..."

	Danh Kiếm Đạo Tuyết tiện bắt đầu rất có Toàn Chân chó phong cách, kia tao thủ lộng tư bộ dáng, liền ngay cả Bắc Minh Hữu Ngư đều muốn đi qua đạp hắn hai chân, lại càng không cần phải nói Xuân Giang Thủy Noãn người chơi.

	Nguyên bản tất cả mọi người đang đuổi giết Vương Vũ, bây giờ bị Danh Kiếm Đạo Tuyết như thế một đâm kích, cách Danh Kiếm Đạo Tuyết gần người chơi, thay đổi phương hướng liền bắt đầu truy Danh Kiếm Đạo Tuyết.

	Bắc Minh Hữu Ngư là cái hàm súc gia hỏa, tất nhiên là không làm được Danh Kiếm Đạo Tuyết như vậy tiện động tác, bất quá con hàng này cũng là người ngoan thoại không nhiều chủ, nha một cái rắm cũng không thả, mở ra đi nhanh liền vọt tới trong đám người, đưa tay liền giây hai cái da giòn người chơi.

	"Nhật!"

	Đều bị người giết đến trước mặt, mọi người làm sao có thể nhẫn, kết quả là khác một bên Xuân Giang Thủy Noãn người chơi từ bỏ Vương Vũ thẳng đến Bắc Minh Hữu Ngư mà đi.

	Xuân Giang Thủy Noãn hơn ba trăm người thật vất vả mới tụ đoàn, tại Vương Vũ ba người câu dẫn dưới, chia ra làm ba, ba người các mang chừng một trăm người, hướng phía ba phương hướng chạy tới.

	Đồng thời, tại rừng rậm cùng thành thị trong phế tích lục soát Donald cùng Phi Thiên Đức mấy người đoàn đội, cũng nhận được Toàn Chân giáo tại chân núi chỗ tin tức, thế là song phương nhân mã cấp hống hống từ bỏ nguyên bản trận địa hướng dốc núi bên này vây quanh.

	Mà lúc này đây, Vương Vũ cũng đã mang theo sau lưng hơn trăm người đi tới Vô Kỵ đám người mai phục địa điểm, ném một cái phân thân thuật về sau, liền biến mất ở đám người tầm mắt bên trong.

	"? ? ? ! ! !"

	Thấy mình truy đuổi mục tiêu biến mất, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi đều là một mặt mộng bức, trong đội ngũ lập tức hỗn loạn tưng bừng: "Chuyện gì xảy ra? Trước mặt làm sao cùng, thế nào còn đem người cho truy không có?"

	"Liên quan ta cái rắm!"

	Hàng phía trước người chơi không phục nói: "Chúng ta đều là lớn chân ngắn, các ngươi xếp sau người chơi làm sao không theo sau?"

	"Thảo mô phỏng sao, cháu trai kia ngay cả vịt thúc đều có thể giây, ngươi để chúng ta xếp sau đi lên chịu chết sao?" Nghe được hàng phía trước người chơi đem trách nhiệm hướng trên người mình đẩy, xếp sau chức nghiệp cũng bắt đầu bất mãn. 

	"Mọi người không được ầm ĩ!"

	Mắt thấy người trong nhà muốn bóp bắt đầu, đột nhiên một cái pháp sư lớn tiếng kêu lên: "Nhao nhao có làm được cái gì, tiểu tử kia chạy không xa, mọi người cẩn thận tìm xem bốn phía, nói không chính xác hắn ở đâu cái trong bụi cỏ nằm sấp đâu."

	Bị kia pháp sư một nhắc nhở, nguyên bản ầm ĩ Xuân Giang Thủy Noãn người chơi lúc này bình tĩnh lại, bắt đầu hướng nhìn bốn phía, đúng lúc này một khung tạo hình kỳ quái trượt tuyết xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"A? Là tọa kỵ!"

	Nhìn thấy cách đó không xa trượt tuyết, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi ánh mắt lập tức liền bị hấp dẫn.

	Chiến trường địa đồ nha, ra giết người bên ngoài, tìm tọa kỵ chạy đồ cũng là khâu trọng yếu nhất, lúc này nhìn thấy tọa kỵ, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi có như vậy phản ứng cũng đơn thuần bản năng, mọi người không hẹn mà cùng liền ném đi cái tham trắc thuật quá khứ, kia trượt tuyết thuộc tính lập tức hiện lên ở trước mắt mọi người.

	Giáng Sinh trượt tuyết: Thần cấp

	...

	"Ta dựa vào! Là nhiều người Thần cấp tọa kỵ! !"

	"Ta! Ta! Ta trước nhìn thấy!"

	"Nhìn DM mày, ai trước cưỡi đến là ai! !"

	Nhìn thấy Giáng Sinh trượt tuyết thuộc tính, tất cả mọi người kích động, cũng mặc kệ Vương Vũ ở đâu, la hét liền chạy trượt tuyết chạy tới. . . .