Chương 1636: Thúc thủ vô sách 

	Hắc Long Vương bản nhân thực lực thấp, không có một đám thủ hạ người này sức chiến đấu cơ bản là không.

	Bây giờ bị Toàn Chân giáo một đám cao thủ bắt lấy, tự nhiên chắp cánh cũng khó thoát.

	Yêu Nghiệt hoành hành cùng lão Vương hai người ra tay gọn gàng, một hiệp liền đem Chuẩn Long một đội người đánh về điểm phục sinh.

	Vương Vũ chân trước vừa dẫn theo Hắc Long Vương trở lại tửu quán, Yêu Nghiệt hoành hành hai người theo sát phía sau liền đi theo vào.

	Vô Kỵ nhìn thoáng qua giết trở lại tới Yêu Nghiệt hoành hành, lại liếc mắt nhìn bị Vương Vũ tiện tay ném xuống đất Hắc Long Vương, từ doãn lão nhị phất phất tay nói: "Lão nhị chắn cửa!"

	"Ừm!"

	Doãn lão nhị nhẹ gật đầu, đưa trong tay tấm chắn quét ngang, đem rượu cửa quán miệng chặn lại cực kỳ chặt chẽ, hắc ám liên minh người chơi tất cả đều bị ngăn ở bên ngoài.

	Làm xong đây hết thảy, Vô Kỵ xông Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Tốt! Tiếp xuống chính là lão yêu ngươi cùng ân oán của hắn!"

	"Hừ! !"

	Nhìn xem trên đất Hắc Long Vương, Yêu Nghiệt hoành hành khí đơn giản không đánh một chỗ tới.

	Yêu Nghiệt hoành hành người này tính cách luôn cố chấp, từ chơi đùa đến nay ra Vương Vũ cùng lão Vương hai người bên ngoài, chưa từng ăn qua bất luận người nào thua thiệt, lại thêm dưới tay Tung Hoành Thiên Hạ, nói là trò chơi đệ nhất nhân cũng sẽ không có người phản đối.

	Như thế rất nhiều quang hoàn vờn quanh dưới, Yêu Nghiệt hoành hành hay là vô cùng tự phụ, nhưng chính là bởi vì trước mắt cái này thân cao không đủ năm thước, tay trói gà không chặt gia hỏa, mình một tay tạo ra cường đại Guild, ngắn ngủi trong một ngày liền sụp đổ bị người nhổ tận gốc, liền ngay cả mình đều kém chút thảm tao độc thủ.

	Lúc này Hắc Long Vương liền nằm tại Yêu Nghiệt hoành hành dưới chân, Yêu Nghiệt hoành hành tâm tình có thể nghĩ, hận không thể tại chỗ liền đem Hắc Long Vương giẫm chết một trăm tám mươi thứ.

	Đương nhiên, Hắc Long Vương Minh lộ vẻ cái người không sợ chết, tất cả mọi người là thương nhân, giảng cứu chính là lấy lý phục người, thủ đoạn làm đầu, chém chém giết giết mặc dù hữu hiệu, thế nhưng không khỏi rơi xuống hạ thành.

	Vì bảo trì mình từ kẻ thất bại một lần nữa nghịch tập khoan dung, Yêu Nghiệt hoành hành cố nén một cước giẫm chết Hắc Long Vương tâm tình, cúi đầu lạnh như băng nói: "Vừa rồi ngươi cũng đã nói, có chơi có chịu, hiện tại ngươi còn có lời gì muốn giảng?"

	Bao Tam đứng ở một bên, tính cả Yêu Nghiệt hoành hành trong lời nói khinh bỉ đều phiên dịch cho Hắc Long Vương.

	Một tên đáng thương, may nha sẽ không quốc ngữ, không cho đồng dạng khinh bỉ còn phải nghe hai lần.

	"Ha ha!"

	Nhưng mà làm cho người ngoài ý muốn sự tình, Hắc Long Vương đều bị người đặt tại trên mặt đất vây xem, nhưng lại không có chút nào kẻ thất bại bộ dáng, nghe được Yêu Nghiệt hoành hành, Hắc Long Vương cười lạnh một tiếng vân đạm phong khinh nói: "Ồ? Có chơi có chịu? Xin hỏi ngươi cho rằng ngươi thắng sao?"

	"Dù sao nằm trên đất không phải ta!" Yêu Nghiệt hoành hành không chút khách khí đâm Hắc Long Vương vết sẹo.

	Một đời kiêu hùng chật vật như thế quả thực có chút ném mặt mũi, thế nhưng là Hắc Long Vương không chút nào không thèm để ý nói: "Tiểu huynh đệ, chúng ta là thương nhân không phải vũ phu, thắng bại há có thể dùng cái này mà nói, ngươi là đem Tung Hoành Thiên Hạ chuộc về đi vẫn là đem khu mỏ quặng đều đoạt lại đi, cũng dám dõng dạc nói ta thua rồi."

	"Ta..."

	Cùng bất thiện lời nói Vương Vũ tương phản, Yêu Nghiệt hoành hành ngày bình thường cũng là nhanh mồm nhanh miệng hạng người, nhưng lúc này bị Hắc Long Vương một phen trào phúng, Yêu Nghiệt hoành hành mặt mo đỏ ửng, vậy mà không phản bác được.

	Hắc Long Vương nói không sai, mọi người nếu là làm phòng làm việc, thắng lợi cuối cùng bình phán đương nhiên là lợi ích thuộc về, nếu là nắm tay người nào lớn ai liền thắng, Hắc Long Vương mới không hứng thú cùng Yêu Nghiệt hoành hành nói nhảm.

	Yêu Nghiệt hoành hành suy tư một chút nói: "Sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng, ngươi cũng không nhìn một chút lúc này ở nơi nào, ngươi bây giờ đã là thịt trên thớt, chỉ cần ngươi đem khế ước cho ta, ta có thể cân nhắc thả ngươi đi!"

	"Đi? Ha ha!"

	Hắc Long Vương cười tủm tỉm nói: "Ta tại sao phải đi đâu? Chẳng lẽ ngươi giết ta, Tung Hoành Thiên Hạ người chơi liền có thể một lần nữa đi theo ngươi, khu mỏ quặng liền có thể bị ngươi đoạt lại đi? Tỉnh lại đi, đây là trong trò chơi, ngươi giết ta ta cũng bất quá là rơi điểm không có ý nghĩa kinh nghiệm mà thôi, cho dù ngươi đem ta giam lại, ta cũng có thể cùng thủ hạ của ta giao lưu."

	Nói đến đây, Hắc Long Vương thở phào tiếp tục nói: "Ta cho là ngươi có thể một tay thành lập toàn trò chơi lớn nhất Guild sẽ là như thế nào nhân tài đâu, nghĩ không ra thủ đoạn lại thấp như vậy ngây thơ làm cho người bật cười,

	Thật là làm cho ta thất vọng, xem ra ta là xem trọng ngươi."

	"Móa! !"

	Đến cùng là hai mươi dây xích tuổi người trẻ tuổi, huyết khí phương cương, bị Hắc Long Vương cái này kẻ già đời một trận trào phúng, Yêu Nghiệt hoành hành kém chút phổi không có tức điên, đưa tay liền muốn một thanh bóp chết Hắc Long Vương.

	Hắc Long Vương thấy thế không sợ chút nào, ngược lại vươn cổ một bộ anh dũng hy sinh bộ dáng, cái này lưu manh quả thực làm cho người không thể làm gì vô cùng.

	"Tiểu Phi! Đừng xúc động!"

	Gặp Yêu Nghiệt hoành hành động hỏa khí, Vương Vũ vội vàng bắt lấy Yêu Nghiệt hoành hành cổ tay, Vô Kỵ cũng ở một bên thản nhiên nói: "Lão già này chính là ủi ngươi lửa đâu, chúng ta thật vất vả mới đem hắn bắt lấy, ngươi giết hắn chẳng phải là lại để cho hắn chạy."

	"Mẹ nhà hắn! !"

	Nhìn xem trên mặt đất giết cũng giết không xong, nói còn nói bất quá Hắc Long Vương, Yêu Nghiệt hoành hành trong lòng cái biệt khuất đó thì khỏi nói, chỉ có thể dựa vào chửi đổng cho hả giận.

	Lúc này, Xuân Tường lại gần chỉ vào Hắc Long Vương nói: "Lão già, ngươi đừng tưởng rằng giết ngươi không có tác dụng gì, chỉ cần đem ngươi đến phiên dưới mười cấp, hắc ám liên minh cái này Guild liền không tồn tại, ta nhìn ngươi còn thế nào phách lối."

	"Thật sao?" Hắc Long Vương cười lộ ra ngay một cái xưng hào —— Hắc Long hội hội trưởng. 

	"Ngạch..."

	Hắc Long Vương xưng hào vừa mới hiện ra, Xuân Tường nhất thời im lặng.

	Một người là không thể nào khi hai cái Guild hội trưởng, đã Hắc Long Vương bây giờ còn có Hắc Long hội hội trưởng xưng hào, như vậy rất hiển nhiên, lão hồ ly này cũng không phải là hắc ám liên minh hội trưởng.

	"Hắc hắc!"

	Gặp Xuân Tường bộ dáng này, Hắc Long Vương một mặt cười đắc ý nói: "Ngã một lần khôn hơn một chút, từ lần trước thua với các ngươi về sau, ta liền lĩnh ngộ một cái đạo lý, không thể đem trứng gà bỏ vào một cái trong giỏ xách, nghĩ không ra ta vào không được, như ngươi loại này ngu xuẩn còn tại dậm chân tại chỗ?"

	Hắc Long Vương lão hồ ly này không chỉ có xấu bụng, miệng cũng là độc rất, hai câu nói đem Xuân Tường cũng cho đỗi á khẩu không trả lời được.

	"Ngươi đại gia!"

	Xuân Tường trợn nhìn Hắc Long Vương một chút, cố nén đâm chết tên vương bát đản này ý nghĩ.

	Một mực sung làm phiên dịch công tác Bao Tam thấy mình huynh đệ bị một cái Uy chó như vậy nhục nhã, bây giờ nhìn không nổi nữa, lắc đầu thở dài nói: "Muốn ta nói vẫn là giết hắn đi, ta cũng không tin khế ước hợp đồng bạo không ra!"

	"Ồ?"

	Vô Kỵ nhíu lông mày nói: "Lão già này có thể rất giảo hoạt, ngươi cảm thấy khế ước hợp đồng vật trọng yếu như vậy hắn sẽ đặt tại trên thân?"

	"Đúng rồi!"

	Ký Ngạo ở một bên nói giúp vào: "Đem hợp đồng đặt ở trên thân, cái này phải là tránh xuẩn người mới có thể làm được, thua thiệt Bao Tam ngươi có thể nghĩ ra như thế thiu chủ ý..."

	"Tiểu bằng hữu, chú ý lời nói của ngươi!"

	Yêu Nghiệt hoành hành nghe vậy, sắc mặt xoát một chút liền đen , chờ lấy Ký Ngạo, mặt mũi tràn đầy sát khí...

	Mặc dù là sự tình ra có nguyên nhân, Yêu Nghiệt hoành hành hoàn toàn chính xác đem hợp đồng mang ở trên người qua.

	"Ngạch... Yêu thúc ngài ngoại lệ."

	Gặp Yêu Nghiệt hoành hành bộ dáng này, Ký Ngạo vội vàng giả bộ như bộ dáng khả ái, trốn đến Vô Kỵ sau lưng.