Chương 804: Kim cương vũ tôn
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Mịa nó! Cô nàng này có thể a!" Nhìn thấy Bao Tam bị cô nương ngã chết, mọi người giật nảy cả mình.
 
 	Kỳ thực đại gia cũng cũng nhìn ra được, Bao Tam luận thao tác tuyệt đối ở mộc qua kỵ sĩ bên trên, mặc dù bị ngã chết, hoàn toàn là xuất phát từ bất ngờ, không cẩn thận trúng rồi nói.
 
 	Nhưng mà Bao Tam thực lực ở Toàn Chân giáo tuy rằng không phải mạnh nhất, nhưng tuyệt đối là tối vững vàng một, nếu như nói là Ký Ngạo loại này đứa nhỏ bị người khanh chết cũng coi như, Bao Tam bị người khanh chết hiển nhiên có chút khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	"Bao Tam, ngươi không sao chứ. . ." Nhìn thấy Bao Tam truyền trả lại, Vương Vũ liền vội vàng đi tới hỏi.
 
 	Những người khác thấy thế, cũng đầu đi tới ánh mắt ân cần. . .
 
 	Đổi làm thường ngày, đại gia khẳng định thiếu không được chê cười một phen, có thể hiện tại mọi người đều biết Bao Tam là cái có bệnh tâm lý thanh niên, đương nhiên sẽ không lại tùy tính mà vì là.
 
 	Vương Vũ mấy người bọn hắn không biết, Toàn Chân giáo lão nhân nhưng là biết Bao Tam từng có trước khoa, lần kia Toàn Chân giáo chờ người bởi vì Bao Tam phát điên, trở thành game công địch, bị người mạnh mẽ giết ra game. . . Kết hợp với Vô Kỵ, mọi người không rét mà run.
 
 	"Không, không có chuyện gì. . ." Bao Tam thấy đại gia đều như thế quan tâm chính mình, có chút thụ sủng nhược kinh.
 
 	Kỳ thực đại gia đều có chút hiểu lầm, Bao Tam tâm lý là có chút cố chấp, có điều chuyện bình thường còn không đến mức kích thích hắn, nếu không Bao Tam nơi nào có thể ở năng lượng hạt nhân viện nghiên cứu đi làm. . .
 
 	"Không có chuyện gì là tốt rồi. . ." Xuân Tường chờ người âm thầm lau vệt mồ hôi, Ký Ngạo lời thề son sắt nói rằng: "Tam ca đừng nóng giận, ta vậy thì đi giúp ngươi hả giận."
 
 	"Ngươi cẩn thận một chút. . ." Bao Tam gật đầu một cái nói.
 
 	"Biết rồi!"
 
 	Ký Ngạo nói, hóa thành một tia sáng trắng tiến vào trường đấu.
 
 	Làm cuối cùng một ván chiến đấu, đối với mình đối thủ, Ký Ngạo đầy cõi lòng chờ mong, dù sao vị trí thứ bốn đều là mỹ nữ, người thứ năm khẳng định cũng sẽ không kém nhau quá nhiều.
 
 	Thắng không thắng là một chuyện, có thể nhân cơ hội mò một cái nữ hài tay nhỏ, đều toán kiếm lời. Ký Ngạo nghĩ như vậy đến.
 
 	Có điều đón lấy Ký Ngạo rất nhanh sẽ khóc. . .
 
 	Ký Ngạo đối thủ là một Cách Đấu gia, tên là "Nện ngươi ngực", dáng dấp ngược lại cũng không tính kém, nhưng là vóc người liền không dám khen tặng.
 
 	Thật không biết cô nương này nghĩ như thế nào, một cô gái, dĩ nhiên đầy người bắp thịt, đặc biệt là quăng hai con cơ, đều sắp đuổi tới Ký Ngạo đầu lớn.
 
 	Nữ tính nghề nghiệp ăn mặc lại so với nam tính nghề nghiệp bại lộ một ít, nện ngươi ngực cái kia một thân mụn nhọt thịt, nhanh nhẹn một kim cương ba so với, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.
 
 	"Chuyện này. . . Tại sao lại như vậy a. . ." Ký Ngạo lệ rơi đầy mặt, đối thủ của người khác mặc kệ làm sao bán ra ác độc, ít nhất là cái người bình thường, làm sao đến chính mình nơi này liền thành quái vật.
 
 	Nện ngươi ngực. . . Bị cô nàng này nện một quyền phỏng chừng nửa cái mạng đều không có đi.
 
 	Dưới đài khán giả nhìn thấy nện ngươi ngực cũng là thán phục không ngớt, đại gia còn (trả lại) chưa từng gặp thưởng thức độc đặc như thế cô nương.
 
 	"Ha ha, Ký Ngạo thằng xui xẻo này." Minh Đô một bên cười trên sự đau khổ của người khác, một lần buồn bực nói: "Không nhớ rõ gặp như thế một nữu a."
 
 	"Các ngươi ai xem qua hài hòa chiến đội đoàn thể tái?" Vô Kỵ hỏi đại gia.
 
 	Đại gia dồn dập lắc đầu, lúc trước xem hài hòa chiến đội phía trước thi đấu, tất cả mọi người đều nhìn lầm, dẫn đến mọi người nhất trí cho rằng cái này chiến đội thực lực thường thường, cơ bản xem qua mấy cục một mình đấu tái liền đem không nhìn, nơi nào còn (trả lại) có tâm sự xem mặt sau đoàn thể tái. . .
 
 	Vô Kỵ đến: "Cái kia không phải, nếu chưa từng xem đoàn thể tái, chưa từng thấy như thế cô nương cũng bình thường."
 
 	Vừa bắt đầu ẩn giấu thực lực, là thi đấu chiến đội thông thường sẽ việc làm, một chiến đội 1 2 người, lên sân khấu player chỉ có 10 cái, coi như là đoàn thể tái đều chưa chắc có thể bị người nhìn thấu toàn bộ thực lực, huống hồ mọi người liền đoàn thể tái đều chưa từng xem.
 
 	Có điều hài hòa chiến đội cái này ẩn giấu nhân vật, cũng xác thực rất làm người kinh ngạc.
 
 	"Đến đây đi người bạn nhỏ! Để ta nhìn ngươi một chút bản lĩnh!" Trường đấu bên trên, nện ngươi ngực cách đại lộ trùng Ký Ngạo làm cái khiêu khích thủ thế.
 
 	Bị cô nương khiêu khích, là người đàn ông liền không thể nhẫn nhịn a.
 
 	Ký Ngạo tốt xấu cũng là cao thủ, điểm ấy tự tôn vẫn có, chỉ thấy hắn chạy lấy đà hai bước, một cái băng quyền liền đập tới.
 
 	"Uống! Kim cương hộ thể! Hộ!"
 
 	Cách Đấu gia bản hẳn là linh hoạt chiến đấu nghề nghiệp, nhưng nhìn đến Ký Ngạo đập tới, nện ngươi ngực vẫn chưa tránh né, mà là hai tay hướng về thân thể hai bên vẫy một cái, đâm cái bốn bình mã, lập tức hét lớn một tiếng, một vệt kim quang tung xuống, trên người da dẻ nhất thời đã biến thành màu đồng cổ.
 
 	"Coong!"
 
 	Cùng lúc đó, Ký Ngạo một quyền nện ở nện ngươi ngực trước ngực, phát sinh như kim loại tiếng va chạm.
 
 	"Ta thảo, cứng quá ngực!" Ký Ngạo một quyền đập xuống, không khỏi giật nảy cả mình, hài tử đáng thương chưa chạm qua nữ nhân, lần này đoán chừng phải lưu lại ám ảnh.
 
 	"Thăng Long! Lên!"
 
 	Nện ngươi ngực gắng gượng chống đỡ dưới Ký Ngạo một quyền sau HP vẫn chưa giảm ít hơn bao nhiêu, mà là trong cùng một lúc bên trong, trước đạp một bước, thiết tiến vào Ký Ngạo trong lồng ngực phát động phản kích.
 
 	Nện ngươi ngực đống cát đại nắm đấm, từ dưới lên đánh vào Ký Ngạo trên cằm, Ký Ngạo trực tiếp liền bị đánh ra lơ lửng giữa trời trạng thái.
 
 	"Vật ngã!"
 
 	Khẩn đón lấy, nện ngươi ngực song duỗi tay một cái, kéo lấy Ký Ngạo chân, sau đó thân thể nhất chuyển đem Ký Ngạo vác lên sau đó tầng tầng nện ở trên tường.
 
 	Cô nàng này thương tổn khá cao, một bộ liên kích hạ xuống, Ký Ngạo HP chợt giảm xuống một nửa, cũng bị đập ra trạng thái hôn mê.
 
 	"Khai bi liệt thạch!"
 
 	Nhìn thấy Ký Ngạo bị ngất, nện ngươi ngực lần thứ hai hét lớn một tiếng, bay lên một cước liền đạp tới.
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Ký Ngạo thấy thế, cuống quít sử dụng bảo mệnh skill nội tức cuồn cuộn giải trừ mê muội, đồng thời hướng về trước một phen, dùng trước nhào lộn tránh thoát nện ngươi ngực này một cước.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nện ngươi ngực một cước đá vào trên tường, vách tường bị đá ra một cái lỗ thủng, trong lúc nhất thời đá vụn bay loạn.
 
 	Thấy cảnh này, Ký Ngạo hãn đều chảy xuống, cô nương này rõ ràng không phải đường hoàng ra dáng Cách Đấu gia nghề nghiệp, Cách Đấu gia luôn luôn thương tổn liền không bằng những nghề nghiệp khác, coi như là lấy quyền cước hùng hổ xưng nhị chuyển Vũ tăng, cũng sẽ không có mãnh liệt như vậy biểu hiện.
 
 	Đang lúc này, hài hòa chiến đội dẫn đầu Na Mạt dương quang thật giống nhìn ra Ký Ngạo nghi hoặc tự khẽ cười nói: "Hừ, ngốc hả, đây chính là Cách Đấu gia ẩn giấu chi nhánh, kim cương vũ tôn!"
 
 	Kim cương vũ tôn, Cách Đấu gia trong chức nghiệp cường hãn nhất ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp một trong, cùng bắt ném lực sĩ không giống chính là, kim cương vũ tôn vồ lấy skill không nhiều, hầu như tất cả đều là phát ra skill, không chỉ có phát ra cực cao, sức phòng ngự cũng là tương đương cường hãn, là cái vô cùng khó chơi nghề nghiệp.
 
 	Đối lập, nghề nghiệp này cũng có hắn buồn nôn chỗ.
 
 	Cũng không biết nhà thiết kế là ác thú vị, vẫn là nghề nghiệp này là nam tính chuyên môn, một khi chuyển chức, hình tượng liền sẽ tự động biến thành bắp thịt cả người "Huynh quý", hoàn toàn không thấy tiến vào game thì hình tượng giả thiết, nện ngươi ngực bây giờ cái này quái vật dáng dấp, cũng là bái nghề nghiệp này ban tặng.
 
 	Cô gái luôn luôn đều là nghiệp dư, vì nghề nghiệp này, nện ngươi ngực hi sinh, không thể bảo là không lớn.
 
 	Đương nhiên, có thể có cường hãn như thế thuộc tính, cũng là vật siêu trị.
 
 	ps: Mới vừa tìm tới khách sạn ở lại, mẹ nơi này trên đường đều là đeo thương vũ cảnh, các loại tra. . .