Chương 1570: Phải có ánh sáng 

	Là huyễn thuật!

	Thấy cảnh này, Vương Vũ không khỏi giật mình, mẹ nó, nguyên lai vừa rồi tự mình là trúng huyễn thuật.

	Huyễn thuật quái loại đồ chơi này tại  « trùng sinh » bên trong mười phần thưa thớt, nhưng là tương đương buồn nôn, khu vực có thể cải biến địa đồ tràng cảnh đến lừa gạt người chơi, cấp cao còn có thể sáng tạo ra cùng người chơi giống nhau như đúc nhân vật đến công kích người chơi.

	Vô luận là loại kia, đối với người chơi tới nói đều không tốt đối phó, cho dù là Vương Vũ loại biến thái này, đối với loại này có thể tùy ý cải biến tràng cảnh cũng là lòng vẫn còn sợ hãi, dù sao Vương Vũ không sợ trời không sợ đất, liền sợ lạc đường...

	Thánh quang chi hồn ghê tởm hơn, lại còn biết phân thân thuật, mặc dù đều là giả tượng, nhưng đối người chơi tạo thành lại là chân thực... Nghĩ không ra cái này Thần chi tháp bên trong còn có như thế hi hữu quái vật.

	Huyễn thuật tán đi, Thần chi tháp khôi phục dáng dấp ban đầu.

	Nguyên bản đứng tại Vương Vũ sau lưng bốn cái thánh quang chi hồn cũng lần nữa biến thành một cái, lệnh Vương Vũ lòng vẫn còn sợ hãi là, cái này thánh quang chi hồn phía sau là một cái đen nhánh mọc đầy răng nanh đáng sợ miệng lớn, tại thánh quang chi hồn trên đầu chói mắt quang mang chiếu xuống, lộ ra mười phần kinh khủng.

	Nếu là Vương Vũ mới vừa rồi không có trải qua ở mị hoặc, chỉ sợ hiện tại liền thật cùng thánh quang chi hồn hòa làm một thể.

	Quả nhiên quang minh phía sau, chính là càng đáng sợ a hắc ám.

	Bị Vương Vũ phá huyễn thuật, thánh quang chi hồn hiển nhiên mười phần khó chịu, tiếp tục xông cái này Vương Vũ kêu lên: "Dũng sĩ, đường phía trước ngươi cần thánh quang chỉ dẫn, mau tới cùng ta hòa làm một thể đi."

	"Đi ngươi đại gia đi!"

	Vương Vũ xông thánh quang chi hồn thụ cái ngón giữa, quay người liền lên thang lầu.

	Từ tiến Thần chi tháp phương thức không khó coi ra, cái này Thần chi tháp cùng bình thường thấy tràng cảnh không giống.

	Dĩ vãng tràng cảnh cần người chơi một đi ngang qua quan trảm tướng, mà Thần chi tháp lại khảo nghiệm là người chơi ứng đối năng lực.

	Nếu là dùng bạo lực giải quyết vấn đề, chỉ sợ liền Thần chi tháp môn đều vào không được, chớ nói chi là cái này thánh quang chi hồn.

	Cho nên cùng vừa rồi vào cửa lúc đồng dạng, không để ý tới nơi này quái vật mới là tốt nhất phương thức giải quyết, bởi vì thánh quang chi hồn tự chủ năng lực công kích cực kỳ thấp, chỉ cần người chơi không để ý tới hắn, hắn cũng không gây thương tổn được người chơi.

	Rất nhanh, Vương Vũ liền tới đến tầng thứ hai, vừa mới lên lầu, Vương Vũ lập tức liền ngây ngẩn cả người.

	Hình dung như thế nào đâu, tầng thứ nhất là quang minh, chói mắt quang minh, tầng thứ hai lại là hắc ám, vô biên hắc ám.

	Đưa tay không thấy được năm ngón, chớ nói chi là nhìn đường.

	Phần lớn người đều là thị giác sinh vật, tại loại này không có ánh sáng hoàn cảnh dưới, trên cơ bản chẳng khác nào đem người bình thường đột nhiên biến thành người mù, kể từ đó tất nhiên là nửa bước khó đi.

	Cho dù là Vương Vũ loại này lục thức khác hẳn với thường nhân võ học tông sư, tại loại này hai mắt đen thui hoàn cảnh dưới, cũng có chút mộng bức.

	Dù sao Vương Vũ năng lực nhận biết lợi hại hơn nữa, cũng là phải cần mục tiêu nhìn xem Vương Vũ Vương Vũ mới có thể cảm giác được, dùng trò chơi thuật ngữ tới nói, chính là bị động phát động kỹ năng...

	Tầng thứ hai này hoàn toàn đen nhánh không có một tia sáng còn chưa tính, nhưng nơi này mặt liền một con quái vật đều không có, toàn bộ đều là tử vật, Vương Vũ năng lực nhận biết căn bản cũng không có thể phát động...

	Thị giác cùng cảm giác không thể phát động, Vương Vũ lục cảm xem như phế đi một nửa, vị giác, Vương Vũ cũng không phải chó, so với người bình thường mạnh không được nơi đó đi.

	Rơi vào đường cùng, Vương Vũ đành phải hướng về phía phương xa lớn tiếng la lên một tiếng, ý đồ học Xuân Tường nghe âm thanh đổi vị trí.

	Nhưng mà Vương Vũ thanh âm hô lên đi lại cùng bị thôn phệ đồng dạng, không có chút nào thanh âm phản hồi về tới.

	Xem ra thính giác ở chỗ này cũng hoàn toàn mất đi tác dụng.

	Thoáng sửng sốt một lát, Vương Vũ lại từ trong túi lấy ra một cái bó đuốc nhóm lửa, thế nhưng là hệ thống lại phi thường trịnh trọng việc nói cho Vương Vũ: "Này tràng cảnh không đạt được thiêu đốt điều kiện!"

	"? ? ? ! ! !"

	Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Vương Vũ trực tiếp liền mộng bức, đây là cái gì tràng cảnh a, đen kịt một màu còn không cho đốt đuốc... Atlanta loại kia dưới nước đại lục đều có thể châm lửa có được hay không...

	Người chơi cùng hệ thống phân rõ phải trái, vốn là một sai lầm, thế giới này hệ thống lớn nhất nha, hệ thống nói có thể sử dụng, trong nước cũng có thể dùng, hệ thống nói không thể dùng, đó chính là không thể dùng, dùng thường thức đối đãi trò chơi cũng chỉ có Vương Vũ loại trò chơi này tiểu Bạch có thể làm được ra.

	Đối mặt cái này trước mắt một vùng tăm tối,

	Vương Vũ dừng lại bước chân, đứng tại nơi cửa thang lầu không còn dám hướng phía trước nửa phần.

	Không có cách, lục cảm đều đủ tình huống dưới, Vương Vũ còn có thể sẽ lạc đường, hiện tại loại tình huống này, đi vào chỉ sợ ngay cả mình đều sẽ tìm không thấy tự mình, chơi cái trò chơi đều sâu như vậy thúy đồ cái gì nha.

	"Ai..."

	Sửng sốt hồi lâu, Vương Vũ thở dài nói thầm: "Hệ thống này thật sự là biết chơi người, tối thiểu nhất cũng phải có tầm mắt đi, nếu như bó đuốc có thể sử dụng liền tốt, tối thiểu nhất cũng là sáng ngời..."

	"Bó đuốc, sáng ngời?"

	Nói đến đây, Vương Vũ đột nhiên ngừng lại.

	Bó đuốc mặc dù không thể dùng, nhưng là dưới lầu lại là có một cái quang mang bắn ra bốn phía bóng đèn tới... Đã đồ chơi kia tự xưng là vĩnh sinh bất diệt thánh quang, như vậy ở vào tình thế như vậy hẳn là có thể xua tan hắc ám.

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ liền vội vàng xoay người xuống lầu.

	Thánh quang chi hồn tựa hồ đã sớm biết Vương Vũ sẽ trở về, lúc này đang đứng tại nơi cửa thang lầu một mặt thần côn thức biểu lộ, hai tay một trương, như là một cái khô cạn Thập Tự Giá thành kính nói: "Lạc đường hài tử a, ta liền biết ngươi sẽ không vứt bỏ quang minh, tới đi con của ta, cùng ta hòa làm một thể,  ngươi chính là thần!"

	"Thần em gái ngươi a!"

	Nghe được thánh quang chi hồn, Vương Vũ một mặt khịt mũi coi thường.

	Cùng loại này buồn nôn thần côn dung hợp chẳng phải là bán linh hồn, loại chuyện này Vương Vũ là sẽ không làm.

	Đã đây là một cái có trí năng NPC, Vương Vũ dứt khoát sử xuất tiền tài vạn năng đại pháp, móc ra một túi tiền nói: "Theo ta đi, số tiền này đều là ngươi."

	"Ha ha!"

	Ai ngờ thánh quang chi hồn cười lạnh nói: "Vô tri phàm nhân, ý đồ dùng tiền tài đến ăn mòn cao thượng thánh quang? Muốn để cho ta đi theo ngươi, ngươi không có lựa chọn, đành phải cùng ta hòa làm một thể."

	"Thật sao?"

	Vương Vũ nhếch miệng hỏi: "Thánh quang có phải hay không vĩnh sinh bất diệt?"

	"Kia là đương nhiên!" Thánh quang chi hồn đương nhiên nói.

	"Vậy ta an tâm!"

	Vương Vũ hài lòng gật đầu, từ trong bọc móc ra một bó dây thừng, ba chân bốn cẳng đến thánh quang chi hồn trước mặt, thuần thục đem thánh quang chi hồn buộc cái trói gô, cuối cùng còn đánh cái bế tắc.

	"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

	Gặp Vương Vũ như thế thô bạo đem tự mình trói lại, thánh quang chi hồn đầu to bên trên lộ ra hoảng sợ thần sắc.

	"Ha ha!" Vương Vũ cười tủm tỉm nói: "Đã ngươi mềm không được cứng không xong, ta cũng chỉ đành làm như vậy!"

	Theo nói, Vương Vũ bắt lấy dây thừng một đoạn, bỗng nhiên kéo một phát dây thừng.

	"Ai nha, ngươi cái này hèn hạ phạm nhân!"

	Bị Vương Vũ cái này tiện tay kéo một phát, thánh quang chi hồn một cái lảo đảo kém chút không có nhào vào trên mặt đất, đứng vững thân hình sau lại bắt đầu ra sức phản kháng.

	Làm sao thánh quang chi hồn trí thông minh tuy cao, chung quy chỉ là một cái một cấp tiểu quái, so lực lượng ở đâu là Vương Vũ đối thủ.

	Vương Vũ lại một cái lôi kéo, thánh quang chi hồn bị kéo ngã xuống đất, sau đó như là một đầu như chó chết, bị Vương Vũ cưỡng ép kéo lên thang lầu.