Chương 1913: Không lý trí nữ nhân 

	Ngay sau đó, Athena cùng trường mâu ở giữa xuất hiện một đầu như ẩn như hiện xiềng xích.

	Athena kéo một phát kéo một cái, cả người như là thuấn gian di động đồng dạng xuất hiện ở Dương Na bên cạnh, đồng thời tấm chắn nhất cử đối Dương Na phát khởi trào phúng.

	Trào phúng kỹ năng là không cách nào phòng ngự cùng tránh né, khoảng cách gần như thế lại là bất ngờ không đề phòng, Dương Na kịp phản ứng thời điểm đã tới đã không kịp, lúc này bị Athena kéo đến trước mặt.

	Athena một cái tay khác đã giơ tấm chắn đập xuống.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm.

	Tấm chắn rắn rắn chắc chắc đập vào Dương Na trên đầu, Dương Na tại chỗ bị nện ra mê muội.

	Nện choáng Dương Na về sau, Athena không có dừng chút nào trệ, rút lên trên mặt đất trường mâu nhắm ngay Dương Na một đâm vẩy một cái, Dương Na cả người bị Athena đánh bay.

	Tiếp lấy Athena tấm chắn đi lên giơ lên, lần nữa đem Dương Na nhờ cao, sau đó tay phải trường mâu hướng nghiêng phía trên ngay cả đâm mấy cái.

	"Phốc phốc phốc phốc!"

	Trường mâu hóa thành mấy đạo huyễn ảnh, liên tiếp không ngừng đánh vào Dương Na trên thân.

	Liên tiếp mất máu số lượng tại Dương Na trên đầu bay lên.

	Mặc dù thuẫn chiến sĩ phát ra không cao, có thể cung tiễn thủ HP cũng không ra sao... 1 bộ liên chiêu đánh xuống đến, Dương Na trên đầu thanh máu bị đánh rơi mất một nửa.

	Không đợi Dương Na rơi xuống đất, Athena trong tay trường mâu bắt đầu tụ lực, tại Dương Na rơi xuống đất một nháy mắt, Athena tay phải tụ lực hoàn tất trường mâu bỗng nhiên hướng phía trước duỗi ra.

	"Oanh!"

	Chói mắt đấu khí sát mặt đất liền đánh phía Dương Na.

	Thức tỉnh đánh đâu thắng đó! ! !

	Một nhóm cực đại kiểu chữ tại Athena trên đầu bay lên.

	Làm Athena loại cao thủ này thức tỉnh kỹ năng, đánh đâu thắng đó uy lực tất nhiên là không thể nghi ngờ.

	Mãnh liệt đấu khí đem mặt đất đều hoạch xuất ra một đạo thật sâu khe rãnh, mang theo cực nóng hỏa diễm đâm vào Dương Na trên thân.

	Dương Na chịu Athena 1 bộ liên chiêu tiếp theo kỹ về sau, vốn là ở vào tàn huyết trạng thái, trúng vào một chiêu như vậy cường hãn kỹ năng, tất nhiên là sống không thành.

	Phàm là nhìn qua đám ô hợp chiến đội tranh tài người xem đều được chứng kiến Dương Na thực lực, Dương Na mặc dù là cái người chơi nữ, nhưng là nó biểu hiện ra trình độ lại là cực cao, so với đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ còn phải mạnh hơn một chút.

	Bây giờ không đến năm phút đồng hồ liền bị Athena chém giết, có thể thấy được Athena thực lực lại rất mạnh.

	Không hổ là đệ nhất thế giới thuẫn chiến, quả nhiên trà bất hư truyền.

	"?"

	Ngay tại lúc khán giả đều coi là Dương Na hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, Athena trên đầu toát ra một cái dấu hỏi.

	Làm một đại cao thủ, kỹ năng phóng thích đả kích cảm giác nói cho Athena, đại chiêu rỗng!

	"Không được!"

	Athena không chút suy nghĩ, thân hình vội vàng đi phía trái nhất chuyển, nắm lấy tấm chắn liền quay qua thân tới.

	"Phốc!"

	Nhưng lúc này lại vì lúc đã muộn, Athena sau lưng Dương Na đã thiếp mặt đối Athena phát động công kích.

	Một cây nỏ mũi tên chính diện cắm vào Athena trên mặt.

	Athena khí chất lãnh diễm,

	Tướng mạo tuấn mỹ, nhưng lúc này trán đâm một cây tiễn đầu loạng chà loạng choạng, tràng diện kia là thật có chút để cho người ta buồn cười.

	"..."

	Athena tự nhiên cũng biết chính mình nhiều chật vật, trong lòng tức giận dị thường, vô ý thức giơ tấm chắn liền bưng kín mặt.

	Mà Dương Na thì bước chân xê dịch, đi tới Athena một bên, cung nỏ nhất cử lần nữa thiếp mặt một tiễn xuất tại Athena trên mặt.

	Không khó coi ra, trên đài cái này hai nữ nhân hình như là đánh mắt đỏ, tìm xem hướng đối phương trên mặt chào hỏi, rất không được đem đối phương trực tiếp hủy dung.

	Hoặc là nói nữ nhân không lý trí đâu, tỉnh a các cô nương, đây là trong trò chơi... Coi như hướng trên mặt giội axit sunfuric cũng là không thể hủy dung tích

	...

	Dương Na làm cung thủ, nhanh nhẹn là chủ thuộc tính, tốc độ di chuyển tất nhiên là cực nhanh, Athena bởi vì nghề nghiệp tốc độ thế yếu, quay người tốc độ chỉ có thể miễn cưỡng cùng bên trên Dương Na tốc độ di chuyển.

	Thế nhưng là Dương Na tổ truyền thân pháp một khi thi triển ra, cả người đều lơ lửng không cố định, không chừng sẽ ở chỗ nào xuất hiện, cái này để Athena có chút khó lòng phòng bị.

	Một hiệp xuống tới, Athena bị bắn một mặt, nguyên bản mỹ nhan cao lạnh trên khuôn mặt cắm đầy tên nỏ, rất giống một mực con nhím.

	"Ha ha ngọa tào!"

	Đám ô hợp chiến đội chúng gia súc thấy thế, lập tức cười thở không ra hơi...

	"Ngọa tào, ngọa tào! Nữ nhân này là ma quỷ sao? Muốn hay không ra tay độc ác như vậy!"

	Mà khán giả càng là nhìn trong lòng run sợ.

	Dương Na cái này mấy trận tranh tài xuống tới thế nhưng là triệt triệt để để để khán giả thấy được cái gì gọi là tàn nhẫn, thật, bản phận hạn chế mọi người đối tàn nhẫn tưởng tượng.

	Hồi tưởng một chút Dương Na chiến đấu.

	Lần thứ nhất đối địch, trực tiếp cắm bạo đối thủ con mắt.

	Lần thứ hai đối địch, đem đối thủ một tiễn tiễn tươi sống mài chết.

	Lần thứ ba đối địch, tiễn tiễn hướng đối thủ trên mặt chào hỏi, ngạnh sinh sinh đem một cái đại mỹ nhân cho biến thành Nhím Khổng Lồ.

	Cái gọi là bi kịch, chính là đem mỹ hảo xé nát cho người khác nhìn, liền Dương Na hành vi đối với một nữ nhân, nhất là tướng mạo cũng không tệ lắm nữ nhân tới giảng, vậy nhưng tuyệt đối là sống không bằng chết.

	Đương nhiên, việc này cũng không thể chỉ trách Dương Na, Athena cũng có chút quá phận, là nàng lấy trước tấm chắn dán Dương Na mặt gấu tới, Dương Na cái này lòng dạ hẹp hòi đương nhiên muốn báo thù.

	Ta Toàn Chân giáo đều là thực sự người, mặc dù đều có các nhân cách thiếu hụt, nhưng tại đối cừu hận trên thái độ từ trước đến nay chính là có thù tại chỗ liền báo, tại chỗ báo không được vậy liền giữ lại lấy hậu thiên trời báo.

	Tại Toàn Chân giáo lăn lộn lâu như vậy, Dương Na sớm đã bị đồng hóa.

	...

	Lại bắn mấy mũi tên về sau, Athena trên đầu thanh máu cũng bị mài đi mất một nửa.

	Gặp đối thủ trên mặt đã không có chỗ hạ thủ, Dương Na không khỏi do dự một chút, cái này một do dự không sao, Athena cuối cùng tìm cơ hội phản kích.

	"Uống!"

	Chỉ nghe Athena quát to một tiếng, hai người dưới chân đại địa nhất thời bị chấn động đến rạn nứt, Dương Na trong tay cung nỏ hơi chao đảo một cái, rơi trên mặt đất.

	Giận chiến bát phương!

	"Này sao lại thế này?"

	Thấy cảnh này, Vương Vũ có chút buồn bực hỏi những người khác đạo.

	Đoạt vũ khí loại sự tình này Vương Vũ cũng đã từng làm, có thể Vương Vũ kia là thật kỹ thuật lưu cưỡng ép đoạt đồ vật,  nhưng Athena chỉ là rống lên một cuống họng liền đem đối thủ vũ khí cho rơi đài, cái này cũng quá nói nhảm một chút đi.

	Thân là một cái người tập võ, vũ khí chính là sinh mệnh, Dương Na không có khả năng bị người một cuống họng rống ngay cả vũ khí đều bắt không được.

	"Tước vũ khí! Là tước vũ khí! !"

	Một bên Vô Kỵ kinh ngạc giải thích nói.

	Tước vũ khí là  « trùng sinh » bên trong một cái cực kỳ hiếm thấy kỹ năng hiệu quả, loại hiệu quả này có thể để đối thủ tạm thời không thể sử dụng vũ khí.

	Nghĩ không ra Athena chiêu này giận chiến bát phương còn có loại này đáng sợ hiệu quả, trong lúc nhất thời, Vô Kỵ đối Dương Na cũng có chút lo lắng.

	Bởi vì Dương Na dù sao không phải những nghề nghiệp khác, tại tất cả chức nghiệp bên trong, cung tiễn thủ tuyệt đối là nhất ăn vũ khí cái kia.

	Pháp sư chiến sĩ không có vũ khí, tay không cũng có thể thi người, cung thủ không có vũ khí chẳng lẽ cầm mũi tên làm ám khí? Cái này cũng quá nói nhảm một chút.

	Gặp Dương Na trong tay không có vũ khí, Athena tiện tay vung lên đem trên mặt mũi tên xóa đi, trừng mắt Dương Na cắn răng mở miệng nói: "Vừa rồi sỉ nhục, ta sẽ gấp bội hoàn trả!"

	Đang khi nói chuyện, Athena tay phải trường mâu vẩy một cái, đem trên mặt đất cung nỏ đánh bay, tay trái tấm chắn đối diện liền đánh tới hướng Dương Na.

	"Hừ!"

	Dương Na thấy thế hừ lạnh một tiếng, con mắt híp lại thành một đường nhỏ.