Chương 1687: Ngươi biết cái gì gọi là tuyệt vọng sao 

	"? ? ?"

	Huyết Sắc Ngàn Dặm nghe vậy sững sờ, Vương Vũ mỉm cười, một tay nhấc lấy Huyết Sắc Ngàn Dặm, tay trái cũng chưởng làm đao, bỗng nhiên hướng sau lưng vung mạnh đi.

	"Ầm!"

	Một đạo bạch quang sáng lên, Huyết Sắc Ngàn Dặm cũng không kịp thấy rõ tới bộ dáng, người kia liền bị Vương Vũ một chưởng đưa về điểm phục sinh.

	"Cái này. . . Cái này sao có thể! !"

	Nhìn thấy đạo này bạch quang, Huyết Sắc Ngàn Dặm cùng trùng sinh tại điểm phục sinh bên trong ma vũ khô đằng, đồng thời kêu thành tiếng.

	Kim quang chợt hiện chờ người cũng là một mặt mộng bức.

	Tục ngữ nói tốt, biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

	Kim quang chợt hiện chờ người biết Vương Vũ cực kỳ cường hãn, tự nhiên không còn dám giống trước đó như thế một mạch xông đi lên, cho nên Vương Vũ bay đi thời điểm, ma vũ khô đằng liền đi theo thám thính tình huống.

	Kết quả ma vũ khô đằng còn không có theo tới điểm truyền tống liền thấy Vương Vũ dẫn theo Huyết Sắc Ngàn Dặm trở về.

	Ma vũ khô đằng cũng là không nhớ lâu, ỷ vào chính mình sẽ tiềm hành, thế là liền tới gần một chút, kết quả còn không biết chuyện gì xảy ra đâu, liền bị Vương Vũ một cái cổ tay chặt chặt đứt cổ.

	Cái này mẹ nó, ma vũ khô đằng tâm tình lúc này tuyệt bích ngày hôm đó chó.

	Phải biết, tại không có dò xét đạo cụ tình huống cùng kỹ năng tình huống dưới, thích khách tiềm hành thuật cơ bản xem như vô địch, cho dù không thể đem đối thủ giết chết, toàn thân mình mà trả lại là rất nhẹ nhàng.

	Kết quả ma vũ khô đằng hôm nay liên tục đưa tại Vương Vũ dưới lòng bàn tay, tâm tính đều muốn nổ.

	Lần thứ nhất lần thứ hai ma vũ khô đằng còn có thể hiểu thành là Vương Vũ vì phòng ngừa bị thích khách đánh lén, cho nên trên đường đâm mắt.

	Dù sao hai lần trước đều là chính diện cứng rắn , bình thường có kinh nghiệm người chơi già dặn kinh nghiệm đều sẽ trước cắm cái mắt phòng ngừa bị thích khách chọc hoa cúc, đây là đối với mình phụ trách, cũng là đối với đối thủ tôn trọng.

	Nhưng lúc này đây hoàn toàn không giống, ma vũ khô đằng vốn chính là tìm hiểu tình huống, cũng không có chính diện cùng Vương Vũ giao thủ mục đích, Vương Vũ cũng chỉ là người đi trên đường mà thôi, nhưng mà Vương Vũ đi tới đi tới, đột nhiên xuất thủ diệt ma vũ khô đằng, cái này có chút quỷ dị.

	Dò xét tiềm hành đạo cụ cũng không tiện nghi, một trăm kim một cái, người bình thường căn bản cũng sẽ không mang quá nhiều , dưới tình huống bình thường cũng đều là thời điểm chiến đấu mới lấy ra sử dụng, Vương Vũ không có chiến đấu, bên người cũng không có địch nhân, lại như là đâm mắt một chút có thể nhìn thấy tiềm hành bên trong thích khách, cái này hiển nhiên có chút làm cho người không thể tưởng tượng nổi.

	Chẳng lẽ lại cháu trai này nhiều tiền khó giải quyết, vừa đi vừa cắm mắt hay sao?

	Rất hiển nhiên đây là không thể nào.

	Dò xét đạo cụ cái đồ chơi này phạm vi dò xét cũng không lớn, mà lại cắm mắt thời điểm cần phải có cái ngoặt eo động tác, một đường đi một đường cắm mắt, cơ bản cũng là năm bước khom người chào, như thế hai bức lại rõ ràng hành vi, Huyết Sắc Ngàn Dặm nhất định có thể nhìn đường.

	Bài trừ khả năng này, như vậy có khả năng nhất kết luận chính là Vương Vũ trên người công nghệ cao, không chỉ có thể để cho người ta thực lực mạnh hơn, còn có toàn bộ bản đồ mở mắt năng lực.

	Ai u ngọa tào! Cái này mẹ nó nhà khoa học!

	Ý thức được điểm này, nguyên bản định ra ngoài cứu Huyết Sắc Ngàn Dặm kim quang chợt hiện một nhóm người không khỏi trong lòng chợt lạnh, trong nháy mắt không có ý nghĩ này.

	Lấy nhỏ thắng lớn cực hạn phản sát, đây là anh hùng hành vi, có thể biết rõ đánh không lại còn muốn quá khứ chịu chết, đây chính là thiểu năng hành vi, tại điện lại còn ngành nghề bên trong thuật ngữ liền gọi "Tặng đầu người" .

	Tất cả mọi người là cao thủ, mặc dù không chính tông, nhưng cũng không trở thành đi tặng đầu người.

	...

	Vương Vũ kéo lại lấy Huyết Sắc Ngàn Dặm cách điểm phục sinh càng ngày càng gần, Toàn Chân giáo đám người bên kia đã ngay cả đẩy Huyết Sắc Minh chín tòa Guild trụ sở...

	Trụ sở bị đẩy hệ thống nhắc nhở, liên tiếp không ngừng tại Huyết Sắc Ngàn Dặm vang lên bên tai, nhìn xem hai bên đường phố cảnh sắc cách điểm phục sinh càng ngày càng gần, Huyết Sắc Ngàn Dặm tâm thái triệt để sập.

	Vừa tiếp nhận Huyết Sắc Minh thời điểm, Huyết Sắc Ngàn Dặm hăng hái, khí thế cao, coi là Toàn Chân giáo bất quá là sâu kiến mà thôi, bất diệt Toàn Chân dùng cái gì nhà còn.

	Nhưng bây giờ, Huyết Sắc Ngàn Dặm rốt cuộc hiểu rõ, Huyết Sắc Chiến Kỳ làm Huyết Sắc Minh hội trưởng, vì sao muốn đối Toàn Chân giáo nói chuyện khách khí, Huyết Sắc Phong Ngữ chờ người vì sao lại trăm phương ngàn kế ngăn cản chính mình tiến đánh Toàn Chân giáo, Huyết Sắc Minh người chơi lại vì sao vừa nghe nói muốn tiến đánh Toàn Chân giáo liền lựa chọn không chống cự thậm chí càng lấy rời hội vì uy hiếp.

	Nằm trên mặt đất, nhìn về phía trước kéo lấy chính mình cẩn thận tỉ mỉ biểu lộ kiên nghị,

	Thân hình cao lớn khôi vĩ Fighter, nguyên bản những này Huyết Sắc Ngàn Dặm một mực không hiểu rõ vấn đề, lúc này lại là như thế rộng mở trong sáng.

	...

	Khó trách Toàn Chân giáo có thể lực áp Huyết Sắc Minh trở thành Dư Huy Thành hàng ngũ nhứ nhất sẽ, khó trách Thiên Long Thành đều muốn đối Dư Huy Thành cúi đầu xưng thần, khó trách như thế một cái việc nhỏ sẽ thủ hạ có được ba tòa lệ thuộc trực tiếp chủ thành cùng hai tòa phụ thuộc chủ thành lại không người dám nói cái gì.

	Nhìn trước mắt cái này Fighter, hết thảy hết thảy, đều có đáp án.

	Đánh bại địch nhân cảnh giới tối cao, chính là giết người tru tâm.

	Có được chip thông minh Huyết Sắc Ngàn Dặm chờ người có thể nói là thoả thuê mãn nguyện, đối với mình thực lực có được vô cùng tự tin, tiếp quản Huyết Sắc Minh về sau, Huyết Sắc Ngàn Dặm lòng tự tin càng là chưa từng có bành trướng.

	Mà ở Vương Vũ ba lần bốn lượt cưỡng ép thực lực nghiền ép dưới, lại nhìn thấy chính mình Guild dưới trướng trụ sở từng tòa bị người nhổ tận gốc, Huyết Sắc Ngàn Dặm bành trướng lòng tin,  bị người vô tình xé nát, còn giẫm trên mặt đất giày xéo mấy lần.

	Thời khắc này Huyết Sắc Ngàn Dặm đã đã mất đi tái chiến tiếp dũng khí, thậm chí ở sâu trong nội tâm đã là thật sâu tuyệt vọng.

	Chờ mong càng cao rơi càng rất nha, Huyết Sắc Ngàn Dặm cũng không dám tin tưởng mình cứ như vậy bại, còn bị bại như thế gọn gàng, thậm chí ngay cả phản kháng khí lực đều không có.

	Là chính mình quá yếu sao? Không, là đối thủ quá mạnh!

	Đương nhiên, đây chỉ là Huyết Sắc Ngàn Dặm thân là kẻ thất bại cảm tưởng, trong đó tuyệt đại bộ phận là đang vì mình thất bại tìm lý do giải vây.

	Đến mức thật lâu về sau Vô Kỵ đối với cái này vẫn là khịt mũi coi thường: "Huyết Sắc Ngàn Dặm thất bại bắt nguồn từ hắn tự đại cùng ngạo mạn."

	Hoàn toàn chính xác, nếu là Huyết Sắc Ngàn Dặm khiêm tốn một chút, trước tiên đem Huyết Sắc Minh nội bộ đoàn kết lại, lần này Guild chiến hươu chết vào tay ai còn còn chưa thể biết được.

	...

	"Ai nha..."

	Ngay tại Huyết Sắc Ngàn Dặm vì chính mình cảm thấy lúc tuyệt vọng, đột nhiên đau đớn một hồi từ trong đầu truyền đến, tiếp lấy Huyết Sắc Ngàn Dặm mắt tối sầm lại, liền đã mất đi tri giác.

	Trong trò chơi là không có cảm giác đau, có thể cảm giác được đau đớn hiển nhiên là trong hiện thực quan hệ.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm lần nữa mở mắt ra thời điểm, đã nằm ở trên giường, tại bên cạnh hắn ngồi một cái vẻ mặt buồn thiu nam tử trung niên, chính là Huyết sắc vạn dặm.

	"Cái này. . ."

	Nhìn chung quanh một chút bốn phía, Huyết Sắc Ngàn Dặm một mặt mờ mịt, kinh ngạc hỏi: "Cái này. . . Này sao lại thế này?"

	"Ngươi tỉnh rồi! Cảm giác thế nào?"

	Gặp Huyết Sắc Ngàn Dặm tỉnh lại, Huyết sắc vạn dặm toàn thân chấn động, quay đầu nói khẽ.

	Thanh âm tuy nhỏ, lại mang theo không che giấu được kích động.

	"Ta tại sao lại ở chỗ này?" Huyết Sắc Ngàn Dặm vẫn như cũ mộng bức.

	"Còn không phải ngươi kia chip thông minh cho huyên náo!" Huyết sắc vạn dặm thở dài một hơi nói: "Bác sĩ nói ngươi đại não siêu phụ tải vận tải, kém chút liền không có mạng nhỏ, ngươi đã nằm một tuần."