Chương 136: Tội ác chi thành
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Lui ra phó bản sau Arceus tương đương phiền muộn, liền bóng người đều không tìm thấy liền uất ức đến chết đại BOSS, e sợ Arceus là thiên hạ phần độc nhất đi.
 
 	"Đồ Long giả đại nhân, nói thật ta là có chút không phục!" Không thấy được Arceus còn là một tranh cường háo thắng gia hỏa.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ cười nói: "May mắn, may mắn. . . Ngươi rất thông minh, thế nhưng thông minh còn chưa đủ. . ."
 
 	Vương Vũ đối thân thủ của chính mình rất tự phụ, đồng thời cũng không dám phủ nhận Arceus mạnh mẽ, nếu như không phải Arceus nhất thời sai lầm, không chắc ai thua ai thắng đây.
 
 	Dù sao level 200 nhược hóa đến level 35, đem HP cùng MP suy yếu tới cực điểm, mới bảo lưu nguyên lai sức mạnh, kỳ thực Cách Đấu gia như thế giòn bì nghề nghiệp, nơi nào dùng đến đến sức mạnh tuyệt đối.
 
 	Vương Vũ hiện tại có điều là chừng một ngàn lượng máu, Arceus một cái bình A liền có thể đánh ra cái cực hạn thương tổn con số, thế nhưng ngoại trừ cái kia một ngàn, cái khác tất cả đều là lãng phí, tốc độ cùng sức mạnh bình quân bảo lưu, liền hoàn toàn đầy đủ mà.
 
 	"Ai, ta một đời anh danh a!" Arceus một mặt thất lạc nói: "Ngài có thể tuyệt đối đừng nói ra a!"
 
 	Tốt xấu cũng là chung cực BOSS một trong, dù cho là suy yếu thực lực, bị một so với mình thấp mười lăm cấp player diệt đi, Arceus cũng không mặt mũi làm BOSS.
 
 	"Mới có lợi à?" Vương Vũ cười híp mắt hỏi, Vương Vũ cỡ nào phúc hậu một người a, gần mực thì đen, càng ngày càng giống Toàn Chân giáo những tên kia.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Titan tộc tốt với ngươi cảm +50, hiện nay vì là hữu hảo.
 
 	"Liền cái này a, ngươi nhưng là chung cực BOSS!" Vương Vũ thất vọng nói.
 
 	Arceus bất đắc dĩ vẫy vẫy tay, sau đó chỉ vào bầu trời nói: "Chúng ta mặt trên có người nhìn chằm chằm đây. . ."
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ vi vi sửng sốt một chút, kẻ này vẫn còn biết mặt trên có người, chung cực BOSS trí tuệ nhân tạo thật đáng sợ.
 
 	"Được, cứ như vậy đi. . ." Vương Vũ nói: "Nhiệm vụ item cho ta. . ."
 
 	Chung cực BOSS lại trâu bò, cũng có điều chỉ có một cái mạng, thật muốn bị hệ thống phát hiện, này bộ số liệu liền muốn bị thu về. . . Vương Vũ cũng không có bức người chịu chết ham muốn.
 
 	"Cảm tạ Đồ Long giả đại nhân!" Arceus cười, đem lôi thần chi chuy cùng Titan chi tâm giao cho Vương Vũ.
 
 	Titan chi tâm: Nhiệm vụ item, sáng thế Titan ngã xuống sau di lạc thánh vật.
 
 	Lôi thần chi chuy (truyền thuyết)
 
 	Công kích: 1780-3310
 
 	Phép thuật: 1780-3310
 
 	+181 sức mạnh
 
 	+272 sự chịu đựng
 
 	+90 đánh mạnh
 
 	+152 lắp bắp
 
 	Lôi đình trừng phạt: 500 mã bên trong hết thảy kẻ địch chịu đến 250% phép thuật thương tổn.
 
 	Chớp giật linh năng: Đòn công kích bình thường có chứa lôi hệ phép thuật thương tổn, cũng tạo thành ma túy.
 
 	Lôi ẩn chi chuy: Ẩn vào sấm sét ba giây, có thể chỉ định xuất hiện ở 1200 mã bên trong phe địch mục tiêu bên cạnh.
 
 	Thiên thần cơn giận: Triệu hoán sấm sét, đối 400 mã bên trong phe địch mục tiêu tiến hành bắn ra đả kích, cũng tạo thành 250% phép thuật thương tổn.
 
 	Rung động chi chuy: Dụng thần chuy đập mạnh mặt đất, đối chu vi 200 mã bên trong mục tiêu tạo thành 300% vật lý thương tổn.
 
 	Đại địa chi chuy: Súc lực ba giây, đối 1000 mã trong phạm vi tạo thành 350% vật lý thương tổn.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 1
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng
 
 	"Mẹ kiếp, cấp độ truyền thuyết Thần khí!" Vương Vũ nhìn thấy lôi thần chi chuy thuộc tính, ngụm nước đều muốn chảy xuống, tuy rằng Vương Vũ đối trang bị thuộc tính yêu cầu không cao, nhưng nhìn đến như vậy cực phẩm, trong lòng cũng là chấn động.
 
 	Cái này lôi thần chi chuy cùng tượng thần lôi đình chi chuy chỉ có kém nhau một chữ, thế nhưng thuộc tính xác thực khác nhau một trời một vực. . . Cùng cái này Thần khí so sánh, lão thợ rèn này thanh cây búa cũng chỉ xứng đánh thép.
 
 	Có như thế trâu bò trang bị, mặc dù là thao tác lại tra, cũng là thấy ai giây ai. . . Này đậu má đến bán bao nhiêu tiền. . .
 
 	Nghĩ tới đây Vương Vũ không nhịn được trang bị một hồi, kết quả gợi ý của hệ thống: ( nhiệm vụ item ) không thể làm cho dùng.
 
 	"Ai. . ." Thở dài, Vương Vũ đem lôi thần chi chuy ném vào trong bao, chia tay Arceus sau, hướng về Ti-a hàng rèn đi đến.
 
 	"Tôn kính Đồ Long giả đại nhân, ngài thật sự đem lôi thần chi chuy mượn tới?"
 
 	Vương Vũ đem lôi thần chi chuy giao cho Ti-a sau, Ti-a hưng phấn gọi lên.
 
 	"Ân. . ." Vương Vũ có loại xung động muốn khóc, nếu không là nhiệm vụ này item không thể sử dụng, Vương Vũ khoát bị Titan tộc vạn dặm truy sát nguy hiểm, cũng đến đêm đen đến.
 
 	Ti-a kích động móc ra một quyển sách, đối Vương Vũ nói rằng: "Quá tốt rồi, tinh luyện thuật là chúng ta Titan bộ tộc bí mật bất truyền, Đồ Long giả đại nhân ngài có thể học được, khẳng định là Sáng Thế Thần ý nguyện, bây giờ ngài giúp ta ân tình lớn như vậy, ta không lấy báo lại, này bản "Tinh luyện tâm đắc" là ta nhiều năm qua kinh nghiệm, liền đưa cho ngươi. . ."
 
 	Vương Vũ đưa tay tiếp nhận Ti-a sách trong tay, trong lòng một điểm đều hài lòng không đứng lên.
 
 	Thần khí dĩ nhiên liền thay đổi như thế cái đồ vật, đến cùng có đáng giá hay không đây. . . Thật là một làm người trầm tư vấn đề.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi lĩnh ngộ Titan tộc thợ rèn Ti-a tinh luyện tâm đắc, tinh luyện thuật thăng là trung cấp.
 
 	Trung cấp tinh luyện thuật: Có một nửa tỷ lệ, chế tạo ra cực phẩm trang bị.
 
 	"Được, tổng so với không có thứ gì, còn bị BOSS ghi nhớ cường!"
 
 	Vương Vũ nhìn một chút tinh luyện thuật thuộc tính, trong lòng vẫn là thật hài lòng. . . Dù sao như thế nào đi nữa Thần khí, không thể dùng chung quy là rác rưởi mà. . .
 
 	Nhiệm vụ đã hoàn thành 3 : 5, còn có hai nơi muốn đi.
 
 	Tội ác chi thành cùng ám hắc chi thành.
 
 	Ám hắc chi thành thuộc về hắc ám quân đoàn phạm vi thống trị, đối Vương Vũ loại này quang minh quân đoàn phạm vi thống trị player là tương đương không ưa.
 
 	Vì lẽ đó Vương Vũ đem mục tiêu xác nhận vì tội ác chi thành.
 
 	Tội ác chi thành lệ thuộc lưu vong vị trí, cùng Titan thành như thế, là trung lập khu vực, đồng thời tội ác chi thành cũng là cái phi thường có đặc sắc thành thị.
 
 	Hệ thống có mười lăm khu, năm cái thuộc về hắc ám quân đoàn, năm cái thuộc về quang minh thế lực, mặt khác năm cái nhưng là trung lập nơi.
 
 	Mỗi một cái thế lực thành thị,  đều sẽ không chống đỡ cùng thế lực quyền sở hửu player lẫn nhau PK.
 
 	Vì lẽ đó thì có PK trị thứ này. . .
 
 	Trước văn đã nói, xoạt PK trị cấp tốc nhất phương pháp chính là làm truy nã nhiệm vụ, nhưng mà không phải mỗi người đều có cao thủ thực lực, vì lẽ đó đoàn chiến thời điểm những kia một thân ô uế pháo đài pháp sư, đang không có đồng bạn bảo vệ tình huống, kết cục sẽ vô cùng thê thảm.
 
 	Cứ như vậy, nhiễm lượng lớn PK trị player, liền sẽ chọn truyền tống đến tội ác chi thành.
 
 	Bởi vì tội ác chi thành thuộc về quang minh hắc ám lưỡng thế lực lớn chiến trường tiền tuyến, vì vậy không có vệ binh, các người chơi còn có thể lựa chọn trợ giúp nơi này trên chiến trường NPC hoàn thành một ít nhiệm vụ, đến rửa đi chính mình PK trị đồng thời còn có thể thu hoạch một ít tiểu đạo cụ, nguy hiểm cùng tiền lời đều xa xa nhỏ hơn truy nã nhiệm vụ.
 
 	Đương nhiên, một thân PK trị gia hỏa, hơn nửa không có mấy cái người tốt, nếu là một người ở tội ác chi thành đi bộ, rất có thể sẽ bị không hiểu ra sao giết chết, đặc biệt là Vương Vũ như vậy một thân cực phẩm gia hỏa, tự rơi xuống phi thuyền đến quán rượu không tới năm ngàn mét khoảng cách, dĩ nhiên gặp phải ba nhóm đánh cướp đảng, những này đen đủi gia hỏa, kết cục có thể tưởng tượng được.
 
 	Vương Vũ không khỏi cảm thán, cái này không chính phủ phá thành thị, trị an cũng quá hắn mẹ kém cỏi. . .
 
 	Quán rượu là tin tức tụ tập địa, Vương Vũ vừa muốn một chén rượu ngồi xuống, dự định nghỉ chân một chút đồng thời hỏi thăm một chút tin tức, đột nhiên, quán rượu môn bị người đá văng.
 
 	Một áo bào đen xấu mặt pháp sư, cầm một cái ánh sáng cực kỳ hung hăng pháp trượng quát: "Truy nã nhiệm vụ, không có chuyện gì thiểm. . ."
 
 	PS: Tác giả quân có vẻ như còn (trả lại) ở giám thị, đại gia đầu cái phiếu đề cử đi, coi như vì là thi đại học các thí sinh chúc phúc. . .