Chương 4: Tự do hình thức
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Ăn cơm xong, bốn cái cô nương giúp đỡ Mục Tử Tiên thu thập bàn ăn, Vương Vũ trở lại trong phòng ngủ.
 
 	Chỉ chốc lát, Mục Tử Tiên theo vào, vỗ Vương Vũ vai an ủi: "Không nên nản chí a lão công, có câu nói không có rác rưởi nghề nghiệp chỉ có rác rưởi player, Cách Đấu gia cũng là có ưu điểm mà!"
 
 	"Ưu điểm gì?"
 
 	"Tối thiểu tạo hình rất soái!" Mục Tử Tiên nói.
 
 	". . ." Vương Vũ tiếp tục phiền muộn.
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Đùa giỡn rồi, các chức nghiệp trong lúc đó đều có cân bằng tính, Cách Đấu gia khẳng định có hắn ưu điểm, nếu như cân bằng bị đánh vỡ, hệ thống sẽ chương mới miếng vá!"
 
 	"Ồ!" Nghe được Mục Tử Tiên, Vương Vũ trong lòng hơi hơi dễ chịu một chút.
 
 	Hắn chính là tức không nhịn nổi, tại sao Cách Đấu gia như thế xui xẻo!
 
 	"Đúng rồi lão bà, ta phát hiện trò chơi này không khoa học!" Vương Vũ đột nhiên nói.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Vương Vũ nói: "Không phải nói trò chơi này là toàn hệ mô phỏng à? Tại sao ta đánh quái, bất kể là đánh ở nơi nào, đều là giảm như thế lượng máu đây?"
 
 	"Ngươi mở chính là cái gì hình thức?"
 
 	"Hình thức? Đó là vật gì?" Vương Vũ sửng sốt.
 
 	Mục Tử Tiên giải thích: "( Trọng Sinh ) trò chơi này bên trong tổng cộng có hai loại hình thức, một loại là hệ thống hình thức, một loại là tự do hình thức."
 
 	"Khác nhau ở chỗ nào à?"
 
 	"Hệ thống hình thức dưới, các chức nghiệp skill đều phải nhận được đính chính, kỹ năng và đòn công kích bình thường đều là căn cứ cá nhân bảng thuộc tính, tạo thành thương tổn! Tự do hình thức nhưng là hoàn toàn tự do, kỹ năng và công kích toàn dựa vào bản thân phát huy! Loại mô thức này dưới, lại như là trong cuộc sống hiện thực như thế, trên thực tế hết thảy kỹ xảo đều có thể mang vào đi."
 
 	"Nếu như vậy, tự do hình thức chẳng phải là so với hệ thống hình thức biến thái rất nhiều?" Vương Vũ suy nghĩ một chút nói.
 
 	Hắn tuy rằng không có chơi đùa game, nhưng là hắn cũng biết, này hai loại hình thức dưới chênh lệch.
 
 	"Ha ha!" Mục Tử Tiên cười cười nói: "Ngươi làm trong game người đều là ngươi đây? Ở trong game, tuyệt đại đa số player đều là người bình thường, không có hệ thống phụ trợ, chiến đấu cũng thành vấn đề, tỷ như cung tiễn thủ, coi như là áo vận quán quân cũng chưa chắc bách phát bách trúng đi!"
 
 	Vương Vũ sáng mắt lên: "Đây chẳng phải là nói, võ giả chúng ta, ở trong game có thể so với người bình thường muốn chiếm ưu thế?"
 
 	"Đương nhiên! Nếu như là ở tự do hình thức dưới, Cách Đấu gia nghề nghiệp này, hẳn là thích hợp nhất ngươi!" Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Quá tốt rồi! Ta đi thử xem!" Nghe Mục Tử Tiên vừa nói như thế, Vương Vũ tâm tình thật tốt.
 
 	"Đi thôi, ta cũng đến giờ làm việc! Ngươi phải cố gắng lên áo!"
 
 	Nếu như Lý Tuyết các nàng bốn cái ở đây, nhất định sẽ cảm thán, trong nhà có cái GM chính là không giống nhau, Mục Tử Tiên so với trên diễn đàn đám người kia, đáng tin hơn nhiều.
 
 	Lần nữa tiến vào game, lần thứ hai trở lại chính giữa thôn.
 
 	Người trong thôn so với lúc trước ít đi rất nhiều, rất bình thường, ngày hôm nay là thời gian làm việc, giờ làm việc player đối lập muốn giảm rất nhiều, chỉ có sáng sớm tám giờ, đi làm trước cùng buổi chiều sáu giờ, tan tầm sau khi là đỉnh cao kỳ.
 
 	Vương Vũ căn cứ Mục Tử Tiên chỉ thị, tìm tới hình thức tuyển hạng, tướng hình thức đổi thành tự do hình thức.
 
 	Vung vẩy một hồi nắm đấm, quả nhiên thuận lợi rất nhiều, không giống như trước kia như thế, luôn cảm giác bị cái gì ràng buộc tự.
 
 	"Lúc này mới khoa học mà!" Vương Vũ nhìn quả đấm của chính mình, lầm bầm một câu, chạy đến ngoài thôn, muốn phải thử một chút tân hình thức dưới, sẽ có hiệu quả gì.
 
 	Tốt xảo bất xảo vẫn chó hoang quét mới, kêu đánh tới, Vương Vũ lùi về sau một bước tránh thoát chó hoang cắn xé, một cái quay về đá, đá vào chó hoang trên cằm.
 
 	-21
 
 	Chó hoang bị một cước bị đá bay lên rất cao.
 
 	Vương Vũ đưa tay nắm chó hoang yết hầu, đi xuống một duệ.
 
 	-35
 
 	Chó hoang hóa thành một tia sáng trắng, lưu dưới một đồng tiền.
 
 	Vương Vũ mở ra chiến đấu nhật ký, chỉ thấy mặt trên viết.
 
 	Skill đá chéo, hoàn thành độ 120%, tạo thành công kích vật lý hạn mức tối đa 300% thương tổn, phụ gia hiệu quả đánh bay, mê muội 2 giây.
 
 	Công kích chỗ yếu, hoàn thành độ 170%, tạo thành công kích vật lý hạn mức tối đa 500% thương tổn, phụ gia hiệu quả không nhìn phòng ngự.
 
 	"Hoàn thành độ? Có chút ý nghĩa. . ." Vương Vũ sửng sốt một chút, không nghĩ tới hoàn thành độ vượt qua 100%, còn có ngoài ngạch công kích hiệu quả, hơn nữa vừa nãy cái kia một hồi đòn công kích bình thường, bởi hoàn thành độ tương đối cao, dĩ nhiên vượt qua skill công kích.
 
 	Mục Tử Tiên nói không sai, trò chơi này quả thực là vì là các võ giả đo ni đóng giày! Nghĩ tới đây Vương Vũ chợt cảm thấy tiền đồ xán lạn, vui rạo rực về thôn đi giao nhiệm vụ.
 
 	Lúc này, ngay ở Vương Vũ đánh quái địa phương, một người chỉ vào Vương Vũ phía sau lưng hỏi người bên cạnh nói: "Ngươi nhìn thấy chưa, người kia là Cách Đấu gia đi!"
 
 	"Đúng đấy! Làm sao?"
 
 	"Hắn hai lần giây rơi mất vẫn chó hoang ai!"
 
 	"Làm sao có khả năng? Ta là cái đạo tặc, công kích như thế cao, đánh chó hoang còn phải tam đao đây! Huống hồ là Cách Đấu gia loại này đường nước ngầm nghề nghiệp?" Người bên cạnh kinh ngạc nói.
 
 	"Rất khả năng là hắn cấp bậc tương đối cao đi!" Người còn lại nói.
 
 	"Có thể đi, có điều hắn liên kích rất soái! Đây chính là Cách Đấu gia duy nhất ưu điểm đi!"
 
 	Trở lại trong thôn, Vương Vũ nộp nhiệm vụ, trưởng thôn cười híp mắt nói: "Thiết Ngưu, ngươi thực sự là đứa trẻ tốt, lý thợ rèn tựa hồ có chuyện gì rất dáng vẻ khổ não, ngươi có thể đi trợ giúp hắn!"
 
 	Nói, trưởng thôn vung tay lên, một vệt kim quang né qua, Vương Vũ lên tới cấp 2.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong mỗi thăng cấp một, sẽ có mười cái thuộc tính điểm, năm cái bình quân thêm ở năm duy trên thuộc tính, còn lại năm cái tự do phân phối.
 
 	Vương Vũ đem năm cái thuộc tính điểm ba điểm : ba giờ bỏ thêm sức mạnh, hai điểm bỏ thêm nhanh nhẹn, hiện tại Vương Vũ thuộc tính là
 
 	Nhân vật thuộc tính:
 
 	ID: Thiết Ngưu (Cách Đấu gia -)
 
 	Đẳng cấp: LV-2
 
 	HP: 150(5*30)
 
 	MP: 120(4*30)
 
 	Sức mạnh: 9
 
 	Thể chất: 5
 
 	Tinh thần: 4
 
 	Trí lực: 4
 
 	Nhanh nhẹn: 8
 
 	Công kích: 6-11
 
 	Phép thuật: 2-4
 
 	Vật phòng: 3-6
 
 	Ma ngự: 2-4
 
 	Trang bị: Cũ nát vải thô y vật phòng: 1-1
 
 	Cũ nát quyền sáo công kích: 1-2
 
 	Skill: Đá chéo (LV1) Cách Đấu gia cường hãn chân kích tạo thành công kích vật lý 120% thương tổn,  cũng tạo thành đánh bay. Tiêu hao MP30.
 
 	Vương Vũ ở trong thôn đi dạo một vòng, rốt cục đi tới lý thợ rèn gia, lý thợ rèn một mặt ưu sầu, chế tạo binh khí.
 
 	"Xin hỏi có cái gì có thể giúp ngài?" Vương Vũ đi tới lý thợ rèn trước mặt hỏi.
 
 	"Ngoài thôn động vật đều phát điên , ta nghĩ đi lấy quặng nhưng ra không được môn, ngươi có thể giúp ta giết chết chặn đường trâu hoang, vì ta mở ra một con đường à?"
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì, nói lầm bầm: "Không phải giết cẩu chính là tể ngưu, sẽ không có những nhiệm vụ khác à?"
 
 	Nói thật, Vương Vũ đối công phu môn thủ nghệ này vẫn là rất tôn trọng, hắn bốn tuổi tập võ, cho tới nay mới thôi luyện hơn hai mươi năm, dùng để giết cẩu tể ngưu, đều là cảm thấy có chút bôi nhọ công phu.
 
 	Vốn là chỉ là một câu nhổ nước bọt, không nghĩ tới lý thợ rèn con mắt lập tức lượng lên: "Ồ? Không thấy được a, ngươi còn là một vị dũng sĩ, ta chỗ này có cái nhiệm vụ, ngươi có tiếp hay không?"
 
 	"Nhiệm vụ gì?" Vương Vũ không phải người ngu, hắn tự nhiên biết đây là đụng tới trong truyền thuyết ẩn giấu nhiệm vụ.
 
 	Thợ rèn sắc mặt bỗng nhiên trở nên âm u lên: "Ta con trai duy nhất chết ở một con sói hôn dưới , ta muốn báo thù, nhưng không thể ra sức, tôn kính dũng sĩ, ngươi đồng ý giúp ta giết chết con kia đáng ghét sói hoang à?"
 
 	"Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi "Dũng sĩ chi tâm" nhiệm vụ, nhiệm vụ cấp độ S, có tiếp nhận hay không?"
 
 	"Tiếp thu!" Gừng phàm không chút do dự điểm tiếp thu!
 
 	"Gợi ý của hệ thống: "Dũng sĩ chi tâm" đệ nhất hoàn: Thợ rèn lão Lý báo thù! Giết chết người mới thôn ánh rạng đông vùng quê bạch ngân BOSS sói bạc vương 0 : 1. Nhiệm vụ nhắc nhở: Cấp mười trở xuống hữu hiệu, không thể tổ đội!"