Chương 1762: Tân thủ Vương Vũ 

	Hoàn toàn chính xác,  « trùng sinh » phân loại là cái a RPG động tác nhân vật đóng vai võng du, mà không phải thi đấu làm chủ võng du, chiến trường chỉ là trong đó một loại hình thức, trò chơi trù hoạch đều vô sỉ như vậy, đối với chui hệ thống chỗ trống người bọn hắn có thể làm chỉ có tăng cường miếng vá, mà không phải áp đặt.

	Không phải chẳng phải là chỉ cho phép châu quan phóng hỏa không cho phép bách tính đốt đèn sao?

	Phòng làm việc cũng là nhìn đúng điểm này, không phải liền  « trùng sinh » loại này một người một cái tài khoản hình thức bọn hắn cũng không dám chơi như vậy.

	Vô Kỵ mấy người đều là trò chơi người chơi già dặn kinh nghiệm, đương nhiên đối loại sự tình này đã không cảm thấy kinh ngạc.

	...

	Từ nhân số nhu cầu đến xem, vô luận là thống trị chiến trường vẫn là Guild đối kháng Vương Vũ mấy người nhân thủ đều không đủ, trước mắt có thể đánh hình thức cũng chỉ có thần ma hẻm núi.

	Chọn trúng hình thức về sau, Vô Kỵ nhấn xuống bắt đầu xứng đôi.

	Không thể không nói,  « trùng sinh » bên trong thích chơi PvP người chơi thật đúng là không ít, chiến trường hôm qua mới mở ra, hôm nay liền có nhiều như vậy người chơi tại xứng đôi.

	Điểm xuống bắt đầu xứng đôi không lâu, Vương Vũ đám người liền xứng đôi thành công, bị truyền tống đến thần ma trong hạp cốc."Hoan nghênh đi vào thần ma hẻm núi! Nghiền nát bọn hắn!"

	Theo trên bầu trời truyền tới một vắng vẻ thanh âm, Vương Vũ mấy người xuất hiện ở quang minh trận doanh trong suối nước nóng.

	Bởi vì thần ma chiến trường thiết lập là 5v5, cho nên ngoại trừ Vương Vũ bốn người bên ngoài, Vương Vũ bên cạnh còn có một cái gọi canh gác lá xanh pháp sư.

	Tiến vào thần ma hẻm núi về sau, tất cả mọi người thuộc tính trang bị đều sẽ bị sửa đổi, trở về đến ban đầu trạng thái, nhìn xem trên thân chỉ có áo vải, Vương Vũ nhịn không được nói: "Ai nha, ta trang bị làm sao không có?"

	"Nói nhảm!" Vô Kỵ chỉ vào bên cạnh cửa hàng nói: "Cái này hình thức trang bị được bản thân mua, ngươi là cách đấu gia, đi ra ngoài giả liền mua cái vải thô quyền sáo tốt."

	"A a a..."

	Vương Vũ nghe vậy nhìn thoáng qua ba lô, quả nhiên trong ba lô kim tệ biểu hiện năm trăm kim, thế là đi vào cửa hàng bên cạnh, hoa 350 kim mua một bộ công kích +10 vải thô quyền sáo.

	"Xuất liên tục giả cũng sẽ không? Tân thủ?"

	Gặp Vương Vũ cái này bức tiểu Bạch bộ dáng, canh gác Lục Diệp không khỏi nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Lão tử đã ngay cả quỳ ba thanh, nghĩ không ra thanh này lại xứng đôi đến một cái hố bức, cái này hố bức... A."

	Tuy nói, canh gác Lục Diệp ngẩng đầu nhìn Vương Vũ một chút, khi hắn nhìn thấy Vương Vũ danh tự thời điểm,

	Không khỏi hơi sững sờ, sau đó chẳng đáng đối Vương Vũ nói: "Ngươi cái tên này danh tự cũng rất phách lối!"

	"Phách lối sao?" Vương Vũ mờ mịt nói: "Ta làm sao không có cảm giác?"

	Vương Vũ chơi đùa lâu như vậy, phần lớn người nhìn thấy Vương Vũ danh tự đều cảm thấy xuẩn, đây là lần đầu tiên nghe được có người nói danh tự này phách lối.

	"Đỉnh lấy Thiết Ngưu đại thần id còn không phách lối?" Canh gác Lục Diệp nhìn chằm chằm Vương Vũ trên đầu id xem đi xem lại nói: "Ca môn, ngươi danh tự này phỏng theo cũng rất thật a."

	"Mô phỏng chân thật?" Vương Vũ mờ mịt nói: "Ta danh tự này còn cần phỏng theo? Ta chính là Thiết Ngưu."

	"Thôi đi ngươi!" Canh gác Lục Diệp nhịn không được khinh bỉ nói: "Đồ ăn liền muốn thừa nhận, bị đánh muốn đứng vững, liền ngươi cũng dám nói mình là Thiết Ngưu đại thần?"

	Cái này cũng không trách canh gác Lục Diệp hoài nghi, dù sao Vương Vũ cái này id đại biểu là Quốc Phục Đệ Nhất cao thủ, ai có thể nghĩ tới Vương Vũ cái này Quốc Phục Đệ Nhất cao thủ nhưng thật ra là một cái bạch không thể lại bạch tân thủ.

	"Không tin thì thôi..."

	Vương Vũ cũng không để ý canh gác Lục Diệp tin hay không chính mình, mà là quay đầu hỏi Vô Kỵ nói: "Hiện tại ta nên làm như thế nào? Trực tiếp đi giết người sao?"

	"Đại ca..." Nghe được Vương Vũ, Vô Kỵ mồ hôi đều chảy xuống, chỉ vào tháp phòng ngự nói: "Ngươi mới một cấp mà thôi, cái đồ chơi này một pháo là có thể đem ngươi đánh chết, ngươi có thể tuyệt đối đừng làm ẩu."

	"Móa, ngươi thật sự là cái gì cũng đều không hiểu a."

	Gặp Vương Vũ hỏi vấn đề như thế "Kinh khủng", canh gác Lục Diệp trong lòng một trận run rẩy, vội vàng nói: "Ta mặc kệ các ngươi đi đâu đường, dù sao ta phải đi đường giữa, không phải các ngươi sẽ đem ta hố chết."

	Nói, canh gác Lục Diệp mua nhánh cây, cũng không quay đầu lại liền hướng trước chạy tới, sợ Vương Vũ đám người cùng hắn đoạt giống như.

	Mà Vô Kỵ lại ngay tại kiên nhẫn dạy bảo Vương Vũ: "Ngươi kỹ năng là cái gì?"

	"Băng quyền, mãnh hổ kích, lôi đình đạp, Võ Thần mạnh đá. Còn có một cái bị động "Khinh công" ." Vương Vũ nhìn một chút thanh kỹ năng chi tiết đạo.

	Tiến vào thần ma hẻm núi về sau, hệ thống sẽ căn cứ người chơi sách kỹ năng tiến hành sửa đổi, đem người chơi kỹ năng đơn giản hoá vì bốn cái thường dùng kỹ năng chủ động cùng một cái thường dùng kỹ năng bị động.

	Trước mắt Vương Vũ bốn cái kỹ năng chủ động bên trong chỉ có băng quyền được thắp sáng.

	Vô Kỵ nghe vậy thoáng suy tư một chút nói: "Đột tiến, bắt lấy, quần thể tổn thương, còn có một cái di tốc bị động, ngươi hẳn là đi đánh dã vị trí."

	"Cái gì gọi là đánh dã?" Vương Vũ lại hỏi.

	"Ba..."

	Vô Kỵ hung hăng cho mình 1 cái bạt tai nói: "Ta liền không nên đề cập với ngươi cái này... Ngươi cảm thấy ngươi am hiểu cái gì?"

	"Giết người a." Vương Vũ bình tĩnh trả lời.

	"Như vậy đi!" Vô Kỵ chỉ vào bên trái binh tuyến nói: "Ngươi đi đoạn đường này, cái gì cũng không cần quản, một mực giết người là được, có tiền liền trở lại mua trang bị."

	"Đơn giản như vậy?"

	Vương Vũ kinh ngạc nói.

	"Chính là đơn giản như vậy!" Vô Kỵ gật đầu.

	"Tốt! Vậy ta liền đi!"

	Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, Vương Vũ trong lòng cũng đại khái có điểm số, lúc này đứng dậy đi lên đường phòng tuyến đi đến.

	Gặp Vương Vũ rời đi, Vô Kỵ lại đối Doãn Lão Nhị hai người nói: "Ta cùng lão nhị đánh xuống đường, gà con ngươi đi đánh dã."

	"Hai ngươi đi xuống đường?" Ký Ngạo im lặng nói: "Hai ngươi ai phụ trợ ai?"

	Mục sư cùng xe tăng đều là phụ trợ chức nghiệp, hai phụ trợ đánh một đường, loại này trận hình thật đúng là hiếm thấy.

	"Ai phụ trợ ai không trọng yếu." Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Lão Ngưu có thể hay không bắt đầu mới trọng yếu nhất."

	"Có đạo lý!" Ký Ngạo đối Vô Kỵ tâm phục khẩu phục.

	Người khác đối Vương Vũ thực lực chỉ là nghe nói qua mà thôi, Toàn Chân giáo đám người kia thế nhưng là tự mình cảm xúc qua, vị gia này một cấp muốn vượt tháp Lv5 cũng không phải tùy tiện nói một chút, nếu không phải hệ thống quy tắc ở nơi nào đặt vào, Vương Vũ có thể chạy trong suối nước nóng giết người đi.

	"Ngọa tào, không thể nào, lại là Thiết Ngưu đại thần?"

	"Xong... Thanh này khẳng định phải quỳ. "

	"Nghĩ không ra có thể xứng đôi đến Thiết Ngưu đại thần, đợi chút nữa ta nhất định phải muốn cái kí tên."

	Giờ này khắc này, đối diện người chơi nhìn thấy Vương Vũ id cũng là loạn thành một đoàn.

	Mặc dù Vương Vũ không phải hắc ám trận doanh người chơi, nhưng là làm chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân đội ngũ, Vương Vũ thanh danh cũng là uy chấn tứ hải, cho dù là hắc ám trận doanh cũng đều nghe nói qua Vương Vũ danh tự, lúc này gặp địch quân trong đội ngũ có như thế số một ngoan nhân, tất nhiên là đứng ngồi không yên, có kinh ngạc, có sợ hãi còn có hưng phấn địa, cảm giác kia thật giống như LoL xứng đôi đến mình thích chức nghiệp cao thủ, tóm lại trái tim tất cả mọi người tình đều hết sức phức tạp.

	"Toàn quân xuất kích!"

	Theo hệ thống một tiếng vắng vẻ hiệu lệnh, binh doanh bên trong chui ra từng cái tiểu binh đi lên binh tuyến, mà Vương Vũ cũng xuất hiện ở lên đường tháp phòng ngự hạ.

	"Thiết Ngưu đi là lên đường, ai đi cùng hắn đối tuyến?"

	Gặp Vương Vũ xuất hiện ở trên đường, hắc ám trận doanh mấy người lần nữa tao loạn.