Chương 1860: Vô lại kỹ năng 

	Mặc dù bị người đánh xuống lôi đài, bất quá Wolf liên hạ hai thành, cũng không tính quá mất mặt.

	Dù sao Bắc Minh Hữu Ngư cái này thuật độn thổ có thể quá đột ngột, đổi lại bất luận kẻ nào đều không dám hứa chắc chính mình tại dưới tình huống đó sẽ không trúng chiêu.

	Sau đó chính là ván thứ tư tranh tài.

	Tự do chiến đội bên này ra sân vị thứ hai tuyển thủ không phải người khác, chính là Người Nhện Wade.

	Wade cũng coi là cái đen đủi, nguyên bản lấy thực lực của hắn cùng chức nghiệp ưu thế tại chức nghiệp trên sàn thi đấu hẳn là rất khó có thua trận mới đúng, kết quả thật vừa đúng lúc gặp Vương Vũ... Kia một trận truyền thật là có chút mất mặt mất hứng.

	Bất quá ván này ngẫu nhiên đến chính mình, Wade hay là vô cùng kích động.

	Đây chính là rửa nhục cục a, vừa rồi Wolf so Wade bại còn thê thảm hơn đều có thể rửa nhục xoay người, lúc này vô luận ai ra sân, chỉ cần không gặp được đám ô hợp chiến đội mấy cái kia biến thái, đều có thể đem bên trên một trận sỉ nhục rửa sạch sạch sẽ.

	...

	Gặp đối thủ của mình là Wade, Bắc Minh Hữu Ngư trong lòng áp lực khá lớn.

	Từ trên chức nghiệp đến xem, thích khách đâm nhau khách, Bắc Minh Hữu Ngư cũng không có ngoài định mức ưu thế, từ thực lực mà nói, Bắc Minh Hữu Ngư tuy có lính đánh thuê vương xưng hào, nhưng đến cùng chỉ là nghiệp dư tổ Vương giả, mà Wade lại là hàng thật giá thật toàn thế giới đều đếm được thượng hào đỉnh cấp cao thủ.

	Cái này rất giống tỉnh đội quán quân tham gia Olympic , đối thủ đều là quốc tế cấp cao thủ, cùng mình căn bản cũng không tại một cái cấp độ.

	Bắc Minh Hữu Ngư tối cao chiến tích bất quá là lăn lộn cái cả nước quán quân mà thôi, tại thế giới này cấp tranh tài bên trên đương nhiên có chênh lệch chút ít yếu thế.

	Dù sao E-sport không phải bóng bàn, vô địch thế giới cùng cả nước quán quân không cùng đẳng cấp.

	...

	Thích khách đấu pháp thao tác tính tuy cao, bất quá cũng coi là đơn giản thô bạo, mấu chốt chính là đối với tiềm hành vận dụng, nhưng mà tranh tài bắt đầu sau Wade cũng không có chút nào tiềm hành ý tứ, mà là đối đối diện Bắc Minh Hữu Ngư ngoắc ngoắc tay.

	Vô luận là thần thái vẫn là động tác, đều cùng một ván trước Bắc Minh Hữu Ngư giống nhau như đúc.

	"Xuỵt..."

	Thấy cảnh này, hội trường không khỏi hư thanh một mảnh.

	Rất hiển nhiên, Wade đây là muốn đem Bắc Minh Hữu Ngư chứa qua đến bức cho giả trở về, một cái chức nghiệp cấp cao thủ cùng nghiệp dư cao thủ chấp nhặt, thật đúng là có rất cẩn thận mắt.

	Mà Bắc Minh Hữu Ngư nhìn thấy Wade vậy mà như thế khinh thường, ngay cả tiềm hành đều không cần, trong lòng đột nhiên vui mừng.

	Vẫn là câu nói kia, thích khách một nửa thực lực đều tại tiềm hành bên trên, một ván trước Bắc Minh Hữu Ngư không cần tiềm hành là bởi vì chính mình lại thuật độn thổ loại này càng cao cấp hơn ẩn nấp kỹ xảo, đem đối thủ hấp dẫn tới sau ngược lại có thể công kích đến đối thủ phía sau lưng.

	Có thể Wade không cần tiềm hành thuật, là thật là có chút khinh thường.

	Bắc Minh Hữu Ngư biết mình cùng thực lực của đối thủ chênh lệch, có thể loại tình huống này hươu chết vào tay ai cũng là một ẩn số.

	"Hừ hừ!"

	Bắc Minh Hữu Ngư hừ lạnh một tiếng, thân hình thoắt một cái biến mất trong không khí.

	Wade thấy thế, bàn tay phải có chút một tấm, đối mặt đất bắn ra một cái bóng mờ.

	"Sa sa sa!"

	Lúc này, chỉ nghe vang lên trong trẻo, kia hư ảnh lấy Wade làm trung tâm, như là mạng nhện đồng dạng hướng bốn phía khuếch tán ra ngoài, trong nháy mắt liền đem Wade 500 phạm vi bên trong tất cả mặt đất bao trùm ở.

	Tơ bạc kết giới!

	Lợi dụng tơ bạc chế tạo một cái 500 phạm vi ẩn hình dò xét khu vực,

	Có thể nhìn rõ kỹ năng phạm vi bên trong tất cả địch quân đơn vị.

	Tơ bạc kết giới là ẩn hình, Wade vừa rồi thi triển kỹ năng thời điểm, động tác cũng không lớn.

	Mặc dù khán giả thấy rõ, có thể Bắc Minh Hữu Ngư làm chính đương sự lại là không có chút nào phát giác.

	Bắc Minh Hữu Ngư tốc độ cực nhanh, ngay tại Wade bày ra tơ bạc kết giới thời điểm, Bắc Minh Hữu Ngư đã chuyển đến Wade sau lưng, ngay sau đó liền bưng lên chủy thủ mở ra đi nhanh một cái đâm lưng đối Wade phía sau lưng liền thọc quá khứ.

	"Phốc thử!"

	Bắc Minh Hữu Ngư mang theo một đạo tàn ảnh, một đao chọc vào Wade trên lưng, thật tình không biết, Bắc Minh Hữu Ngư bước vào Wade tơ bạc kết giới phạm vi thời điểm, Wade đã nhìn rõ đến.

	Ngay tại chủy thủ đâm vào Wade thân thể một nháy mắt, Bắc Minh Hữu Ngư con ngươi đột nhiên co rụt lại, cảm nhận được không thích hợp.

	"Giả! Đây là ảnh phân thân!"

	Bắc Minh Hữu Ngư phản ứng sao mà cấp tốc, phát giác được chính mình chọc sai mục tiêu về sau, không chút suy nghĩ trực tiếp hủy bỏ kỹ năng hướng phía trước sử xuất lăn mình một cái.

	Cơ hồ trong cùng một lúc, Bắc Minh Hữu Ngư sau lưng không gian đột nhiên vặn vẹo, Wade ở sau lưng vươn đao.

	"Nguy hiểm thật!"

	Nhìn thấy sau lưng Wade, Bắc Minh Hữu Ngư trong lòng lộp bộp một tiếng.

	May chính mình lẫn mất nhanh, nếu không vừa rồi liền rơi vào tay Wade.

	"A?"

	Gặp Bắc Minh Hữu Ngư tránh thoát công kích mình, Wade cũng là nao nao, trên mặt để lọt ra ngoài ý muốn, nghĩ không ra trước mắt mình cái này thích khách phản ứng vẫn rất nhanh, xem ra có thể đánh bại Wolf cũng không chỉ là dựa vào là thuật độn thổ.

	Lúc này Bắc Minh Hữu Ngư đã giao tiềm hành, không có tiềm hành thích khách tự nhiên là muốn cùng đối thủ mặt đối mặt tập đâm lê đao.

	Chính diện cứng rắn, Bắc Minh Hữu Ngư biết mình chắc chắn sẽ không là Wade đối thủ, thế là Bắc Minh Hữu Ngư thuận thế đầu đâm xuống dưới một cái, liền sử xuất thuật độn thổ.

	"Ha ha!"

	Đúng vào lúc này, Wade khóe miệng có chút nhếch lên, để lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Tơ bạc kết giới! Thu! !"

	Wade bàn tay đối mặt đất duỗi ra, đột nhiên nắm chặt nắm đấm.

	"Soạt!"

	Một tấm to lớn lưới trên mặt đất thu nạp lên, Bắc Minh Hữu Ngư cái này một đầu đâm đi xuống không sao, thật vừa đúng lúc vừa vặn chui vào trong lưới.

	"Tơ bạc kết giới, bó!"

	Wade hai tay một phát xiên, lưới lớn tầng tầng lớp lớp hướng Bắc Minh Hữu Ngư trên thân bao khỏa tới.

	Bắc Minh Hữu Ngư còn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, trực tiếp liền bị Wade lưới lớn cho bao thành một cái kén tử.

	"Móa móa móa! Kỹ năng này như thế vô lại sao? Ta kháng nghị,  tự do chiến đội gian lận, cấm thi đấu bọn chúng!"

	Gặp Bắc Minh Hữu Ngư bị Wade dùng lưới tóm lấy, Minh Đô nhịn không được lớn tiếng kêu la, lập tức đưa tới khán giả vây xem.

	Mọi người chơi đùa lâu như vậy, chưa bao giờ thấy qua có như thế mặt dày vô sỉ người.

	"Khụ khụ!"

	Đám ô hợp chiến đội đám người nhao nhao ho khan một tiếng, đem mặt chuyển đến một bên, biểu thị không biết trước mắt cái này cát điêu.

	Vô lại kỹ năng? Trò chơi này bên trong còn có so thuật độn thổ càng vô lại kỹ năng sao?

	Cái này tơ bạc kết giới chẳng qua là một cái rất phổ thông khống chế kỹ năng mà thôi, sở dĩ có thể bắt lấy Bắc Minh Hữu Ngư, hoàn toàn là bởi vì thuộc tính có chút tương khắc.

	Nếu như Bắc Minh Hữu Ngư cẩn thận một chút, không còn kết giới phạm vi bên trong sử dụng thổ độn còn có thể tránh thoát, tương đối ngay cả Thượng Đế thị giác đều không thấy được thuật độn thổ, kỹ năng này phi thường trung quy trung củ tốt a.

	Minh Đô nói lời này nghiễm nhiên có chút chỉ chỉ cho quan châu đốt lửa, không cho dân chúng thắp đèn khuynh hướng.

	Lại nói tiếp,  « trùng sinh » bên trong kỹ năng thiết lập bản chính là như vậy, cho dù có càng vô lại kỹ năng, chỉ cần là hệ thống cho phép phạm vi bên trong, đều là hợp tình hợp lý, Minh Đô cái này kháng nghị thực có chút cố tình gây sự.