Chương 501: Quỷ dị phi thuyền chuyến bay
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vô Kỵ ngày hôm nay là rất bận bịu, tự từ hôm qua cái kia trận doanh phó bản 110% hoàn thành độ thiếp mời phát hỏa sau đó, liền có không ít người liên lạc với Vô Kỵ mua hướng dẫn tới.
 
 	Dù sao trong game sự có thể ẩn giấu, đẳng cấp nhưng là ẩn giấu không được, Vương Vũ là Toàn Chân giáo người việc này vừa truyền ra đi, Vô Kỵ có hướng dẫn sự tự nhiên không che giấu nổi.
 
 	"Ngày hôm nay ngươi bán vài phần 110% hoàn thành độ hướng dẫn?" Vương Vũ phát tin tức hỏi Vô Kỵ nói. Vương Vũ cũng biết Vô Kỵ đem hướng dẫn chia làm hai loại đến quyển tiền.
 
 	"Toàn bộ đều là, làm sao?" Vô Kỵ hỏi ngược lại.
 
 	Player đều có thủ xảo tâm lý, 110% hướng dẫn hoàn thành độ cao, giá cả còn (trả lại) tiện nghi, tự nhiên không ai sẽ đi mua 100% cái kia, đương nhiên sau khi khiêu chiến thất bại cũng sẽ cho Vô Kỵ mang đến khách hàng quen, Vô Kỵ này hắc tâm thương nhân thực sự là nên phải tuyệt , tương tự hướng dẫn thay cái khái niệm liền có thể thu lưỡng phân tiền, người mua còn (trả lại) tâm phục khẩu phục.
 
 	"Ngạch..." Vương Vũ xạm mặt lại, nếu đại gia đều mua 110%, vậy thì không tốt chỉnh.
 
 	"Thật giống có những người khác 110% hoàn thành độ qua cửa trận doanh bản, ngươi biết không?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ta biết, đội trưởng của bọn họ gọi Thủy Hạ khán ngư, qua cửa sau còn (trả lại) theo ta phát tin tức, bọn họ trong đội ngũ sẽ không cũng có một giống như ngươi cao thủ đi."
 
 	Vô Kỵ lúc này cũng không biết Thủy Hạ khán ngư chính là trước đây "Tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân", nhưng Thủy Hạ khán ngư biết Vô Kỵ là ai, qua cửa sau còn (trả lại) phát tin tức cho Vô Kỵ, đơn giản là khiêu khích một cái.
 
 	"Há, hóa ra là hắn a." Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Đội ngũ của hắn bên trong đúng là có cao thủ."
 
 	Nếu đội trưởng là Thủy Hạ khán ngư, như vậy cái kia Cách Đấu gia cao thủ tự nhiên chính là Niệm Lưu Vân chứ.
 
 	"Thật sự giả? Là ai vậy?" Vô Kỵ tò mò hỏi.
 
 	"Niệm Lưu Vân!" Vương Vũ trả lời.
 
 	"Há, là hắn a, nghe nói qua." Vô Kỵ nghe được Niệm Lưu Vân id suy tư nói rằng.
 
 	Niệm Lưu Vân đối với cao thủ player cùng một ít thường thường hỗn diễn đàn player tới nói, cũng không phải một tên xa lạ, Vô Kỵ đương nhiên cũng đã từng nghe nói, có người nói cái tên này thực lực cao cường, ở Lôi Bạo thành một vùng không ai địch nổi, ở thêm vào vóc người rất soái, fans vô số, bị quảng đại player xưng là Trọng Sinh đệ nhất Cách Đấu gia.
 
 	Trọng Sinh đệ nhất Cách Đấu gia danh hiệu này nguyên bản là Vương Vũ, thế nhưng Vương Vũ khá là khiêm tốn, hơn nữa tự game sơ kỳ một trận chiến sau ít có cùng người pk thí dụ tuyên dương ra ngoài, hơn nữa game mỗi ngày đều có mới mẻ huyết dịch truyền vào, dần dần mà liền bị người quên lãng.
 
 	Vô Kỵ làm Vương Vũ bằng hữu, mặc dù đối với trên diễn đàn hư danh không nhìn ở trong mắt, nhưng là nhìn thấy Vương Vũ tên gọi bị người khác cướp đi, trong lòng cũng là vô cùng khó chịu, vì lẽ đó liền nhớ kỹ danh tự này.
 
 	"Lại nói hai ngươi ai lợi hại?" Vô Kỵ cũng vô cùng xoắn xuýt vấn đề này.
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Không chính thức từng giao thủ, như hiện thực hắn khẳng định không được, trong game liền không nói được rồi."
 
 	Đối với công phu của chính mình, Vương Vũ là có tuyệt đối tự tin, đừng nói trẻ tuổi, chính là ở hướng về trên mấy lạng bối, cũng không tìm được mấy cái ra dáng đối thủ, huống chi Vương gia cùng Lý gia là bạn cũ, theo : đè tu vi võ học gần đây giảng, Vương Vũ chí ít cùng Niệm Lưu Vân gia gia đồng lứa.
 
 	Trước đó, Vương Vũ đã từng cùng Niệm Lưu Vân quá quá hai chiêu, Niệm Lưu Vân công phu vững chắc, so với Yêu Nghiệt hoành hành là yếu lược mạnh hơn một chút, đồng dạng Vương Vũ cũng cùng thứ sáu Tông đồ phân thân từng giao thủ, từ Vương Vũ góc độ đến xem, lấy Niệm Lưu Vân ngay lúc đó thân thủ, tuyệt đối sẽ không là thứ sáu Tông đồ đối thủ, nhưng là Niệm Lưu Vân dĩ nhiên qua cửa trận doanh bản, khẳng định là trong mấy ngày nay có một chút gặp gỡ.
 
 	Trong game mà, mỗi người kỳ ngộ không giống nhau, thực lực tất nhiên là có cao có thấp, ở hệ thống phụ trợ dưới, người bình thường đều có thể thành siêu nhân, huống hồ Niệm Lưu Vân bản thân công phu cũng không yếu, Vương Vũ tự nhiên không dám nói chính mình là vô địch thiên hạ.
 
 	"Như vậy a..." Vô Kỵ rõ ràng Vương Vũ ý tứ, dù là như vậy, một có thể làm cho Vương Vũ cũng không có đem nắm toàn thắng gia hỏa, thực lực sự khủng bố, cũng không khỏi khiến người ta run sợ.
 
 	"Các ngươi những này quái thai, ở nhà luyện thật giỏi công phu không là được, chơi cái mao game a." Vô Kỵ có chút khó chịu nói rằng, nhìn thấy những này biến thái người tập võ lăn lộn vui vẻ sung sướng, Vô Kỵ không khỏi có chút hoài niệm năm đó mình bị xưng là cao thủ niên đại.
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ nhổ nước bọt, Vương Vũ chỉ có cười khổ...
 
 	Lúc này Vương Vũ, đã ngồi lên rồi đi Titan thành phi thuyền.
 
 	Bởi vì vượt khu vực truyền tống, Dư Huy Thành phi Titan thành phi thuyền chỉ có sáng sớm lưỡng ban cùng buổi chiều lưỡng ban, Vương Vũ vẫn tương đối may mắn, có thể đuổi tới sáng sớm thủ xe tuyến.
 
 	Lên phi thuyền sau, Vương Vũ đột nhiên cảm thấy bầu không khí có chút không đúng.
 
 	Titan thành ở vào cực bắc nơi, khí hậu ác liệt quái vật hung tàn, là cái chim không thèm ị vị trí, player càng là ít đến mức đáng thương, liền game mới vừa công trắc thời điểm vượt qua vạn người quá, sau đó có người nói lại đã biến thành một toà Không thành, mà lúc này đi hướng về Titan thành trên phi thuyền, tràn đầy tất cả đều là người, vậy thì có chút khiến người ta khó hiểu.
 
 	Lẽ nào bọn họ đều là đi tìm Tuyết bên trong thánh liên? Vương Vũ không khỏi cả kinh, này mịe cạnh tranh lực cũng quá hơi lớn đi, có thể rất nhanh Vương Vũ liền lật đổ chính mình suy đoán.
 
 	Tìm kiếm Tuyết bên trong thánh liên đó là Cách Đấu gia hệ nhiệm vụ, ở trên phi thuyền không ngừng có Cách Đấu gia, càng nhiều nhưng là những nghề nghiệp khác player, hơn nữa nữ player chiếm đa số.
 
 	Vương Vũ tiện tay lôi một cô nương hỏi: "Cô nương, đây là chuyện ra sao? Titan thành có cái gì hoạt động à?"
 
 	Theo hỏi, Vương Vũ đã kéo dài hành hội tán gẫu khuông, chuẩn bị thông báo bằng hữu của chính mình môn.
 
 	Cô nương kia quay đầu lại nhìn Vương Vũ một chút, thấy Vương Vũ một thân Cách Đấu gia trang phục, đầy mặt căm ghét nói rằng: "Cút!"
 
 	"Ngạch..." Vương Vũ bị cô nương ác liệt thái độ cho nghẹn sững sờ.
 
 	"Cô nương, ta chính là hỏi một chút, không trêu chọc ngươi đi." Vương Vũ nói.
 
 	"Liền ngươi này điểu dạng cũng xứng chơi Cách Đấu gia?" Cô nương lần thứ hai căm ghét trắng Vương Vũ một trận, đánh Vương Vũ kéo trải qua vai, liền hướng chỗ khác đi đến.
 
 	"Chơi Cách Đấu gia làm sao ngươi a..." Vương Vũ một mặt mộng bức, Cách Đấu gia không phải tối không nhận người tiếp đãi nghề nghiệp à? Lúc nào trở nên ngưỡng cửa như thế cao?
 
 	Có điều từ một điểm này Vương Vũ cũng xác nhận, cô nàng này khẳng định không phải Dư Huy Thành player.
 
 	Dư Huy Thành hiện tại có mười mấy vạn người, Vương Vũ khẳng định là nhận không hoàn toàn, thế nhưng cô nương kia là Nhân tộc player, một xem chính là lão player (tân chủng tộc Thánh Vũ tộc thánh khiết cao quý, Tinh Linh Tộc gợi cảm yêu tiếu, người phụ nữ đều thích chưng diện, đại gia hiểu được. ), Dư Huy Thành lão player không quen biết Vương Vũ cũng thật là không nhiều, trong ngày thường Vương Vũ ra ngoài khắp nơi đều có người thân thiết chào hỏi, như cô nương này như vậy thái độ vẫn là lần đầu thấy.
 
 	Gần nhất bởi trận doanh bản mở ra, Dư Huy Thành ngoại thành người tương đối nhiều, lúc này có người ngoại địa cũng không thèm khát, có điều nhiều như vậy người đi Titan thành, vẫn là khắp nơi lộ ra quỷ dị, đang lúc này, Vương Vũ đột nhiên phát hiện, những này player đứng xếp hàng, hướng về một cái mục tiêu tuôn tới, thật giống là ở bao vây quanh người nào đó tự.
 
 	"Đang sống động động à?" Nghĩ tới đây, Vương Vũ gãi đầu một cái, từ một bên chen chúc tới. (không xếp hàng hành vi không đáng học tập. )
 
 	Phí đi thiên tân vạn khổ, Vương Vũ cuối cùng từ đội vĩ đẩy ra đội trước, lúc này nhìn thấy bị mọi người bao vi người, không khỏi kêu lên: "Là ngươi nha."