Chương 1547: Vây công 

	"Pháp sư? Thì ra là thế!"

	Đoàn người hiểu rõ gật đầu nói: "Lần này liền dễ làm hơn nhiều."

	Trước đó, Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người là gặp qua Vương Vũ đám người, biết Vương Vũ trong đội ngũ chỉ có hai người nam tính.

	Ngoại trừ Vương Vũ cái này Cách đấu gia bên ngoài, một cái khác người chơi nam chính là Liệu Nguyên.

	Liệu Nguyên cõng cung tiễn, vác lấy túi đựng tên khẳng định không phải pháp sư, như vậy pháp sư tất nhiên là trong đội ngũ trong đó một cô nương.

	Mặc dù trong trò chơi thuộc tính nam nữ là bình đẳng, nhưng là chiến đấu phương diện nha, nói thật, người chơi nữ cùng người chơi nam lại là có một ít chênh lệch.

	Cho nên,  « trùng sinh » loại đại bộ phận người chơi nữ đều là chơi mục sư loại hình không am hiểu PK chức nghiệp, mà lại cho dù là mục sư, chơi tốt nhất cũng nhiều là người chơi nam, bởi vậy có thể thấy được người chơi nữ cùng người chơi nam ở giữa một ít chênh lệch.

	Nếu là Vương Vũ, mọi người niệm tại chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân tên tuổi có lẽ còn kiêng kị mấy phần, về phần cô nương sao, hắc hắc...

	Tất cả mọi người là đỉnh cấp cao thủ, tự nhiên không có e ngại một con muội tử đạo lý.

	"Vậy thì chờ một chút đi!"

	Nguyên bản không nhẫn nại được đám người, lần nữa bình tĩnh lại.

	Dù sao đối thủ biết bay, liền xem như cái muội tử cũng không thể chủ quan, vạn nhất bởi vì đoàn người rời đi lối ra, dẫn đến đối thủ chạy ra thăng thiên, đây chẳng phải là phi thường oan uổng.

	Phi hành thuật, đối với không có phi hành quái vật tràng cảnh tới nói đơn giản chính là BUG tồn tại, sau mười phút, Vương Vũ một đường thông suốt bay đến cửa vào phụ cận.

	Vương Vũ dáng người khôi ngô cường tráng, mục tiêu vẫn là rất lớn, thêm nữa hai con cánh trên không trung mười phần dễ thấy.

	Vừa bay đến cửa vào phạm vi, Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người liền chú ý tới trên bầu trời Vương Vũ.

	"A?"

	Đợi bọn hắn nhìn thấy không trung giương cánh bay lượn Vương Vũ, tất cả mọi người lập tức đều ngây ngẩn cả người.

	Meo, không phải nói bay tới chính là muội tử sao? Cái này muội tử thế nào thấy có chút bưu hãn?

	Liền liền Hoa Khai Vô Nguyệt cũng có chút ngây người.

	Hoa Khai Vô Nguyệt cũng coi là thân kinh bách chiến cao thủ, phi hành thuật tự nhiên không phải không gặp qua, nhưng Cách đấu gia biết phi hành thuật, đây tuyệt đối là lần thứ nhất gặp.

	Ngay tại Hoa Khai Vô Nguyệt bọn người ngây người một lúc công phu, Vương Vũ đã bay tới đám người đỉnh đầu.

	Hoa Khai Vô Nguyệt thấy thế trong lòng bỗng dưng một trận, vội vàng hạ lệnh: "Đều thất thần làm gì? Cung tiễn thủ, bắt hắn cho ta bắn xuống tới."

	"A a a..."

	Tiếp vào Hoa Khai Vô Nguyệt mệnh lệnh, thủ hạ cung thủ tỉnh táo lại, luống cuống tay chân giương cung lắp tên đối Vương Vũ tới một đợt xạ kích.

	Vương Vũ cảm ứng sao mà linh mẫn, sớm tại mới tiến vào đám người tầm mắt trước đó, giữa không trung Vương Vũ liền cảm nhận được đến từ dưới thân sát khí.

	Đối mặt Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người thiết kế, Vương Vũ chỉ là mỉm cười, không chút hoang mang thu hồi cánh.

	Không có cánh trôi nổi năng lực, Vương Vũ hạ xuống tốc độ đột nhiên biến nhanh.

	Cái này bỗng nhiên một gia tốc, trùng hợp lóe lên mũi tên xạ kích.

	Cùng lúc đó, pháp sư băng trùy cũng từ đuôi đến đầu bắn tới Vương Vũ mặt.

	Vương Vũ dưới chân trầm xuống, sử xuất ưng đạp, hạ xuống tốc độ lần nữa tăng lên.

	Chỉ gặp Vương Vũ hiện lên ma pháp, một cước đạp về Hoa Khai Vô Nguyệt đầu.

	Đương nhiên, Hoa Khai Vô Nguyệt mấy người cũng đều là cao thủ, gặp Vương Vũ giết tới Hoa Khai Vô Nguyệt tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết.

	"Đoàng! Đoàng! Đoàng!"

	Một tiếng vang trầm.

	Vương Vũ ưng đạp còn chưa đạp trúng Hoa Khai Vô Nguyệt, Hoa Khai Vô Nguyệt tay trái giơ lên, một mặt cự thuẫn nâng quá mức đỉnh, kháng trụ Vương Vũ ưng đạp.

	Bất quá Vương Vũ quyền cước nặng nề, phán định rất cao.

	Hoa Khai Vô Nguyệt tấm chắn mặc dù kháng trụ Vương Vũ ưng đạp, nhưng cũng bị Vương Vũ cái này ba cước đạp thân hình thoắt một cái, dưới tấm chắn bưng bị sinh sinh dẫm lên trên mặt đất, lúc này Vương Vũ cũng đi theo rơi xuống đất.

	"Răng rắc!"

	Một tiếng sét, Vương Vũ trên chân toát ra một đoàn lôi quang.

	Hoa Khai Vô Nguyệt thấy thế biết cái này lôi quang không dễ chọc, không khỏi trong lòng hoảng hốt, vội vàng đẩy về phía trước tấm chắn, tấm chắn đứng sừng sững ở giữa hai người, Vương Vũ chân cũng tại lúc này đạp đến trên tấm chắn.

	"Đông!"

	Lại là một tiếng vang thật lớn.

	Vương Vũ một cước lôi đình đạp đá vào Hoa Khai Vô Nguyệt tấm chắn chính trung tâm vị trí.

	Vương Vũ một thân Thần khí,

	Thuộc tính vô cùng cường đại, một cước này xuống dưới phán định cao bao nhiêu a, huống chi lôi đình đạp vẫn là cái cường lực đánh lui kỹ năng.

	Chớ nói chỉ là cái người chơi, liền xem như BOSS, trúng vào Vương Vũ một cước này cũng phải cho đạp bay ra ngoài không thể, Hoa Khai Vô Nguyệt chịu một cước hậu quả tự nhiên có thể nghĩ.

	Mọi người chỉ nghe một tiếng sét tiếng vang, Hoa Khai Vô Nguyệt trực tiếp bị Vương Vũ một cước đạp lui về sau mười mét có thừa.

	Kim Nhật Hoa Khai chờ một loại người chơi nhất thời liền ngốc tại đương trường.

	Kim Nhật Hoa Khai bọn người là Hoa Khai Vô Nguyệt tiểu đệ, cái gọi là đội trưởng, Hoa Khai Vô Nguyệt thực lực tất nhiên là không thể nghi ngờ, tiểu tử này trên người trang bị mạnh cỡ nào mọi người càng là hết sức rõ ràng, cao thủ như thế bị người một cước đạp ra ngoài cái này thật xa, cái này mẹ nó được nhiều mạnh phán định?

	"Ngọa tào!"

	Phản ứng qua đi, Kim Nhật Hoa Khai nhịn không được giật mình nói; "Gia hỏa này như thế mạnh?"

	"Nói nhảm!" Hoa Khai Vô Nguyệt khó chịu nói: "Ngươi làm chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân là ăn chay? Mọi người cùng nhau xông lên! Cho ta vây quanh hắn!"

	Theo nói, Hoa Khai Vô Nguyệt đứng dậy, giơ lên tấm chắn cúi đầu phụ thân đối Vương Vũ liền đến một cái va chạm.

	Nhưng vào lúc này, Vương Vũ đột nhiên về sau một trảo, chỉ gặp Vương Vũ sau lưng không khí một trận vặn vẹo, một cái ngay tại sử dụng đâm lưng bên trong thích khách bị Vương Vũ nắm lấy thủ đoạn liền từ trong không khí túm ra. 

	Vương Vũ trở tay một tách ra, đem thích khách chủy thủ trong tay đoạt lấy, ngay sau đó tiện tay hất lên, liền đem thích khách kia tính cả chủy thủ cùng một chỗ văng ra ngoài.

	"Phốc thử!" Xẹt qua một đường vòng cung, không lệch không nghiêng cắm vào ngay phía trước pháp sư trên trán, pháp sư hừ đều không có hừ một tiếng liền hóa thành một đạo bạch quang.

	Thích khách dáng người khá lớn, tất nhiên là bay không xa, mà là vung trúng đã vọt tới trước người cách đó không xa Hoa Khai Vô Nguyệt.

	"Ầm ầm!"

	Hoa Khai Vô Nguyệt cùng thích khách kia đụng vào nhau, thích khách kia tại chỗ bị Hoa Khai Vô Nguyệt húc bay lên, Hoa Khai Vô Nguyệt cũng bởi vì đụng phải đồng bạn, kỹ năng bị cưỡng ép đánh gãy. .

	Thích khách sau khi hạ xuống, về sau lăn một vòng biến mất tại Vương Vũ bên cạnh.

	"Mẹ nó!"

	Mà những người khác gặp Vương Vũ đem tiềm hành bên trong thích khách ngạnh sinh sinh từ trong không khí lôi ra đến, trong lòng lần nữa giật mình.

	Cái này mẹ nó đều là cái gì thao tác, không gặp tiểu tử này rơi xuống đất cắm mắt a, làm sao lại biết phía sau có người? Chẳng lẽ lại là bật hack?

	Hoa Khai Vô Nguyệt càng là trong lòng sáng rõ một thớt, không nói hai lời giơ ngón tay giữa lên đối Vương Vũ liền khiến cho cái trào phúng, Vương Vũ trực tiếp liền bị kéo tới.

	Vương Vũ thuận thế trước đạp một bước, mở ra nội tức cuồn cuộn giải trừ khống chế trạng thái, đồng thời thân thể nghiêng về phía trước, một bả vai đè vào không khí bên trong, vừa rồi nhị đoạn tiến lên thích khách bị Vương Vũ một cái thiết sơn chỗ tựa lưng cho lần thứ hai húc bay ra.

	Bất quá lần này, thích khách liền không có lần trước như vậy may mắn.

	Lần trước Vương Vũ chỉ là vì ngăn cản Hoa Khai Vô Nguyệt công kích cho nên trên tay không dùng lực, Hoa Khai Vô Nguyệt một cái xe tăng chức nghiệp phát ra tất nhiên là không cao, bởi vậy thích khách kia thụ thương cũng cực kỳ nhỏ, mà lần này, Vương Vũ trực tiếp dùng tới kỹ năng, vẫn là gia cường phiên bản kỹ năng, hạ tràng có thể nghĩ.

	Vương Vũ một thiết sơn dựa vào đụng tới, thích khách đồng học tại chỗ liền bị đụng thành một đạo bạch quang.

	...