Chương 1254: 0 kim lập mộc 

	Ngũ hồ tứ hải vẫn luôn là như vậy, xưng tên người hiền lành, xưa nay không tranh với người luận, đối mặt thiên địa huyền huyễn khiêu khích chỉ là khẽ mỉm cười.

	Nhiễu là thiên địa huyền huyễn đã sớm biết ngũ hồ tứ hải tính khí, có thể nhìn thấy ngũ hồ tứ hải thái độ này vẫn là không rất thoải mái, chỉ vào ngũ hồ tứ hải kêu lên: "Tiểu năm tử, dám đánh với ta ván kế tiếp à?"

	"Hay lắm!" Ngũ hồ tứ hải gật gù, cười híp mắt tiếp nhận rồi thiên địa huyền hoàng khiêu chiến.

	"Mịa nó!" Vương Vũ trợn mắt ngoác mồm nói: "Cái này ngũ hồ tứ hải tính khí quá tốt rồi đi, làm gì như thế dễ dàng liền nghênh chiến?"

	"Cắt!" Vô kỵ khinh thường nói: "Ngươi khi này hai hàng bên trong có người tốt? Tiếp theo nhìn xuống là được rồi."

	Vô kỵ vừa dứt lời, song phương tuyển thủ liền bị truyền tống đến trên võ đài.

	Chính như vô kỵ từng nói, có thể làm Quốc Phục Đệ Nhất chiến đội lão đại, tự nhiên không phải loại kia bị người một đâm liền bính trẻ con miệng còn hôi sữa, huống hồ ngũ hồ tứ hải vẫn là loại tính cách này.

	Ván thứ hai lên sân khấu quả nhiên không phải thiên địa huyền hoàng cùng ngũ hồ tứ hải.

	Hồng hoang chiến đội ra trận chính là một Cách Đấu gia, gọi Vũ Trụ Hồng Hoang, mà Cửu Châu chiến đội ra trận nhưng là một thuẫn chiến sĩ, ID là bách kim lập mộc.

	Thấy ngũ hồ tứ hải không có lên đài, thiên địa huyền hoàng chỉ vào ngũ hồ tứ hải mắng: "Không biết xấu hổ! Không phải nói tốt rồi ngươi trên à?"

	"Ha ha!" Ngũ hồ tứ hải cười nói: "Cũng vậy."

	Thực sự là hai cái đồ vô liêm sỉ.

	...

	Tuy rằng hai nhà đội trưởng đều không lên đài, thế nhưng lên đài hai người cũng đều nổi danh đại cao thủ.

	Vũ Trụ Hồng Hoang không cần nhiều đề, hồng hoang chiến đội tên đều lấy hắn mệnh danh thực lực có thể tưởng tượng được, chỉ có điều khiến người ta cảm thấy tiếc hận chính là, cái tên này dĩ nhiên lựa chọn ( Trọng Sinh ) bên trong yếu nhất thế nghề nghiệp Cách Đấu gia.

	Đương nhiên, nhìn như thế nhiều cuộc tranh tài, khán giả nghiễm nhưng đã không lại tín phục Cách Đấu gia là rác rưởi cái thuyết pháp này, dù sao trên đài Cách Đấu gia, không có một là kẻ tầm thường, đặc biệt là đám ô hợp chiến đội...

	Bách kim lập mộc là Cửu Châu chiến đội lâu năm cao thủ, tiếng tăm cố nhiên không kịp Lôi Công Đáng Quốc Phục Đệ Nhất thuẫn chiến như vậy hung hăng, nhưng kỹ thuật so với Lôi Công Đáng không một chút nào nhược.

	Đáng nhắc tới chính là, cái tên này trong thực tế chính là cái thân cao hai mét, thể trọng gần ba trăm cân tên béo, game nhân vật càng là so với bản thân lớn hơn vài vòng tròn, đứng ở chỗ nào dường như vách tường bình thường dày rộng rắn chắc, chỉ cần vừa đứng liền có thể để đối thủ cảm giác được trầm trọng cảm giác ngột ngạt.

	Vũ Trụ Hồng Hoang cái này thiên nhanh nhẹn hệ Cách Đấu gia vốn là khéo léo linh lung, lúc này cùng bách kim lập mộc hướng về trên đài vừa đứng, tiểu nhân càng nhỏ hơn, đại càng to lớn hơn, mười phần buồn cười.

	Đếm ngược kết thúc, thi đấu bắt đầu.

	Vũ Trụ Hồng Hoang không nói hai lời, vọt thẳng hướng về phía bách kim lập mộc.

	Bách kim lập mộc không chút hoang mang đem tấm chắn trong tay xoay ngang, bảo hộ ở trước ngực.

	( Trọng Sinh ) trò chơi này, trang bị hội căn cứ người nắm giữ vóc người tự động điều chỉnh to nhỏ, tấm khiên cũng giống như vậy.

	Tuy rằng tấm khiên thuộc tính sẽ không theo hình thể tăng lớn mà tăng cường, thế nhưng diện tích lớn liền có thể phòng ngự càng nhiều công kích.

	Bởi vì thuẫn chiến sĩ mỗi người đều là to con.

	Bách kim lập mộc càng là so với bình thường thuẫn chiến thân hình càng to lớn hơn, này chỉ do tự thân ưu thế.

	Này tiểu tử game nhân vật thân cao gần 2,5m, tấm khiên xoay ngang có tới ba mét, võ đài tổng cộng cũng là không nhiều lắm địa phương, bách kim lập mộc nằm ngang tấm khiên hầu như chặn lại rồi một nửa đường.

	Đang lúc này, Vũ Trụ Hồng Hoang đã xông đến bách kim lập mộc trước người, thả người nhảy một cái bay lên cao cao, giơ lên nắm đấm liền muốn tạp bách kim lập mộc đầu.

	"Tôn tặc!"

	Bách kim lập mộc thấy thế vội vã duỗi ra ngón giữa thử một trào phúng skill.

	Vũ Trụ Hồng Hoang trực tiếp bị kéo đến trước mặt.

	Nhưng mà không đợi bách kim lập mộc ra tay công kích, Vũ Trụ Hồng Hoang trực tiếp mở ra nội tức cuồn cuộn tránh thoát bách kim lập mộc trào phúng.

	"Ngưu bức! Ngưu bức!"

	Thấy cảnh này, vô kỵ đám người khen không dứt miệng, liền Vương Vũ cũng không nhịn được giơ ngón tay cái lên.

	Mọi người đều biết, Cách Đấu gia bởi không có vũ khí tinh thông, lực công kích tương đối thấp, tuy nói có thể sử dụng các loại vũ khí, thế nhưng hết thảy skill đều ở quyền cước trên, bởi vậy đối lập với những nghề nghiệp khác tới nói khá là nhược thế.

	Thế nhưng ở theo một ý nghĩa nào đó mà nói, quyền cước cũng có quyền cước chỗ tốt,

	Chỉ cần ở cắt vào bên trong phạm vi, Cách Đấu gia chính là sự tồn tại vô địch.

	Có điều lời tuy như vậy, cũng đến xây dựng ở "Cắt vào" cơ sở trên.

	Đối mặt bách kim lập mộc cường đại như vậy thuẫn chiến sĩ, cắt vào vốn là rất khó, hơn nữa trong tay hắn cái kia mặt tường đồng vách sắt như thế tấm khiên, mặc dù là Vũ Trụ Hồng Hoang như vậy đỉnh cấp cao thủ, cũng không làm được mạnh mẽ cắt vào.

	Nhưng là Vũ Trụ Hồng Hoang liền khá là thông minh, này tiểu tử dĩ nhiên lộ cái kẽ hở, để bách kim lập mộc đem kéo đến trước người, mượn sức mạnh của đối thủ hoàn thành cắt vào.

	Như vậy thao tác không chỉ có khảo cứu kỹ thuật, còn mười phần thi nghiên sự can đảm, không hổ là đỉnh cấp cao thủ, dĩ nhiên có thể nghĩ ra loại này cắt vào phương thức.

	Lúc này Vũ Trụ Hồng Hoang cách bách kim lập mộc khoảng cách có điều là nửa mét, đưa tay, Vũ Trụ Hồng Hoang liền kéo bách kim lập mộc tóc, tiếp theo đi xuống một kéo, bách kim lập mộc bị kéo cúi người xuống, Vũ Trụ Hồng Hoang giơ lên đầu gối chính là một đòn trùng đầu gối.

	"Ầm!"

	Vũ Trụ Hồng Hoang đầu gối tàn nhẫn mà đánh vào bách kim lập mộc trên mặt.

	-11411

	Một Huyết hồng con số ở bách kim lập mộc trên đầu phiêu lên. 

	Hơn một vạn huyết đối với da dày thịt béo bách kim lập mộc tới nói, kỳ thực cũng không tính quá nhiều, có thể Vũ Trụ Hồng Hoang này một đầu gối nhưng là đem đánh ra trạng thái hôn mê.

	Cách Đấu gia đi chính là liên kích động tác võ thuật, thấy bách kim lập mộc bị đánh ngất xỉu, Vũ Trụ Hồng Hoang hướng về trước theo sát vài bước, đạp lên bách kim lập mộc đầu gối nhảy lên một cái, từ dưới lên khiến cho một cái thăng Long quyền.

	Bách kim lập mộc chính khom người mê muội đây, tất nhiên là không tránh kịp.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Vũ Trụ Hồng Hoang một quyền đánh vào bách kim lập mộc trên cằm.

	Vũ Trụ Hồng Hoang vốn tưởng rằng cú đấm này có thể đem bách kim lập mộc đánh bay, có thể cũng không biết là bởi vì bách kim lập mộc quá nặng vẫn là sao tích, cú đấm này vẻn vẹn là đem bách kim lập mộc đánh ưỡn thẳng lưng, mà bách kim lập mộc cũng không có lơ lửng giữa trời.

	"Mịa nó! Này đậu má là BOSS à? Lơ lửng giữa trời skill vô hiệu?"

	Khán giả thấy thế dồn dập kinh hãi.

	Ký Ngạo cũng là giật nảy cả mình.

	"Thí BOSS!" Vô kỵ nghe vậy bĩu môi nói: "Bách kim lập mộc ở bị mê muội trước khiến cho cái "Vững chắc" skill!"

	"Không trách!" Nghe được vô kỵ, Ký Ngạo sờ sờ cằm.

	Vững chắc là thuẫn chiến sĩ Bá thể skill, Bá thể trạng thái trừ phi mê muội như vậy khống chế cứng, lơ lửng giữa trời đẩy lùi như vậy skill là không có tác dụng.

	Vũ Trụ Hồng Hoang ra tay quá nhanh, bách kim lập mộc Bá thể hiệu quả còn không kết thúc, hắn thăng Long quyền liền đánh tới đi tới, đương nhiên có thể hữu hiệu với phòng ngừa lơ lửng giữa trời, đến cùng là nghề nghiệp cao thủ, PK không chỉ có thao tác kinh người, còn khắp nơi lộ ra chiến thuật, hơi hơi một không chú ý liền có thể có thể bị âm.

	PS: Ngày hôm nay học tập kết thúc, ngày mai về nhà... Nhân sinh thực sự là cô quạnh như tuyết, phiền chết rồi đám kia tăng ca còn phải lôi kéo lão phu món ăn chó, ân, ngày hôm nay liền một chương, đại gia đoan ngọ vui sướng!