Chương 1882: Ngoài ý muốn kết quả 

	"Quyền lộ?"

	Nghe được Yêu Nghiệt hoành hành lời nói, thánh đường sứ đồ một mặt mộng bức.

	Không có cách, trò chơi cẩu cùng võ giả vốn là người của hai thế giới, mặc dù mọi người tại cùng một cái thế giới giả tưởng, thế nhưng là đối với thế giới này nhận biết có trên bản chất khác biệt.

	Làm võ giả, vô luận là Vương Vũ hay là Yêu Nghiệt hoành hành hay là Dương Na, bọn hắn đối địch tác chiến, nhìn đều là đối thủ quyền lộ, từ đó tìm ra sơ hở, đem nó đánh giết.

	Dùng thông tục một chút tới nói chính là xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất.

	Mà thánh đường sứ đồ dạng này trò chơi cao thủ, thì là quan sát mục tiêu kỹ năng phạm vi, tính toán mục tiêu kỹ năng thời gian cooldown, từ đó đánh giá ra đối thủ vắng vẻ, tiến hành hữu hiệu phát ra.

	Mặc dù hai loại phương thức nhìn đều có thể đem đối thủ tiêu diệt, nhưng là loại thứ hai người chơi tư duy chỉ có thể coi là gặp chiêu phá chiêu.

	Nếu như Yêu Nghiệt hoành hành nói nhìn thấu chính mình kỹ năng hoặc là sáo lộ, thánh đường sứ đồ tất nhiên có thể nghe hiểu được... Có thể quyền lộ là cái quỷ gì? Hoàn toàn không hiểu.

	"Giả thần giả quỷ!"

	Mặc dù làm không rõ ràng Yêu Nghiệt hoành hành ý tứ trong lời nói, bất quá đối với Yêu Nghiệt hoành hành lúc này thái độ, thánh đường sứ đồ vẫn là tương đối khó chịu.

	Đều bị lão tử đánh thành dạng này, còn giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi.

	Thánh đường sứ đồ chẳng đáng lườm Yêu Nghiệt hoành hành một chút, thân hình thoắt một cái, một kích lao xuống đấm thẳng liền đánh tới.

	"Hừ hừ!"

	Yêu Nghiệt hoành hành thấy thế, không tránh không né, tay trái tiện tay vung lên.

	"Ba!"

	Ngay tại thánh đường sứ đồ muốn một quyền đánh trúng Yêu Nghiệt hoành hành thời điểm, Yêu Nghiệt hoành hành phát sau mà đến trước, một bàn tay đập vào thánh đường sứ đồ trên nắm tay.

	Lao xuống đấm thẳng phán định tất nhiên là so ra kém lao xuống bụng quyền, tại Yêu Nghiệt hoành hành loại này toàn lực cách đấu gia trước mặt cũng là lực bất tòng tâm.

	Chỉ một bàn tay, Yêu Nghiệt hoành hành liền đem thánh đường sứ đồ nắm đấm chụp tới một bên.

	Thánh đường sứ đồ cũng bị đập thân hình hơi chao đảo một cái.

	Sơ hở! !

	Ngay lúc này, Yêu Nghiệt hoành hành đứng vững vàng thân hình, lực từ lên, hữu quyền đột nhiên hướng phía trước duỗi ra, đánh tới hướng thánh đường sứ đồ ngực.

	Thánh đường sứ đồ cố nhiên có đong đưa dạng này né tránh kỹ năng, nhưng bây giờ ở vào kỹ năng cứng ngắc bên trong, muốn né tránh đã không kịp, đành phải rắn rắn chắc chắc chịu hạ Yêu Nghiệt hoành hành cái này một cái trọng quyền.

	"Oanh!"

	Quyền lực lớn cách đấu gia ra sức một kích cũng không phải nói một chút mà thôi, bị Yêu Nghiệt hoành hành một quyền đập trúng, thánh đường sứ đồ trực tiếp bị đánh ra xa năm, sáu mét, lại rút lui bốn năm bước mới khó khăn lắm đứng vững vàng thân hình.

	 trên đầu thanh máu tức thì bị Yêu Nghiệt hoành hành một quyền cho đập mất một phần ba.

	Phải biết, thánh đường sứ đồ thế nhưng là cái thánh kỵ sĩ chức nghiệp, một thân trọng giáp phòng ngự cực cao không nói mà lại dưới chân còn đâm thần thánh đồ đằng, công thủ thuộc tính tăng lên gần gấp đôi, cao như vậy phòng ngự đều có thể bị một quyền đánh rụng nhiều như vậy máu, Yêu Nghiệt hoành hành lực công kích chi khủng bố, là thật dọa thánh đường sứ đồ nhảy một cái.

	Cái này nếu là đánh chính là những nghề nghiệp khác, liền một quyền này cơ hồ liền có thể quyết thắng thua.

	Mà dưới lôi đài khán giả gặp Yêu Nghiệt hoành hành một quyền đánh trúng mục tiêu, không hẹn mà cùng đồng nói: "Một quyền!"

	Thánh đường sứ đồ đối với mình thực lực cũng là tương đương tự tin, lúc này mới bị đối thủ đánh trúng một quyền mà thôi, đương nhiên sẽ không như vậy cho là mình tài nghệ không bằng người.

	Một kích chưa trúng, thánh đường sứ đồ lần nữa sử xuất đong đưa, trong nháy mắt xuất hiện tại Yêu Nghiệt hoành hành trước người, giơ nắm đấm liền hướng Yêu Nghiệt hoành hành trên mặt đập tới.

	Ai ngờ Yêu Nghiệt hoành hành vẫn như cũ không tránh không né mà lại cũng không đón đỡ, chỉ là hữu quyền bỗng nhiên nằm ngang hướng phải vung mạnh, đối bên phải không khí liền vung mạnh tới.

	"? ?"

	Ngay tại tất cả mọi người tại buồn bực Yêu Nghiệt hoành hành vì sao công kích không khí thời điểm, đột nhiên thánh đường sứ đồ không biết khi nào vậy mà xuất hiện ở Yêu Nghiệt hoành hành phía bên phải, tinh chuẩn vô cùng dùng khuôn mặt tiếp nhận Yêu Nghiệt hoành hành nắm đấm.

	Không sai! Đột nhiên xuất hiện thánh đường sứ đồ tại khán giả trong mắt, thật tựa như chủ động dùng mặt tại tiếp Yêu Nghiệt hoành hành nắm đấm đồng dạng.

	"Oanh!"

	Lại là một tiếng vang trầm, Yêu Nghiệt hoành hành một quyền trùng điệp vung mạnh tại thánh đường sứ đồ trên mũi, thánh đường sứ đồ lúc này thậm chí đều chưa kịp phản ứng là thế nào một chuyện.

	Thánh đường sứ đồ vừa rồi lao xuống bụng quyền bất quá là giả thoáng một chiêu mà thôi, chân chính ý đồ kỳ thật chính là cái này nói bóng nói gió một quyền, loại này đánh nghi binh kỹ xảo vẫn là mười phần cấp cao, ai biết Yêu Nghiệt hoành hành ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn chính mình đánh nghi binh, liền phán đoán chuẩn xác ra mình xuất hiện vị trí.

	Quỷ dị như vậy dự phán, để thánh đường sứ đồ đều có chút hoài nghi nhân sinh.

	Thật tình không biết, đây chính là Yêu Nghiệt hoành hành nói tới nhìn thấu quyền lộ.

	Không chỉ có nhìn thấu thánh đường sứ đồ kỹ năng cùng phương thức công kích, càng là nhìn thấu thánh đường sứ đồ công kích tâm lý, đây chính là xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất cùng gặp chiêu phá chiêu khác nhau chỗ, cũng là vì cái gì cùng thuộc tính phía dưới, võ giả rõ ràng muốn mạnh hơn xa người bình thường cơ bản nguyên nhân.

	Thánh đường sứ đồ vốn là bất ngờ không đề phòng nằm cạnh một quyền này, một quyền này lại là thế đại lực trầm, thánh đường sứ đồ bị cái này một cái trọng quyền đập ngửa ra sau lấy liền bay ra ngoài.

	"Hai quyền!"

	Trên khán đài, khán giả lần nữa trăm miệng một lời đọc quyền.

	Đem thánh đường sứ đồ đánh bay về sau, Yêu Nghiệt hoành hành theo sát phía sau bước nhanh đuổi theo, bay lên một cước lóng lánh quang mang đối thánh đường sứ đồ liền đạp tới.

	Thuấn ảnh liên hoàn thích! !

	Chu chỗ đều biết, thuấn ảnh liên hoàn thích là cách đấu gia mạnh nhất phát ra kỹ năng một trong, tại Yêu Nghiệt hoành hành cái này toàn lực cách đấu gia dưới chân xuất ra, lực phá hoại cơ hồ muốn vạch phá không gian, cường đại lực trùng kích có thể không khí đều đi theo bắt đầu vặn vẹo.

	Chịu Yêu Nghiệt hoành hành hai quyền thánh đường sứ đồ lúc này trên đầu thanh máu cũng chỉ thừa hơn một phần ba một chút xíu, nếu là lại yêu một cước này, tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, thánh đường sứ đồ cuống quít một cái thụ thân rơi xuống đất, về sau lăn mình một cái đứng dậy, hai tay giao nhau ngăn tại trước người, ngay sau đó một đạo kịch liệt thánh quang từ thánh đường sứ đồ trên thân phát ra.

	"Oanh! ! !"

	Theo một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, Yêu Nghiệt hoành hành trên chân quang mang cùng thánh đường sứ đồ trên thân thánh quang đụng vào nhau. 

	Toàn bộ lôi đài đều bị cái này hai đạo kịch liệt quang mang bao phủ, dưới đài tất cả mọi người đều bị kịch liệt quang mang chiếu mắt mở không ra.

	"A?"

	Chỉ có Vương Vũ một người lông mày không khỏi nhảy một cái, trên mặt để lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

	"Ba quyền! !"

	Cùng lúc đó khán giả nhắm mắt lại rống lớn ra quyền thứ ba!

	...

	Song khi quang mang tán đi, tất cả mọi người không thể tưởng tượng mở to hai mắt.

	Mọi người trong dự liệu tràng diện cũng chưa từng xuất hiện, vốn hẳn nên bị Yêu Nghiệt hoành hành một cước đá chết thánh đường sứ đồ cũng chưa chết, chỉ là trên đầu thanh máu HP còn sót lại vị trí.

	Mà mọi người trong dự liệu người thắng Yêu Nghiệt hoành hành nhưng lại không biết lúc nào đã bị truyền tống đến phía dưới lôi đài đám ô hợp chiến đội trong đội ngũ.

	"Cái này. . . Đây không có khả năng!"

	Thấy cảnh này, khán giả đồng đều không phục kêu thành tiếng.

	Vừa rồi một cước kia, Yêu Nghiệt hoành hành rõ ràng có thể đem đối thủ một cước đá chết, vì sao chết lại là Yêu Nghiệt hoành hành? Tấm màn đen! Khẳng định sẽ có tấm màn đen!

	Hệ thống đương nhiên cũng biết người xem khẳng định sẽ không phục kết quả này, thế là phi thường hiểu chuyện mở ra hình tượng chiếu lại.