Chương 474: Phân công nhau hành động
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"? ? ?"
 
 	Đột nhiên bị bạch huyết cầu cắn một cái, Vương Vũ trên đầu bốc lên to lớn dấu chấm hỏi.
 
 	Đồ chơi này không phải là bị bảo vệ quái à? Làm sao còn (trả lại) công kích người mình?
 
 	Loáng một cái thần Không chặn, bạch huyết cầu lại nhào tới, ký sinh trùng cũng cách Vương Vũ có điều hai mét.
 
 	Vương Vũ bước chân một sai, né tránh bạch huyết cầu công kích, giơ tay đi bắt ký sinh trùng, mà ký sinh trùng nhìn thấy Vương Vũ mặt sau bạch huyết cầu, lập tức thay đổi thân hình, lần thứ hai đánh về phía tiểu cầu.
 
 	"Ta biết xảy ra chuyện gì!"
 
 	Thấy cảnh này, Vô Kỵ đột nhiên hưng phấn gọi lên: "Lão Ngưu, ký sinh trùng ký sinh tiểu cầu sau, ngươi liền đem tiểu cầu ném tới bạch huyết cầu bên cạnh."
 
 	Kỳ thực bị bảo vệ quái vật chỉ có hồng huyết cầu cùng tiểu cầu mà thôi, bạch huyết cầu đóng vai nhân vật là một người thủ vệ giả, ở bạch huyết cầu trong mắt, không chỉ có ký sinh trùng, liền ngay cả các vị player cũng là kẻ xâm lấn, là có thể công kích.
 
 	Vì lẽ đó vừa nãy ký sinh trùng nhìn thấy bạch huyết cầu sau là vòng quanh đi, mà không có trực tiếp nhào tới.
 
 	Vương Vũ lúc này không biết Vô Kỵ ý nghĩ, thế nhưng hắn vẫn là phục tùng Vô Kỵ chỉ huy.
 
 	Ký sinh trùng tránh thoát bạch huyết cầu sau, lại một lần ký sinh ở tiểu cầu trên người, Vương Vũ đi lên phía trước sử dụng đầu gối kích quay về tiểu cầu lôi kéo một duệ, tiểu cầu trực tiếp bị ném tới bạch huyết cầu bên cạnh.
 
 	Đúng như dự đoán, bạch huyết cầu nhìn thấy tiểu cầu trên người ký sinh trùng, nhào tới đem nuốt lấy, gợi ý của hệ thống: Ký sinh trùng bị đánh giết, nhiệm vụ hoàn thành độ +2%.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành đồng thời, hồng huyết cầu di động đến Vương Vũ bên cạnh, thân mật sượt sượt Vương Vũ, một tia ánh sáng đỏ né qua, Vương Vũ lượng máu về mãn, mà ngã trên mặt đất Bao Tam cùng Lôi Công Đáng, cũng bởi vì ký sinh trùng chết đi phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Nguyên lai đơn giản như vậy."
 
 	Nhìn thấy ký sinh trùng bị bạch huyết cầu nuốt lấy, tất cả mọi người đều phản ứng lại đây xảy ra chuyện gì.
 
 	Ký sinh trùng ở ngươi chơi trong tay là chết không được, chỉ có DiCalia bạch cầu, mới có thể đem triệt để đánh giết.
 
 	Cứ như vậy, mặt sau quái vật là tốt rồi giết.
 
 	Ký sinh trùng lượng máu thanh Không sau sẽ gần đây tìm kiếm ký sinh thể, vì lẽ đó chỉ cần đại gia đem ký sinh trùng dẫn tới tiểu cầu bên cạnh, lại đem huyết điều đánh hụt, ký sinh trùng sẽ đi ký sinh tiểu cầu.
 
 	Bạch huyết cầu skill tấn công mỗi lần chỉ có thể xoá sạch một phần ba huyết, vì lẽ đó vào lúc này mọi người chỉ cần ở ký sinh trùng HP hồi phục một phần ba trước, đem tiểu cầu đẩy lên bạch huyết cầu bên người là được rồi.
 
 	Miêu, nghĩ đến dễ dàng đối phó như vậy quái, suýt chút nữa đem mình đoàn diệt, chúng vị cao thủ gò má đều là một trận bị sốt, đặc biệt là Bao Tam cùng Lôi Công Đáng hai người, càng là đem đầu chôn thật sâu, cao hơn nữa tay đây, lại bị quái vật cho cái kia cái gì, ngẫm lại đều cảm thấy xấu hổ.
 
 	Có hướng dẫn sau, những trận chiến đấu tiếp theo đơn giản không chỉ một sao nửa điểm, mọi người theo DiCalia tràng đạo mê cung, một đường hướng về nơi sâu xa đi đến, ba mươi phút không tới, mọi người liền tiêu diệt ba mươi con DiCalia trong cơ thể ký sinh trùng.
 
 	Mỗi chỉ ký sinh trùng hoàn thành độ là 2%, ba mươi con chính là 60%, còn kém 40% hoàn thành nhiệm vụ, thế nhưng đại gia lại phát hiện, trong mê cung đã không có ký sinh trùng.
 
 	"Lẽ nào là hệ thống thiếu quét 20 con à?" Độc Cô Cửu Thương buồn bực nói rằng.
 
 	Lôi Công Đáng rất có kinh nghiệm nói rằng: "Chắc chắn sẽ không, khả năng là này 20 con giấu ở chúng ta không tìm được địa phương."
 
 	"Đùa gì thế, mê cung này chúng ta tìm nhiều lần, liền những thứ này quái, các ngươi nói mê cung này sẽ có hay không có tầng thứ hai a?" Minh Đô cũng tung quan điểm của chính mình.
 
 	Phó bản quái là sẽ không quét mới, nếu như ở cảnh tượng này bên trong quái vật bị xoạt xong, cũng chỉ có thể tìm thứ hai cảnh tượng, cũng chính là mê cung hai tầng.
 
 	Lôi Công Đáng khinh thường nói: "Thiết, chúng ta hiện tại vị trí là DiCalia trong cơ thể, cái gì tầng thứ hai, hắn còn có hai bức dạ dày hay sao?"
 
 	Minh Đô bĩu môi nói: "Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, vạn nhất có hai bức dạ dày đây?"
 
 	Lời này nói liền Minh Đô chính mình cũng không thể nào tin được, những người khác càng là trực bĩu môi.
 
 	Vô Kỵ suy tư một hồi nói rằng: "Cuối cùng này 40% hẳn là BOSS đi."
 
 	Thật giống như làm toán học đề như thế, lựa chọn lấp chỗ trống chỉ là trước món ăn, chân chính phân đề đều là đại đề.
 
 	"BOSS?" Mọi người nghe vậy, trên mặt có điểm không tự nhiên.
 
 	Ngược lại không là bọn họ sợ đánh BOSS, mà là như thế đại mê cung tìm 20 cái tiểu quái dù sao cũng hơn tìm một BOSS dễ dàng hơn nhiều.
 
 	"Như vậy đi, chúng ta phân công nhau đi tìm thế nào?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Có thể!"
 
 	Mọi người đối Vô Kỵ đề nghị dồn dập biểu thị tán thành.
 
 	Tuy nói là ở mê cung, nhưng là phân tán ra đến vậy lại lớn như vậy, mọi người phân công nhau đi tìm, ngược lại cũng không mất là một biện pháp hay.
 
 	"Liền như vậy, hai người chúng ta một tổ, phân tán đi tìm, đều không có ý kiến chớ." Vô Kỵ xác nhận nói.
 
 	"Ta có!" Vương Vũ nhấc tay nói: "15 người hai người một tổ đến có một người đan, ta kiến nghị ba người một tổ."
 
 	"Không được, phân năm tổ hiệu suất quá chậm, hai người một tổ tốt hơn, ngươi không phải cao thủ mà, một người tìm tòi chẳng lẽ còn sẽ sợ?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Loạn giảng! !" Vương Vũ ngạo nghễ nói: "Anh em trong tự điển sẽ không có sợ tự."
 
 	"Có thật không?" Vô Kỵ híp mắt xem Vương Vũ, hầu như tất cả mọi người đều nghe ra Vương Vũ chột dạ.
 
 	Lúc này Ký Ngạo lớn tiếng nói: "Ngưu thúc, ta cùng ngươi một tổ."
 
 	Ký Ngạo nhiều cơ linh a, mặc kệ Vương Vũ có phải là sợ, Vương Vũ thực lực ở cái kia bày đây, ngược lại cùng Vương Vũ một đường không chịu thiệt, hai người cũng đều là Cách Đấu gia, vừa vặn thừa cơ hội này giao lưu một hồi kinh nghiệm.
 
 	"Tiểu Kê, vẫn là ngươi hiểu chuyện, thúc không bạch thương ngươi." Vương Vũ kích động lệ rơi đầy mặt.
 
 	"Hai ngươi tổ một khối, ai đan tổ a?" Mọi người không khỏi hỏi, nơi này nguy hiểm tầng tầng, có năng lực đan tổ chỉ có Vương Vũ một người.
 
 	"Chính ta một tổ đi." Vào lúc này, Lôi Công Đáng đứng dậy, làm siêu cấp đại cao thủ, Lôi Công Đáng có thể không muốn bị người xem là vô dụng người.
 
 	Vô Kỵ nghe vậy gật đầu một cái nói: "Tốt lắm, Lão Ngưu cùng Tiểu Kê một tổ, ta cùng Tình Tuyết cô nương một tổ, chính các ngươi tìm đội ngũ đi."
 
 	"Mẹ kiếp, không biết xấu hổ không biết xấu hổ, dựa vào cái gì ngươi cùng cô nương một tổ?" Minh Đô cái thứ nhất nhảy ra phản đối.
 
 	Xuân Tường tuy rằng không lên tiếng, không qua con mắt bên trong cũng tràn ngập khó chịu.
 
 	"Nên trưng cầu một hồi Tình Tuyết cô nương ý kiến đi." Xuân Tường nói.
 
 	Ký Ngạo hối hận không thôi: "Ai nha, ta sốt ruột."
 
 	Dương Na liếc mắt nhìn Vô Kỵ, lại nhìn một chút Minh Đô cùng Xuân Tường hai cái tiện nhân, đi thẳng tới Bao Tam bên cạnh nói: "Ta cùng Bao Tam đồng thời đi."
 
 	Nhìn thấy Dương Na lựa chọn, Minh Đô cùng Xuân Tường một mặt thất vọng.
 
 	"! ! ! !" Vô Kỵ trừng mắt lên nói: "Ngươi không suy nghĩ một chút nữa?"
 
 	"Cân nhắc ngươi muội a, cút đi!" Minh Đô thô bạo đem Vô Kỵ đẩy lên một bên.
 
 	"Vậy ai cùng ta một tổ?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết theo bản năng đi tới Bắc Minh Hữu Ngư bên cạnh, âm u tiêu hồn cùng Độc Thủ phong cái cũng tập hợp đến cùng một chỗ.
 
 	Doãn lão nhị nói: "Ta cùng xuân ca đồng thời."
 
 	"Có kiến giải!"
 
 	Nhìn thấy đại gia đều có đội ngũ, ngạo Tuyết lăng sương yên lặng mà đi tới Minh Đô bên cạnh... Lúc này không có đội ngũ chỉ còn dư lại Vô Kỵ cùng Độc Cô Cửu Thương.
 
 	PS: Máy vi tính hiện ra thẻ dĩ nhiên hỏng rồi, không phải ta không canh tư, đây là thiên ý... Ngày mai bù đắp... Bái tạ.