Chương 632: Khó đối phó Regis
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đem Ký Ngạo thổi bay đồng thời, Regis trong tay đã ngưng tụ ra một đoàn to bằng nắm tay, màu trắng lóa quả cầu lửa, phất tay ném về phía Xuân Tường. Thiên lại tiểu
 
 	"Xuân ca cẩn thận!"
 
 	Mắt thấy Xuân Tường liền muốn bị quả cầu lửa tạp chặt chẽ vững vàng, Vương Vũ tiến lên một bước thoáng hiện đến Xuân Tường sau lưng, một cái tay đề trụ Xuân Tường cổ áo hướng về bên cạnh lôi kéo, miễn cưỡng tách ra Regis Hỏa Cầu thuật.
 
 	Sau đó "Ầm!" một tiếng vang thật lớn, vừa mới Xuân Tường chiếm đoạt vị trí bị nổ ra một cái hố to.
 
 	"Tê. . ." Nhìn thấy cái này Hỏa Cầu thuật uy lực to lớn, tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Kỳ thực Regis cũng coi như là hạ thủ lưu tình, đối phó tất cả mọi người là chạm đến là thôi, khống chế làm chủ, vẫn chưa lạnh lùng hạ sát thủ, chỉ có đối Xuân Tường, sử dụng thủ đoạn công kích.
 
 	"Miêu, Regis hàng này đối giáo đình cũng thật là hận đến trong xương a." Xuân Tường sợ đến mồ hôi lạnh chảy ròng, may thời khắc mấu chốt bị người kéo dài, không phải vậy lần này là đủ đem chính mình cho cát đỏ đến tra.
 
 	Regis lúc này sắc mặt cũng khó nhìn, vừa mới Hỏa Cầu thuật tựa hồ tiêu hao hắn rất lớn tinh lực, nhìn thấy quả cầu lửa bị tránh thoát sau, minh hiển lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Nhưng mà đại sư chính là đại sư, Regis tuy rằng kinh ngạc, trong tay công phu nhưng không có một chút nào dừng lại, chỉ thấy hai tay hắn liên tiếp vung lên, băng trùy, đao gió chờ phép thuật dồn dập ném về phía Vương Vũ cùng Xuân Tường hai người.
 
 	Vương Vũ cầm trong tay Xuân Tường ném một bên, đón Regis phép thuật liền xông lên trên.
 
 	Băng trùy đao gió loại này cấp thấp phép thuật đường đạn tốc độ đều không nhanh, ở Regis trong tay xuất ra cũng một dạng, Vương Vũ quẹo trái hữu thiểm, tránh né skill đồng thời, liên tiếp hướng về trước đi mấy bước, sau đó băng quyền nhằm phía Regis.
 
 	Regis hơi kinh hãi, hai tay giương ra một mặt tường đất hướng ngang triển khai chặn lại rồi Vương Vũ băng quyền, sau đó Regis thân thể thật giống lông chim như thế, nhẹ nhàng sau này bay đi.
 
 	Regis vừa xuống đất, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư liền vọt ra, lưỡng cây chủy thủ mạnh mẽ đâm vào Regis sau lưng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Bị đâm bên trong Regis đột nhiên nổ tung, đem Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư cho nổ bay ra ngoài, cùng lúc đó Regis chân thân từ trên trời chậm rãi rơi xuống.
 
 	"Này mịe! !"
 
 	Toàn Chân giáo mọi người tất cả đều há hốc mồm, mười người đánh một, giao thủ vẻn vẹn một hiệp Regis liền đem mọi người đánh cái liểng xiểng, bao quát Vương Vũ ở bên trong cũng không có chiếm được bán chút lợi lộc, . . . Ông lão này cũng quá cường hãn đi.
 
 	"Nếu không chúng ta trước tiên triệt đi, ta cảm thấy thần phạt quân đoàn nên tốt hơn hắn đối phó chút." Minh Đô đề nghị.
 
 	"Lão Lý nói có đạo lý! Ông lão này nếu như muốn giết chúng ta, chúng ta ai cũng đi không được, không bằng sấn hiện tại đi nhanh đi" Xuân Tường tán thành đạo, lúc này Xuân Tường đã bị Regis căm thù chính mình dọa sợ, nhớ tới vừa mới người nào quả cầu lửa, Xuân Tường vẫn cứ lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Regis lão này tinh thông toàn hệ phép thuật, kinh nghiệm chiến đấu chi phong phú, đúng là hiếm thấy.
 
 	Phải biết vừa nãy Regis triển khai phép thuật toàn bộ đều là cấp thấp phép thuật, nhưng mà tuy là cấp thấp phép thuật, thế nhưng ở Regis trong tay triển khai ra tự nhiên mà thành, trong lúc phất tay liền có thể phát huy ra lớn lao uy lực, mỗi một cái phép thuật đều không có lãng phí nửa điểm ma lực, thần phạt quân đoàn những kia ngốc nghếch quái cùng loại này cáo già so ra, chênh lệch vô số kể.
 
 	Liền này vẫn là trạng thái hư nhược, nếu như ở Regis thời điểm toàn thịnh, phỏng chừng đại gia nửa cái hiệp đều không chịu được nữa, lúc này nghe Minh Đô cùng Xuân Tường vừa nói như thế, Toàn Chân mọi người không khỏi bắt đầu sinh ý lui.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người đều rút lui có trật tự thời điểm, Vương Vũ đột nhiên nói: "Không, Regis không phải là không muốn giết chúng ta, hắn là giết không được!"
 
 	"A? Tại sao nói như vậy?" Mọi người nghe vậy, không hiểu hỏi.
 
 	"Cao thủ trực giác!" Vương Vũ nói.
 
 	"Dựa vào!" Mọi người nói: "Chúng ta làm sao không cảm thấy?"
 
 	Vương Vũ nói: "Bởi vì các ngươi không đủ cao "
 
 	Tất cả mọi người lặng lẽ.
 
 	Vương Vũ tiếp theo lại nói: "Ta có thể rõ ràng địa cảm giác được Regis hiện tại đã dùng toàn lực, chính là không biết nên nói như thế nào."
 
 	". . ."
 
 	Tất cả mọi người lại là một mảnh trầm mặc.
 
 	"Ngưu hiền đệ, ngươi nói như vậy để chúng ta rất khó tiếp thu a, tối thiểu phải cho cái lý do chứ." Xuân Tường nghi vấn nói.
 
 	Cao thủ trực giác, bằng cảm giác liền nhận làm đối thủ dùng ra toàn lực, nếu như phóng tới trong thực tế, hay là còn có như vậy một điểm độ tin cậy, có thể đây là ở trong game, dùng hai câu này đến qua loa lấy lệ khó tránh khỏi có chút khó có thể khiến người ta cảm thấy tín phục.
 
 	Vương Vũ thấy những người khác đối với mình lòng sinh hoài nghi, liền gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút nói: "Rõ ràng là chúng ta công kích trước hắn, sự công kích của hắn nhưng giết không được chúng ta."
 
 	"Cái này. . ." Vương Vũ vừa nói như thế, những người khác đột nhiên có chút rõ ràng.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong npc, đặc biệt là cao cấp npc cũng không có một kẻ tầm thường, mặc dù không nói được không chuyện ác nào không làm đi, nhưng cũng không cái gì phúc hậu nhân vật.
 
 	Bất kể là lại nơi nào, một khi player công kích npc, tất nhiên sẽ gặp đến npc mãnh liệt giáng trả, mà lúc này Toàn Chân giáo động thủ trước, Regis nhưng điểm đến mới thôi, vậy thì có chút không còn gì để nói, lẽ nào Regis bản tính thiện lương? Thôi đi, lời này so với "Cao thủ trực giác" còn (trả lại) không thể tin. . .
 
 	Vì lẽ đó hiện tại độ khả thi chỉ có một, không phải Regis không muốn giết người, mà là hắn hiện tại suy yếu đến không có thực lực đánh giết mọi người. Nếu không liền hắn loại này npc giết cá biệt player còn dùng được đọc điều súc lực?
 
 	Khả nghi nhất chính là Regis phi sau khi đi ra ngoài cũng không có công kích mọi người, mà là đứng tại chỗ nhắm mắt dưỡng thần, rõ ràng là ở minh tưởng khôi phục thể lực cùng pháp lực. . .
 
 	"Nhật, đại gia khoái công kích, không thể để cho hắn khôi phục!" Nghĩ tới đây, mọi người lần thứ hai hướng về Regis phương hướng vây lại.
 
 	Nhận ra được Toàn Chân mọi người động tĩnh Regis, con mắt bỗng nhiên mở, hai tay băng trùy quả cầu lửa lít nha lít nhít quăng về phía Toàn Chân mọi người.
 
 	Có đạo là gầy chết lạc đà so với mã lớn, Regis làm cao cấp nhất npc, mặc dù là thực lực bây giờ không đủ một phần trăm, mp trị cũng so với player muốn nhiều hơn không biết bao nhiêu.
 
 	Quả cầu lửa băng trùy cái gì đều là cấp thấp nhất phép thuật, một có điều tiêu hao mười mấy hai mươi điểm mp, tiêu hao như thế Regis vẫn là chịu đựng được.
 
 	Hơn nữa Regis phạm vi công kích rất xa, Dương Na cùng Linh Lung Mộng cũng không bằng hắn tay trưởng, ở phép thuật bao trùm dưới, mọi người căn bản gần không được thân, chỉ được núp ở giá sách hoặc là cây cột chờ ma pháp công kích không tới chướng ngại vật mặt sau.
 
 	Toàn Chân mọi người rùa rụt cổ sau, Regis cũng chậm lại thi pháp tốc độ, lần thứ hai minh tưởng lên.
 
 	"Mịa nó, hắn lại minh tưởng." Nhìn thấy Regis lại nhắm hai mắt lại, Minh Đô lo lắng hô.
 
 	Minh tưởng đối với một Ma Pháp sư mà nói, là tốt nhất khôi phục pháp lực thủ đoạn, như vậy bỏ mặc Regis minh tưởng xuống, phỏng chừng không tốn thời gian dài, Regis thực lực sẽ khôi phục.
 
 	Liền ông lão này bản lĩnh, đừng nói khôi phục đạo thời điểm toàn thịnh, coi như khôi phục lại một phần mười, cũng không phải hiện tại player có thể đối phó tuyệt vời.
 
 	"Tiên sư nó, chúng ta với hắn có thể không kéo dài được, chúng ta đến cùng đánh vẫn là không đánh?" Bao Tam hỏi.
 
 	Hiện tại không phải thời điểm do dự, đánh vẫn là không đánh nhất định phải làm ra quả đoán quyết định.
 
 	Vương Vũ nói: "Đánh, làm sao không đánh?"
 
 	"Vậy chúng ta hiện tại đánh như thế nào?"
 
 	"Các ngươi đem hắn kiềm chế lại, ta đi giải quyết hắn." Vương Vũ nói.