Chương 439: Là nhiệm vụ vẫn là động tác võ thuật
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ngươi quản hắn cổ không quái lạ, nhiệm vụ chỉ thị để ngươi thả đi tới ngươi liền thả đi tới chứ, ngươi có phải là muốn nuốt một mình khen thưởng?" Một Bức Thư bất mãn nói.
 
 	Tuy rằng hiện tại Một Bức Thư không tính đến Vương Vũ giết qua chính mình, nhưng này là xem ở quest thưởng phần trên, lúc này đương nhiên sẽ không đối Vương Vũ có tốt tính.
 
 	"Đúng vậy ngưu ca, hệ thống không phải để thả đi tới à?" Việc quan hệ quest thưởng, độc hành giang hồ khách cái này ăn một mình ăn quen rồi tán nhân, nghe được Một Bức Thư, chợt cảm thấy có lý, dù sao tiểu tử này vẫn luôn là đem Vương Vũ xem là chính mình cùng loại người.
 
 	Vương Vũ tính khí đương nhiên sẽ không tính toán hai người này hoài nghi mình, mà là nhìn chằm chằm độc hành giang hồ khách Một Bức Thư hai người hỏi: "Hai ngươi từng làm cấp S nhiệm vụ à?"
 
 	"Không có." Hai người lắc đầu một cái, sau đó hỏi: "Chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp trư chạy a, chúng ta làm chưa từng làm, cùng hiện tại nhiệm vụ có quan hệ à?"
 
 	"Vậy các ngươi có biết hay không cấp S đại biểu chính là không thể hoàn thành?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	"Cái này..." Hai người một nghe, cũng sửng sốt.
 
 	Liên quan với nhiệm vụ đẳng cấp cùng độ khó đây là chính thức giả thiết, cũng là đại lộ bên cạnh tri thức, liền Vương Vũ loại trò chơi này Tiểu Bạch đều biết, hai người bọn họ làm sao có khả năng không biết đây.
 
 	"Nếu cấp S nhiệm vụ là không thể hoàn thành, vậy ngươi cảm thấy nhiệm vụ này có xong dễ dàng như vậy thành à?" Vương Vũ hỏi tiếp.
 
 	"Ý của ngươi là, ám hắc chi tâm không phải để ở chỗ này?" Độc hành giang hồ khách hỏi.
 
 	"Không sai! Ám hắc chi tâm hẳn là thả lại trên vách núi tế đàn mới được."
 
 	"Trên vách núi tế đàn?" Độc hành giang hồ khách không hiểu hỏi: "Chúng ta mới vừa đem nó lấy xuống, càng làm nó trả về, cái kia có ý nghĩa gì đây?"
 
 	"Ai để cho các ngươi đi lấy ám hắc chi tâm?" Vương Vũ hỏi hai người nói.
 
 	"Thích khách đạo sư."
 
 	"Ai để cho các ngươi rút chủy thủ?"
 
 	"Ám sát giả Lyon..."
 
 	"Này không phải, các ngươi lẽ nào đã quên, người ám sát này mới là trộm đi ám hắc chi tâm kẻ cầm đầu, căn bản là không phải người tốt!" Vương Vũ nói.
 
 	"Đúng vậy... Ám sát giả kỳ thực là phản phái tới."
 
 	Hai người vẫn luôn là theo nhiệm vụ nhắc nhở làm nhiệm vụ, làm tới làm đi dĩ nhiên quên ám sát giả là phản phái sự thực này.
 
 	Ám sát giả trộm đi ám hắc chi tâm sau, ám hắc chi tâm liền mất đi tin tức, thích khách công đoàn người cũng không biết ám hắc chi tâm bị phong ấn, vì lẽ đó bọn họ tuyên bố nhiệm vụ tìm kiếm ám hắc chi tâm.
 
 	Mà ám hắc chi tâm rất có thể là nhân tại sao đặc thù nguyên nhân, mới bị ám sát giả Lyon phong ấn tại trên đỉnh ngọn núi, vì lẽ đó hắn hiện tại không dám tự mình đi lấy chủy thủ, thậm chí ngay cả ngay đến chạm vào cũng không dám này thanh phong ấn ám hắc chi tâm chủy thủ.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, cái tế đàn này, cũng không phải dùng để phong ấn ám hắc chi tâm tế đàn , dựa theo cái này động tác võ thuật, bạch cốt tế đàn vô cùng có khả năng là giúp ám sát giả Lyon làm chuyện xấu tế đàn.
 
 	Nghĩ tới đây, độc hành giang hồ khách nói: "Nói như thế, chỉ có chúng ta nhận được phong ấn nhiệm vụ sau, lại đem ám hắc chi tâm một lần nữa phong ấn trở lại, nhiệm vụ này mới có thể xem như là hoàn thành?"
 
 	"Đúng!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	"Mịe, vòng quanh a, điều này có thể sao?"
 
 	"Càng là không thể càng khả năng." Vương Vũ nói.
 
 	Cấp S nhiệm vụ vốn là không thể nhiệm vụ, muốn phải hoàn thành, đương nhiên muốn phương pháp trái ngược.
 
 	"..." Độc hành giang hồ khách do dự một chút nói: "Được rồi, có thể thử xem."
 
 	Một Bức Thư nghĩ đến một hồi cũng nói: "Tạm thời tin tưởng ngươi một lần, nếu như không được, chúng ta lại trở về... Đến thời điểm xem ngươi còn (trả lại) có thể sái trò gian gì "
 
 	"Hành." Vương Vũ cười ha ha.
 
 	Ý kiến thống nhất sau, ba người vừa muốn đường cũ trở về, trên tà dương phong, đột nhiên khắp núi cốc bạch cốt chuyển động.
 
 	"Hỏng rồi, nhanh ra bên ngoài chạy!"
 
 	Thấy cảnh này, Vương Vũ kinh hãi, vội vã bắt chuyện hai người hướng về mai cốt chi địa bên ngoài chạy.
 
 	Cách cửa sơn cốc còn có không tới mười mét thời điểm, trên mặt đất bạch cốt đã toàn bộ chui ra, trong sơn cốc liền nhồi vào bạch cốt đại quân, Vương Vũ ba người con đường phía trước cũng bị lít nha lít nhít bộ xương nhét đến chặt chẽ.
 
 	Bộ xương binh (LV30)
 
 	HP: 5000
 
 	MP: 2000
 
 	Skill: Vung chém, hoảng sợ
 
 	Bộ xương pháp sư (LV30)
 
 	HP: 2000
 
 	MP: 5000
 
 	Skill: Quả cầu lửa, băng trùy,
 
 	... ...
 
 	Những này bộ xương binh cấp bậc không cao, HP cũng không nhiều, nhưng là thắng ở số lượng, không tới mười mét khoảng cách bên trong, có tới trên trăm con bộ xương, đủ thấy quái quần mật độ, nếu không là những quái vật này đã chết không thể chết lại, e sợ đến chen chết không ít.
 
 	"Này, chuyện này làm sao làm?"
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy khô lâu quái, độc hành giang hồ khách mặt đều doạ trắng.
 
 	Độc hành giang hồ khách có điều là level 25 đạo tặc, thân thể yếu đuối so sánh, đối mặt lên tới hàng ngàn, hàng vạn chỉ cao hơn chính mình năm cái đẳng cấp quái, sống sót tỷ lệ lớn bao nhiêu, độc hành giang hồ khách tự nhiên so với ai khác đều rõ ràng.
 
 	Nếu là ở bình thường, chết thì chết, có điều là đi 10% kinh nghiệm, nhưng là hiện tại có nhiệm vụ tại người, tử vong thất bại, đẳng cấp -5, chủ thành vinh dự độ -1000, thật muốn là chết rồi, phỏng chừng độc hành giang hồ khách liền xoá nick tâm đều có.
 
 	Một Bức Thư biểu hiện cũng không sao thế, tuy rằng cô nàng này cấp bậc không địch lại, thao tác không tầm thường, nhưng là nàng dù sao cũng là cô nương, nữ nhân thiên tính bên trong đối bộ xương thứ này thì có cảm giác sợ hãi, đối mặt như vậy lít nha lít nhít bộ xương đại quân, Một Bức Thư chân đều run lên.
 
 	Huống chi hiện tại bộ xương đại quân chen đến tràn đầy, hai cái đạo tặc muốn tiềm hành đi ra ngoài liền khe hở cũng không tìm tới, đây là bị người khanh tiến vào tuyệt lộ a.
 
 	"Các ngươi đi theo ta mặt sau, giết ra ngoài!" Vương Vũ đáp một tiếng, tay trái xoa ra một niệm khí ba, tay phải đánh ra một đoàn niệm vân chưởng, nhất thời thuấn sát trước mắt bốn con bộ xương, có điều bốn con bộ xương chết đi sau, lập tức lại có bộ xương bù đắp, ba người di động không đủ nửa mét, mà lúc này ba người phía sau bộ xương đại quân đã chen chúc tới.
 
 	Vương Vũ quay đầu lại liếc mắt một cái mặt sau bộ xương đại quân, lúc này cắn răng nói: "Hai ngươi ký mở đi nhanh."
 
 	"Đi nhanh cũng trùng không ra a, chúng ta lại không phải chiến sĩ." Độc hành giang hồ khách nói.
 
 	Vương Vũ đợi độc hành giang hồ khách một cái nói: "Để ngươi mở liền mở!"
 
 	Độc hành giang hồ khách không nói gì một hồi, trên người bốc lên đi nhanh huyễn ảnh, Một Bức Thư cũng không có phản bác mở mở ra đi nhanh.
 
 	Vương Vũ chỉ vào bốn mét ngoại một tảng đá nói: "Bay đến tảng đá kia vị trí liền hướng ngoại khiêu!"
 
 	Độc hành giang hồ khách còn (trả lại) không phản ứng lại Vương Vũ ý tứ trong lời nói, Vương Vũ cũng đã nắm lên độc hành giang hồ khách đem hắn ném ra ngoài.
 
 	Đúng như dự đoán, độc hành giang hồ khách điểm đến chính là tảng đá kia, giữa không trung độc hành giang hồ khách liên tục vượt hai lần, bởi mở ra đi nhanh, tốc độ di động có 200% bổ trợ, rạo rực độc hành giang hồ khách vừa vặn rơi vào ngoài thung lũng.
 
 	"Vậy ta đây?" Một Bức Thư hỏi Vương Vũ nói: "Ta sẽ không hai đoạn khiêu a "
 
 	"Ngươi cứ việc khiêu chính là!" Nói, Vương Vũ nắm lên Một Bức Thư cũng ném ra ngoài, sau đó chính mình thả người nhảy một cái, giẫm vách núi tiến lên mấy mét, vào lúc này ra bên ngoài khiêu Một Bức Thư đã sắp muốn tan mất bộ xương quần bên trong, Vương Vũ thân hình lóe lên xuất hiện ở ngoài cốc, đồng thời Cầm Vân thủ phát động, quấn lấy Một Bức Thư đem lôi đi ra.