Chương 1695: người quen biết cũ

Trách không được nhiệm vụ này tiền đặt cọc đều cho Thần khí, cái này mẹ nó rõ ràng là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành mà. 

Lúc này Toàn Chân tất cả mọi người có chút hối hận đến cho Vương Vũ hỗ trợ. 

Dù sao loại này độ khó cao nhiệm vụ đối Vương Vũ tới nói gọi siêu việt bản thân, đối những người khác tới nói vậy liền gọi chịu chết, mọi người đi cùng đoán chừng cũng giúp không được nhiều ít bận bịu. 

Không đến đều tới, lại nói không có thời gian cái này cũng có chút không thể nào nói nổi. 

Toàn Chân giáo người lại không muốn mặt cũng là có hạn độ, huống chi Vương Vũ vẫn là cái mười phần giảng nghĩa khí bằng hữu. 

Không có cách nào, coi như này lại mọi người lại thế nào hối hận, nhiệm vụ này cũng phải cùng Vương Vũ làm tiếp. 

"Lão Ngưu a! " Thổn thức qua đi, Vô Kỵ hơi xúc động nói "Ngươi có phải hay không cùng nhà thiết kế có thù? " 

"Vì cái gì hỏi như vậy? " Vương Vũ buồn bực nói. 

"Nói nhảm! " Vô Kỵ chỉ vào nhiệm vụ nói "Ngươi nói nhiệm vụ này là nhiệm vụ ẩn thì cũng thôi đi, có thể cái này nội dung nhiệm vụ nào có khó như vậy ? " 

Vương Vũ là trò chơi tiểu Bạch, Vô Kỵ cũng không phải......Làm võng du vòng kẻ già đời, Vô Kỵ đối trò chơi nhận biết so trò chơi nhà thiết kế cũng thấp không có bao nhiêu. 

Nội dung nhiệm vụ làm thôi động trò chơi tiến trình nhiệm vụ chủng loại, tính chất cùng vừa mới tiến trò chơi thời điểm thao tác chỉ dẫn không sai biệt lắm, nhiệm vụ như vậy có lẽ có ít độ khó, nhưng từ trên lý luận tới nói tuyệt đối sẽ không rất khó khăn, tối thiểu nhất cũng phải là người chơi đủ khả năng phạm vi. 

Nếu không, người chơi chẳng phải là muốn kẹt tại cái này kịch bản bên trên không thể tiếp tục trò chơi? 

Đến cùng nội dung nhiệm vụ cùng nhiệm vụ ẩn không giống, nhiệm vụ ẩn người chơi đại khái có thể đặt vào không làm, nội dung nhiệm vụ lại là không làm không được. 

Trong trò chơi không phải tất cả người chơi đều có rất nhiều cao thủ đồng bạn, tương phản, tuyệt đại bộ phận người chơi đều là người bình thường, nếu thật là đem nội dung nhiệm vụ thiết kế vô cùng gian nan, khẳng định sẽ tạo thành đại lượng người chơi xói mòn, không có người chơi, trò chơi còn mở cái rắm. 

Có thể Vương Vũ nhiệm vụ này ngược lại tốt, để bảy mươi cấp cũng chưa tới người chơi đi khiêu chiến hai con một trăm cấp Thần cấpboss, cái này mẹ nó Rõ ràng chính là hố cha mà, nói Vương Vũ cùng trò chơi nhà thiết kế không có thù, tất cả mọi người đánh chết đều sẽ không tin. 

"Cái này ai mẹ nó biết......" Vương Vũ khoát tay áo, thành thói quen nói: "Dù sao ta cái nghề nghiệp này mỗi lần nhận nhiệm vụ đều là dạng này, ta đều quen thuộc......" 

"Ngưu bức! " 

Đám người nghe vậy, đều giơ ngón tay cái lên, đối Vương Vũ phát ra từ đáy lòng tán thưởng. 

Vương Vũ cường hãn quả thực là có đạo lý, loại này bình thường người chơi trong mắt nghĩ cũng không dám nghĩ nhiệm vụ, người ta đều đã làm quen thuộc, người tầm thường liên miên bất tận, biến thái người thật đúng là đủ loại kiểu dáng. 

......

Thánh quang thành khoảng cách Dư Huy Thành không tính quá xa, ngồi phi thuyền cũng liền ba mươi phút thời gian. 

Sau ba mươi phút, Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo một nhóm người thành công đến thánh quang thành. 

Thánh quang thành đã là như thế to lớn, bạch sắc giọng kiến trúc luôn luôn cho người ta một loại thánh khiết mà không thể xâm phạm khí chất. 

Làm dũng giả đại lục lớn nhất chủ thành một trong, nhân khẩu quy mô trước mắt đã vượt qua trăm vạn chi cự......Liền ngay cả bến cảng loại này địch quân, đều là người đến người đi mười phần náo nhiệt. 

Toàn Chân giáo tới qua thánh quang thành người chơi chỉ có Vương Vũ cùng Dương Na hai người, đi xuống phi thuyền, Vương Vũ dựa theo trong ấn tượng lộ tuyến mang theo Toàn Chân giáo một nhóm người hướng thánh quang thành thành nội đi đến. 

"Thấy không, lúc trước người nào đó ở chỗ này bị người truy giống con chuột đồng dạng! " 

Đi vào quen thuộc cửa thành, Vương Vũ nhớ tới lần đầu tiên tới thánh quang thành thời điểm tình cảnh, nhịn không được cùng Toàn Chân đám người bóc Dương Na ngắn. 

Dương Na mặt đen lên phản đỗi nói "Cũng chính là tại cái này thánh quang thành, để cho ta thấy rõ người nào đó ti tiện sắc mặt, cảm tạ Quang Minh thần. " 

Lúc trước Vương Vũ giết Dương Na chiếm nhiệm vụ đạo cụ chính mình đi đường mặc dù là hành động bất đắc dĩ, riêng là hành vi tại người tập võ trong mắt tuyệt đối là không thế nào quang vinh. 

"Cảm tạ Quang Minh thần! " Vô Kỵ cũng thành kính nói nhảm nói "Nếu không phải Quang Minh thần, chúng ta Toàn Chân giáo cũng sẽ không nhiều một cái cường lực cao thủ. " 

"Cảm ân Quang Minh thần! " Chung cực thần côn càng là một bộ giang hồ phiến tử sắc mặt nói "Vẫn là cái mỹ nữ! " 

......

Hoặc là nói Toàn Chân giáo đám khốn kiếp này không phải thứ gì đâu, Vương Vũ vừa đắc tội Dương Na, đám người kia cấp tốc đứng đội đến Dương Na một bên, cái này vừa so sánh phía dưới, khiến cho Dương Na đối Vô Kỵ chờ người hảo cảm thẳng tắp lên cao, đồng thời hung tợn đối Vương Vũ giơ ngón giữa. 

"Cắt! " Đối mặt bọn này đồ vô sỉ, Vương Vũ bĩu môi khinh thường: "Cảm ân cái rắm! Quang Minh thần sớm đã bị ta làm! " 

"Ngưu ca! ! Là ngươi sao? Ta không nhìn lầm a! " 

Ngay tại Vương Vũ mấy người nói nhảm thời điểm, đột nhiên một thanh âm ở cửa thành chỗ vang lên. 

"? ? ? " 

Nghe được có người gọi mình, Vương Vũ vội vàng ngẩng đầu theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy mình ngay phía trước đứng đấy một cái người chơi. 

Kia người chơi nhìn rất quen mặt, nhưng là Vương Vũ cũng không nhớ ra được gia hỏa này đến cùng gọi gì. 

Gặp mặt quen mặt lại không quen biết, loại sự tình này tại võng du bên trong cũng không thèm khát......Mọi người bình thường đều là thói quen chỉ ký danh chữ, huống hồ Vương Vũ đã có một đoạn thời gian không đến thánh quang thành, đối với từng có gặp mặt một lần người nhận không ra cũng rất bình thường. 

Kia người chơi tựa hồ cũng ý thức được Vương Vũ không có nhận ra mình, vội vàng tự giới thiệu mình: "Ta, thần hi vĩnh tịch a, ngươi quên, Thần ít! " 

"A......" 

Nghe kia người chơi kiểu nói này, Vương Vũ rốt cục nhớ tới tên trước mắt này là ai. 

Tiểu tử này danh xưng Thánh Thành Tứ thiếu tới, chính mình lần đầu tiên tới thánh quang thành thời điểm chính là hố hắn Guild tới, đuổi theo Dương Na đầy đường chạy cũng là gia hỏa này thủ hạ, bất quá về sau mấy tên này vứt bỏ hiềm khích lúc trước dùng tiền thuê tự mình làm qua nhiệm vụ, cũng coi là từng có giao tế bằng hữu. 

Vương Vũ hiểu rõ ồ một tiếng, không khỏi ngoài ý muốn nói "Nghĩ không ra lâu như vậy, ngươi còn nhận biết ta. " 

Vương Vũ chính mình cũng mau đưa tiểu tử này quên. 

"Kia là! " Thần hi vĩnh tịch vỗ ngực nói: "Ngưu ca là ai, ta thường xuyên tại thông cáo bên trên nhìn thấy ngươi, còn nhìn qua các ngươi tranh tài tới. " Nói đến đây, thần hi vĩnh tịch đánh giá Vô Kỵ chờ người một chút, vội vàng nói: "Ngưu ca bằng hữu cũng đều là thần nhân a! " 

"Đâu có đâu có! " 

Không hổ là nhà có tiền thiếu gia, này lại nói chuyện kình, một câu liền đem Toàn Chân giáo bọn này vuốt lông con lừa đập tươi cười rạng rỡ, Vô Kỵ khiêm tốn cười cười, sau đó hỏi Vương Vũ nói "Cái này tiểu ca là bằng hữu của ngươi? " 

Đổi lại bình thường, Vô Kỵ có thể không thèm để ý những người đi đường này. 

Thần hi vĩnh tịch giờ phút này cũng đang cùng người đứng phía sau giới thiệu: "Thấy không, đây chính là trong truyền thuyết Thiết Ngưu đại thần, ta liền nói ta cùng hắn rất quen a! " 

"Ân! Bằng hữu! " Vương Vũ gật đầu. 

"Ha ha! " 

Vô Kỵ nhìn thoáng qua thần hi vĩnh tịch cùng sau người đồng bạn, tròng mắt hơi híp, cười ha hả đi tới thần hi vĩnh tịch chờ người trước người nói "Mấy ca đây là tại làm gì chứ? " 

"? ? " 

Gặp Vô Kỵ bộ dáng này, Toàn Chân đám người đều là sững sờ, theo đám người hiểu rõ, Vô Kỵ tiểu tử này chỉ có muốn hố người thời điểm mới có thể lộ ra vẻ mặt như thế. 

"Vô Kỵ chó, ngươi muốn làm cái gì? Đây chính là lão Ngưu bằng hữu! " Guild trong kênh nói chuyện Toàn Chân đám người buồn bực hỏi.. Được convert bằng TTV Translate.