Chương 840: Nghênh ngang rời đi
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 
 
 	Lucifer dẫn người chắn Toàn Chân giáo một nhóm, kỳ thực cũng không có cảm thấy có thể đánh tới đến, mà là hơn nửa xuất phát từ đe dọa trong lòng, hắn cũng không nhận ra một mười mấy người đội ngũ nhỏ, dám cùng 200 người đoàn đội phát sinh trực tiếp va chạm.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Duy Vũ độc tôn hai trăm cái player cũng không có kéo dài trận hình, chăm chú tập hợp tập hợp liền trạm thành một đoàn, lại món ăn player đều biết đánh quái trước trước tiên xoa đoàn, Duy Vũ độc tôn như thế đại nhân khẩu mật độ, đánh tới đến từ nhiên là tương đương dễ dàng.
 
 	Ngũ lôi quả phạm vi có tới năm trăm, Toàn Chân giáo ngũ lôi quả là cướp đến, làm đến dễ dàng đồ vật luôn luôn đều sẽ không chân tâm, không biết ngũ lôi quả giá trị Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người không cần tiền tự đem cướp được ngũ lôi quả toàn ném đi ra, nhiều như vậy ngũ lôi quả xuống, Duy Vũ độc tôn xếp sau cơ bản toàn bộ bại liệt.
 
 	Giảm tốc độ ngược lại cũng dễ nói, không ảnh hưởng công kích, trí manh cùng cấm nói đối cung thủ cùng pháp sư mà nói chính là tất sát kỹ, đặc biệt là hỗn loạn này một khống chế đáng sợ hơn, bị hỗn trụ Duy Vũ độc tôn player, trực tiếp công kích nổi lên người mình, hơn nữa còn là có thương tích hại.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người ở này quần phế bỏ trong đám người qua lại, trước tiên đem bị giảm tốc độ kẻ địch đánh giết, sau lại đang bị cấm nói kẻ địch phía sau đâm dao.
 
 	Bị trí manh kẻ địch nghe được âm thanh, theo bản năng loạn bắn cung thỉ skill, làm cho tình cảnh càng thêm hỗn loạn, trực tiếp thành hỗn loạn.
 
 	Đến lúc đó Linh Lung Mộng cùng Dương Na khởi xướng xạ kích, căn bản cũng không cần nhắm vào, loạn xạ đều có thể bưu chết mấy cái...
 
 	Thấy đội ngũ của chính mình vài giây không tới, trực tiếp loạn tung lên, Lucifer bị Toàn Chân giáo hùng hổ cho kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, vội vã hạ lệnh giáng trả.
 
 	Duy Vũ độc tôn hàng trước thuẫn chiến môn dồn dập nâng thuẫn, ngăn trở Dương Na cùng Linh Lung Mộng tầm nhìn, sau đó mặt sau chiến sĩ thích khách xoay người đi bắt Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư.
 
 	"Rầm rầm rầm..."
 
 	Lại là một trận tiếng nổ vang rền, dường như sét đánh như thế, một làn sóng mùi bình một làn sóng lại lên hưởng lên.
 
 	Là "Bom hẹn giờ!" Này hai gia hỏa dĩ nhiên trên đất xếp vào một đống bom hẹn giờ...
 
 	Ở đây đều là thân kinh bách chiến hạng người, nghe được âm thanh, mọi người lập tức phán đoán ra skill.
 
 	Bom hẹn giờ đồ chơi này bí mật hình tuy rằng không cao, nhưng là liền Duy Vũ độc tôn hiện tại cái này loạn kính, phỏng chừng cũng không ai xem dưới chân, kết quả là một cước giẫm đi tới...
 
 	Bom hẹn giờ uy lực liền Vương Vũ đều có thể tươi sống nổ chết, huống hồ những người khác, Duy Vũ độc tôn trận hình trực tiếp liền bị nổ ra trống rỗng, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư nhìn nhau nhất tiếu (Issho), phát động hai đoạn tiềm hành tiến vào truyền tống điểm nghênh ngang rời đi.
 
 	Trải qua hai làn sóng oanh tạc cùng đánh giết, Duy Vũ độc tôn player tử thương sắp tới một phần tư.
 
 	Nhìn thấy đối diện chỉ có điều phát động rồi bốn người, liền để thủ hạ của chính mình chết rồi nhiều như vậy, này nhưng làm Lucifer tức giận đến không nhẹ.
 
 	"Rác rưởi! Rác rưởi! Nhanh xông về phía trước!" Lucifer vừa mắng, một bên đốc xúc tất cả mọi người xông lên giết Toàn Chân giáo những người khác.
 
 	Kết quả Duy Vũ độc tôn player còn không vọt tới Toàn Chân mọi người trước người, Xuân Tường pháp trượng vung lên, ám hắc kết giới cùng đầy đất bụi gai đem đường toàn bộ đóng kín, ở Minh Đô cùng hai cái cung thủ hỏa lực bao trùm dưới, Ký Ngạo Thuấn ảnh liên hoàn đá đá văng ra một lỗ hổng, sau đó Doãn lão nhị vọt vào thả cái quần trào, cuối cùng Bao Tam toàn phong trảm vừa mở, Duy Vũ độc tôn player lại một lần nữa chết chết tàn tàn.
 
 	Truyền tống điểm cùng phục sinh điểm tướng cách không xa, mọi người giết đến chính này thời điểm, vừa mới chết đi Duy Vũ độc tôn player lần thứ hai phục sinh trở về, lại một lần gia nhập chiến đoàn.
 
 	Nhìn đối thủ giết chết bất tận mà càng ngày càng nhiều, Minh Đô một đạo nhanh quang điện ảnh nổ ra một con đường, sau đó trong nháy mắt di động tiến vào truyền tống điểm.
 
 	Mấy người kia cũng theo các hiển thần thông tiến vào truyền tống điểm.
 
 	Truyền tống điểm bên trong là khu an toàn, nhìn thấy sáu người tiến vào truyền tống điểm, Lucifer chờ người biết cũng lại không thể ra sức, liền vội vã dời đi hỏa lực đem mục tiêu nhắm vào Vương Vũ cùng với Vương Vũ phía sau Vô Kỵ cùng Mục Tử Tiên.
 
 	Nhưng vào đúng lúc này, một đội vệ binh đằng đằng sát khí từ Vương Vũ chờ người sau lưng chui ra, trực tiếp đánh về phía Lucifer một đám người.
 
 	Lucifer dưới sự kinh hãi, tìm đường chết rơi xuống phản kích chỉ lệnh.
 
 	Trong game, hệ thống vệ binh liền đại biểu hệ thống, ở hệ thống trước mặt tất cả đều giun dế, chỉ là Lucifer cũng dám cùng hệ thống tinh tướng, kết cục có thể tưởng tượng được.
 
 	"Vì yêu cùng hòa bình!"
 
 	Các vệ binh la to một tiếng, vọt vào đoàn người đại khai sát giới, những này kẻ vô lại lòng dạ ác độc tay hắc không nhiều lời, cũng chính là vài giây loại thời gian, Duy Vũ độc tôn 200 người đoàn đội trực tiếp bị tàn sát sạch sẽ.
 
 	Giết xong Lucifer một nhóm người, các vệ binh đầu mâu nhất chuyển, đánh về phía truyền tống điểm bên trong pk trị cao nhất Minh Đô.
 
 	Minh Đô khà khà xấu cười một tiếng, cùng mấy người khác đồng thời hóa thành bạch quang biến mất ở bên trong truyền tống trận, các vệ binh hơi sững sờ, ngu đột xuất quay một vòng, "Cuồng ăn cuồng ăn" bước trầm trọng bước tiến rời đi truyền tống điểm.
 
 	Không còn cuồn cuộn không ngừng kẻ địch chặn đường, Vương Vũ mang theo Mục Tử Tiên cùng Vô Kỵ đi bộ nhàn nhã ở phía xa Chiến Thần thành chuyện tốt cung thủ môn nhìn kỹ đi vào truyền tống điểm, hóa thành một tia sáng trắng, biến mất ở Chiến Thần thành.
 
 	... ...
 
 	Cái gọi là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, trung ương phố lớn nhưng là một cái chủ thành phồn hoa nhất cấp thấp, mặc dù đại gia cũng đã có ý định lảng tránh, nhưng là Lucifer lại trâu bò, cũng quản không được xa xa con mắt.
 
 	Khô đằng lão thụ một nhóm người mới ra sân đấu, phải đến tin tức này, nghe nói Toàn Chân giáo một nhóm người giết sạch Lucifer 200 người nghênh ngang rời đi, khô đằng lão thụ đầy mặt không tin.
 
 	"Mười người không tới một phút giết sạch 200 người? Thật sự giả?" Khô đằng lão thụ sợ hãi hỏi cái kia cung cấp tin tức player.
 
 	"Đương nhiên! Ta tận mắt nhìn thấy! Ở trung ương phố lớn đi ngang qua player đều biết..." Cái kia player đối khô đằng lão thụ hoài nghi vô cùng khó chịu.
 
 	Nghe người kia vừa nói như thế, khô đằng lão thụ cũng nghĩ đến mình và Toàn Chân giáo một nhóm người tách ra cũng có điều là khoảng mười phút, tuy nghĩ thế, khô đằng lão thụ vội vã cho Vô Kỵ phát tin tức: "Chúc mừng chúc mừng, an toàn thoát vây."
 
 	Mấy giây sau, Vô Kỵ hồi âm: "Dễ như ăn cháo!"
 
 	"Tê..."
 
 	Nhìn thấy người trong cuộc đều nói như vậy, khô đằng lão thụ nhất thời ngẩn ra, sau đó hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Hiện ở player level trang bị tất cả lên, không phải là cấp thấp thời điểm, tùy tùy tiện tiện liền có thể bị giây, đặc biệt là Duy Vũ độc tôn lại là đại hành hội, player trang bị tự nhiên cũng là cùng sự cao cấp, mười mấy người không tới một phút liền đem 200 người đồ giết sạch, những người này đến cùng nhiều lắm đáng sợ.
 
 	Giảng đạo lý, Duy Vũ độc tôn chân chính chết ở Toàn Chân mọi người trên tay player cũng là năm mươi, sáu mươi người, tuyệt đại đa số Duy Vũ độc tôn player, đều là chết ở vệ binh trong tay.
 
 	Năm mươi, sáu mươi người đối lập với mười người đoàn thể nhỏ số lượng tuy không ít, nhưng tuyệt đối không coi là nhiều... Duy Vũ độc tôn bị truyền ra thê thảm như vậy, xác thực là có đủ oan.
 
 	Hết cách rồi, thân là đại hành hội player, nên có bị người đen giác ngộ.
 
 	Dù sao mỗi một cái loại cỡ lớn hành hội đang phát triển trong quá trình, đều sẽ lơ đãng chèn ép một hồi cùng thành player, đặc biệt là Duy Vũ độc tôn có Lucifer như vậy con chuột thỉ, danh tiếng ở Chiến Thần thành tự nhiên không tốt đẹp được chạy đi đâu, hắc hắn cũng đã xem như là khinh.
 
 	ps: Ngày hôm nay về tới chậm e sợ bù không được chương mới, thực sự là xin lỗi... Mặt khác ta 90 phân qua ải... Khà khà, ai nói ta 89 tới.