Chương 1317: 1 chân 1 cái BOSS 

	Bên trong, player thương tổn tối trực quan phán đoán phương thức chính là công kích đặc hiệu.

	Cùng tầm thường võng du bên trong các loại chói mắt nguyên tố đặc hiệu không giống, bên trong player công kích là có thể đối cảnh tượng tạo thành phá hoại hiệu quả.

	Tỷ như Ma Pháp sư băng hệ phép thuật có thể đóng băng mặt nước, chiến sĩ băng sơn liệt địa chém có thể mang mặt đất đập vỡ ra đến chờ chút, cách đấu gia thương tổn đồng dạng có thể đối cảnh tượng tạo thành phá hoại hiệu quả.

	Có điều bình thường mà nói, cách đấu gia skill lấy quyền cước làm chủ, đối cảnh tượng lực phá hoại là hết thảy nghề nghiệp bên trong đếm ngược, nhiều nhất một quyền xuống đập nát thạch đầu cái gì, từ xem xét tính mà nói không kịp những nghề nghiệp khác.

	Có thể Vương Vũ cùng chân đen Naruto vẻn vẹn là quyền cước lẫn nhau đối va vào một phát mà thôi, tản mát ra khí tức liền có thể đem chu vi đại thụ thổi đoạn, thương thế kia hại cao đã vượt xa khỏi các người chơi tưởng tượng.

	Chân đen Naruto là sử thi cấp BOSS, thương tổn cao thượng hợp tình hợp lí, Vương Vũ cùng đại gia đều giống nhau cũng là player, có mãnh liệt như vậy công kích phán định, thực tại để tất cả mọi người chút khó mà tin nổi?

	Đón đỡ trụ chân đen Naruto công kích sau đó, Vương Vũ tay trái thành trảo ra bên ngoài một phen chộp vào chân đen Naruto mắt cá chân trên, đồng thời nghiêng người đạp bước về phía trước, bàn tay phải bỗng nhiên hướng về trên đẩy một cái, sử dụng cách đấu gia skill "Vật qua vai đầu" .

	Lúc này, một nhóm cổ điển đại tự ở Vương Vũ trên đầu sáng lên —— hàng Long hàm nghĩa · Tiềm Long chớ dùng! !

	Vật qua vai đầu vốn là cách đấu gia quào một cái lấy skill, phán định không thấp, lúc này gia trì hàng Long chưởng trạng thái, trực tiếp tiến hóa thành chung cực chiêu thức, phán định so với nguyên skill cao không biết bao nhiêu.

	Bị Vương Vũ này một trảo đẩy một cái, chân đen Naruto biết vậy nên một trận trời đất quay cuồng, cả người cho súy bay ra ngoài.

	Tác vì là cách đấu gia nghề nghiệp BOSS, chân đen Naruto vẫn có rất nhiều đặc quyền, tỷ như bình hành cảm cao được thân tốc độ nhanh chính là cách đấu gia nghề nghiệp BOSS chủ yếu đặc điểm.

	Giữa không trung, chân đen Naruto thân thể trẹo ra một quỷ dị góc độ trực tiếp được thân xuống đất, không giống nhau : không chờ chân đen Naruto đứng vững, Vương Vũ đã phi thân mà tới một cước Thuấn ảnh liên hoàn đá đá tới.

	Chân · hàng Long hàm nghĩa · thần long bái vĩ! !

	Vương Vũ Thuấn ảnh liên hoàn đá là ẩn giả thân truyền, bất kể là uy lực vẫn là cấp bậc, so với tầm thường cách đấu gia Thuấn ảnh liên hoàn đá cũng cao hơn ra một cấp bậc, là đường hoàng ra dáng chung cực skill.

	Chung cực skill bị hàng Long chưởng cường hóa sau kết quả là là phát động hàng Long chưởng chung cực hàm nghĩa, liền uy lực mà nói, coi như là Long Hoàng Dales cũng đến cẩn thận đối xử.

	Thật khó tưởng tượng, nếu như Vương Vũ lại này trước mở ra nội tức cuồn cuộn trạng thái, chiêu này Thuấn ảnh liên hoàn đá sẽ bị cường hóa tới trình độ nào, tối thiểu trong thời gian ngắn thân là tác giả ta là không nghĩ ra được có thể xứng đôi cao cấp như vậy skill tên, đại gia có thể nhảy nhót lên tiếng, lão phu có thể thì lại thiện giả mà từ.

	Chân đen Naruto tuy mạnh, chung quy có điều là level 60 sử thi BOSS, đối mặt Vương Vũ này hủy thiên diệt địa một cước, đương nhiên không có sức chống cự.

	"Ầm ầm ầm!"

	-124451

	-221124

	-452213

	-100

	Vương Vũ liên tục ba đoạn đá, đá vào chân đen Naruto trên người, trực tiếp đem chân đen Naruto đánh ra đánh bay trạng thái.

	Chân đen Naruto tổng cộng liền 5 triệu Tuyết Liên, Vương Vũ này một cước xuống này ba đoạn thương tổn, thình lình đem chân đen Naruto huyết điều cho đá rơi xuống sắp tới một phần năm.

	Một cước trăm vạn? ?

	Mọi người vây xem nhìn thấy Vương Vũ này một làn sóng thương tổn, trong nháy mắt mộng bức, mấy người thậm chí đã bắt đầu hoài nghi mình đến cùng có phải là đang nằm mơ, còn lại player nhưng là đang chất vấn mình và Vương Vũ chơi đến cùng có phải là cùng một trò chơi.

	Player level 50 sau khi thức tỉnh thu hoạch đến thức tỉnh skill là trước mặt player phát ra cao nhất skill, đừng nói một phát ra cũng không thế nào xuất sắc cách đấu gia nghề nghiệp, mặc dù là lấy trong nháy mắt phát ra vì là đặc điểm pháp sư cùng thích khách, một làn sóng thương tổn nhiều nhất cũng là đánh ra 10 vạn thương tổn.

	Mà Vương Vũ này một cước thương tổn tiếp cận 80 vạn, vượt xa cực hạn này con số, này đậu má đúng là cái cách đấu gia à?

	Đương nhiên, cái này cũng chưa tính là Vương Vũ skill này cuối cùng thương tổn, chân đen Naruto bị đánh bay, Vương Vũ theo sát bay lên, cả người hóa thành một ánh hào quang, tầng tầng đá vào chân đen Naruto trên đầu.

	"Ầm!"

	-795 888

	Lại là một tổn thương thật lớn bay lên, chân đen Naruto trên đầu huyết điều lần thứ hai giảm xuống một phần năm.

	Một đòn trí mạng! !

	Thuấn ảnh liên hoàn đá sở dĩ lại được gọi là đoạn tử tuyệt tôn chân, ngoại trừ skill này có ba đoạn cao thương tổn bên ngoài, còn có cuối cùng một cái một đòn trí mạng.

	Mà một đòn trí mạng thương tổn vì là phía trước ba đoạn bị đá thương tổn tổng bình quân.

	Cứ như vậy, bất kỳ nghề nghiệp nào trúng vào cách đấu gia chiêu này đoạn tử tuyệt tôn chân, đều hiếm có sống sót, thuấn sát suất có thể nói toàn nghề nghiệp số một, dù sao ở giai đoạn này, HP thấp nhất đến cung thủ đều có 6 vạn huyết, thích khách đến bạo phát ưu thế có thể giây đi đến nghề nghiệp càng ngày càng ít, mà cách đấu gia đến Thuấn ảnh liên hoàn đá thương tổn thì lại hội theo đẳng cấp đến tăng lên mà tăng lên.

	"Lạch cạch!"

	Vương Vũ một lộn ngược ra sau, từ không trung vững vàng xuống đất.

	Mà chân đen Naruto thì lại bởi vì bị Vương Vũ một cước đá mất đi cân bằng, phù phù một tiếng tầng tầng té xuống đất trên.

	"Đùng!"

	Tiếp theo Vương Vũ tiện tay vỗ tay cái độp.

	"Phốc! !"

	Chân đen Naruto đột xuất một ngụm máu tươi.

	-15911576

	Chân đen Naruto trên đầu lần thứ hai bay lên một thương tổn con số, HP rơi xuống hai phần năm trở xuống.

	Hàm nghĩa · phá: Thuấn ảnh liên hoàn đá mục tiêu công kích thì hội phụ gia một tầng ám kình,  lần thứ hai kích hoạt Thuấn ảnh liên hoàn đá có thể bạo phát ám kình thương tổn, đánh giết mục tiêu thì lại giảm thiểu 20 giây làm lạnh thời gian.

	"Mịe! ! !"

	Thấy cảnh này, không chỉ có Kiếm Chỉ thương khung player, liền ngay cả thường thường kiến thức Vương Vũ biến thái Toàn Chân mọi người, cũng đều triệt để kinh sợ.

	Này đậu má nhưng là ám kim cấp bậc sử thi BOSS a, là game bối cảnh cố sự bên trong nổi danh có xưng hào tồn tại, thực lực mạnh đều là bị sách sử ghi chép, ở game giả thiết bên trong cũng là cao AI tồn tại.

	Tầm thường player không có hơn trăm người, muốn đánh giết một sử thi BOSS căn bản là chuyện không thể nào, không nghĩ tới hôm nay ở dưới con mắt mọi người, như thế một ám kim cấp bậc sử thi BOSS, bị một cách đấu gia nghề nghiệp player một cước đá gần chết.

	Nếu không có việc này phát sinh ở chính mình dưới mí mắt, mọi người tuyệt đối không thể tin được việc này thật sự tồn tại.

	Vô Kỵ như vậy núi Thái sơn sụp ở phía trước đều mặt không biến sắc gia hỏa nhìn thấy Vương Vũ chiêu này Thuấn ảnh liên hoàn đá thương tổn, đều há to miệng, không nhịn được thở dài nói: "Tiên sư nó, này BOSS sợ không phải là giả sao, không nên a? Vừa nãy đánh ta thời điểm ra tay gắng tàn nhẫn a."

	"Không!" Những người khác dồn dập phụ họa nói: "BOSS khẳng định không phải giả, chỉ có thể nói Lão Ngưu càng ngày càng biến thái."

	"Ai... Ngươi còn kém xa lắm a..."

	Nhìn bị chính mình một cước đạp nằm trên mặt đất chân đen Naruto, Vương Vũ thở dài một hơi, vi vi lắc lắc đầu.

	Cách đấu gia nghề nghiệp BOSS cũng không thông thường, Vương Vũ nhìn thấy chân đen Naruto trong lòng tất nhiên là hưng phấn không thôi, có thể nguyên tưởng rằng chân đen Naruto trình độ cao bao nhiêu đây, không nghĩ tới thực lực đã vậy còn quá nước.

	PS: Đại gia đoán xem ta ngày hôm nay mấy chương?