Chương 216: Tiện nghi không tốt hàng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Chính mình xem đi!"
 
 	Nghe nói Vương Vũ ý đồ đến, ẩn giả thờ ơ lược câu nói tiếp theo, liền không tiếp tục để ý Vương Vũ. Tám ≥ một tiếng Trung ≧ ≦≦﹤≦&lt;≤≦≤
 
 	Vương Vũ u a u a mở ra hối đoái khuông, sau đó liền không nói gì. . . Xem ra game chơi ít, đối hệ thống động tác võ thuật thấy rõ còn chưa đủ nhiều.
 
 	Hối đoái khuông tổng cộng có 25 kiện item, tổng cộng chia làm năm tầng, mỗi tầng năm cái, do xuống tới trên, theo : đè hối đoái cần thiết điểm sắp xếp, tối hạ tầng item hối đoái, cần thiết điểm là vị trí, ở trên nữa một tầng là mười vị mấy, cứ thế mà suy ra, trên cao nhất tầng kia item hối đoái điểm, ít nhất chính là 10 ngàn.
 
 	25 thấy item có quyển sách, có bản vẽ, có trang bị còn có sách skill, kiểu dáng rất nhiều, thế nhưng có như thế điểm giống nhau, vậy thì là những thứ đồ này, hoàn toàn không có thuộc tính. .. Còn đánh vào món đồ gì, phải mặc cho số phận.
 
 	Vương Vũ là cái làm việc khá là ổn thỏa người, đánh bạc tính chất ngoạn ý, đặc biệt là loại này không nắm đồ vật, hắn từ trước đến giờ yêu thích nghe ý kiến của người khác.
 
 	"Lão sư, ngươi cảm thấy ta nên tuyển cái gì?" Vương Vũ nhét vào mười cái kim tệ quá khứ, chơi game lâu như vậy rồi, Vương Vũ đã mò thấy quy củ, kim tệ đồ chơi này ở trí năng npc nơi đó có rất nhiều tác dụng, có điều ít hơn mười cái kim tệ, nhân gia cũng xem thường với để ý đến ngươi.
 
 	Ẩn giả tiên sinh mí mắt một phen, rất có thâm ý nói rằng: "Quý giá không nhất định có tốt hàng, tiện nghi khẳng định không tốt hàng!"
 
 	"Có đạo lý!" Vương Vũ gật gật đầu, lại hỏi: "Là tuyển trang bị đây, vẫn là cái khác đây?"
 
 	Ẩn giả lại nói: "Đồ vật không tốt xấu, chỉ xem thích hợp không thích hợp. . ."
 
 	"Tạ ơn lão sư!" Nghe xong ẩn giả, Vương Vũ tuyển chọn trên cao nhất một tầng một bản vẽ, click hối đoái.
 
 	Vương Vũ đối trang yêu cầu, kỳ thực cũng không tính quá lớn, skill cái gì, có nghề nghiệp hạn chế, võ học gia loại này nghề nghiệp bí ẩn, có thể làm đến bản chức skill tỷ lệ quá thấp , còn quyển sách, uy lực khẳng định có, thế nhưng phần lớn đều là một lần item, thoải mái một lần cái gì, bận tâm nhất.
 
 	Mà bản vẽ thứ này, ở ( Trọng Sinh ) bên trong giới hạn với thợ rèn nghề nghiệp sử dụng, vì lẽ đó nghĩ tới nghĩ lui, Vương Vũ vẫn cảm thấy bản vẽ tối thích hợp bản thân.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu được hi hữu bản vẽ, tân niên điểm -2oooo
 
 	"Hi hữu bản vẽ", nhìn thấy nhắc nhở, Vương Vũ vui vẻ, từ trong bao đem bản vẽ sờ soạng đi ra, sau đó cả người liền Sparta.
 
 	( nòng súng chế tác bản vẽ ): Hi hữu bản vẽ, sử dụng điều kiện: Sơ cấp công trình học.
 
 	"Ta sát!" Vương Vũ tức thiếu chút nữa không xóa quá khí đi.
 
 	Vốn tưởng rằng nghe xong ẩn giả, có thể ổn thỏa nhất đánh vào thứ tốt, ai nghĩ đến đánh vào cái này rác rưởi ngoạn ý.
 
 	Nòng súng, cái gì quỷ? Bảy hệ trong chức nghiệp diện có thứ này à?
 
 	Vương Vũ sắp tan vỡ, phiền muộn hỏi ẩn giả nói: "Lão sư, ngươi này không phải ở khanh ta à?"
 
 	"Ta đã nói tới rất rõ ràng a, quý giá không nhất định có tốt hàng. . ." Ẩn giả trả lời để vương Vương Vũ không có gì để nói, hợp đánh cái thưởng, cuối cùng giải thích quyền còn (trả lại) ở hệ thống nơi đó.
 
 	"Có thể hay không đổi cái gì?" Vương Vũ tội nghiệp hỏi.
 
 	Đây chính là 20 ngàn điểm đây, tùy tiện đổi ít đồ cũng so với đồ chơi này cường a. . . Mặc dù là Vương Vũ loại này đối vật ngoại thân yêu cầu không cao gia hỏa, cũng khó tránh khỏi có chút thịt đau.
 
 	"Cái này a. . . Không hợp quy củ. . ." Ẩn giả có chút khó khăn nói.
 
 	"Vậy thì là có thể rồi. . . Mười cái kim tệ có đủ hay không?" Ở trí năng npc trong miệng, không hợp quy củ ý tứ chính là có thể thương lượng cửa sau. . . Bị hố hơn nhiều, một cách tự nhiên liền sẽ rõ ràng.
 
 	Ẩn giả tiếp nhận kim tệ nói: "Không đủ, đến năm trăm kim tệ mới được!"
 
 	"Đệt!" Vương Vũ nắm tay, hỏa khí trùng thiên. . .
 
 	Ẩn giả vội hỏi: "Đừng nóng vội đừng nóng vội, mười cái kim tệ ta có thể cho ngươi một cái nhiệm vụ, làm xong nhiệm vụ này sau, ngươi sẽ giải đến vật này giá trị."
 
 	"Nhiệm vụ gì?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Ngươi tấm kia bản vẽ, thuộc về thượng cổ địa tinh văn minh kết quả, kỳ thực là rất có giá trị, này bản vẽ vốn là là một bộ, có điều theo địa tinh văn minh mất đi, một phân thành ba, rơi vào đại lục khanh khách góc, ngươi đồng ý tìm về bọn họ à?"
 
 	Gợi ý của hệ thống, ngươi kích hoạt rồi nhiệm vụ "Di thất văn minh", nhiệm vụ cấp bậc a, có tiếp nhận hay không.
 
 	"Tiếp thu!"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhận nhiệm vụ "Di thất văn minh", nhiệm vụ cấp bậc a, tìm về địa tinh tộc thất lạc chế tác bản vẽ. Phép thuật băng đạn 1 : 1, nòng súng chế tác 1 : 1, kim hỏa chế tác o : 1.
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ này nhắc nhở, Vương Vũ giờ mới hiểu được, nguyên lai phép thuật băng đạn là dùng ở đây. . .
 
 	"Băng đạn, nòng súng, kim hỏa, đây là muốn làm mao a." Vương Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	"Phó vũ khí, ma pháp thương." Ẩn giả hồi đáp, cũng chỉ có Vương Vũ này hiện tại tri thức diện khá là bần cùng người, mới không biết nòng súng cùng kim hỏa là dùng tới làm cái gì.
 
 	"Thương. . ." Vương Vũ có chút không nói gì, thân là người tập võ, Vương Vũ đối vật này cũng chẳng có bao nhiêu hảo cảm, cũng là bởi vì đồ chơi này xuất hiện, võ giả mới hướng đi sa sút.
 
 	"Đúng, nghe nói ( kim hỏa chế tác ) ở địa tinh tộc trong tay, hiện ở tại bọn hắn bộ tộc, ngay ở tinh linh thành yêu tinh trong đầm lầy, ngươi có thể đi nơi đó tìm xem xem." Ẩn giả đối Vương Vũ nói rằng.
 
 	"Đa tạ lão sư!" Vương Vũ trùng ẩn giả ôm quyền, liền muốn xoay người rời đi.
 
 	Ẩn giả cười híp mắt nói: "Đừng đi như vậy gấp a, nơi này còn có thứ tốt đây, ngươi thật sự không ở chọn một hồi?"
 
 	Đổi làm trước đây, bị người khanh sau, Vương Vũ chắc chắn sẽ không trở lên lần thứ hai làm, nhưng là tân niên điểm chỉ có mười hai tiếng hối đoái thời gian, quá thời hạn sau đó, sẽ thanh Linh, lúc này đoái không hối đoái, đều là cái kia sự việc.
 
 	Vương Vũ cắn răng một cái, đem cuối cùng 20 ngàn điểm, hối đoái thành một quyển sách skill.
 
 	Trang bị đồ chơi này luôn có quá hạn thời điểm, sách skill nhưng sẽ không quá muộn, coi như mình không thể dùng, lấy ra đi bán đi cũng là có thể.
 
 	Lần này hệ thống đến rất thực sự, 20 ngàn điểm không để Vương Vũ bạch vứt, hối đoái ra sách skill là một quyển bản chức nghiệp skill.
 
 	( Kim chung tráo ): Hi hữu skill, đem mạnh mẽ nội tức trải rộng toàn thân, hình thành một hấp thu bản thân đẳng cấp * sức mạnh *2o% thương tổn lồng phòng hộ, 6o giây bên trong, vật phòng cùng ma ngự tăng cao 1oo%, nhu cầu nghề nghiệp: Vũ tăng.
 
 	Quyền pháp gia chuyển chức vì là Vũ tăng sau, vồ lấy skill vẫn cường lực, mặc vào trọng giáp sau, cũng có thể cho rằng tank nghề nghiệp, này bản ( Kim chung tráo ) thuộc về tương đương cực phẩm skill, có điều Vương Vũ trong ngày thường rất ít sẽ bị mục tiêu công kích được, vì lẽ đó quyển sách này có chút vô bổ.
 
 	Toàn Chân giáo bên trong, ngoại trừ Vương Vũ ngoại một cái khác Cách Đấu gia chính là Ký Ngạo, Ký Ngạo tuy rằng cũng là Vũ tăng, nhưng hắn là chủ nhanh nhẹn thêm giờ, quyển sách này cũng chưa dùng tới, liền Vương Vũ đem ( Kim chung tráo ) cất đi, dự định bán đi.
 
 	Đổi xong skill, Vương Vũ càng làm còn lại sáu trăm phân cho đổi đi, như ẩn giả từng nói, tiện nghi không thứ gì tốt. . . Ba tầng trở xuống, chỉ có trang bị có thể tuyển, sáu trăm điểm hối đoái ba lần, hối đoái ba cái đồng thau rác rưởi.
 
 	Cuối cùng bốn phần, Vương Vũ đã không ôm ấp bất cứ hy vọng nào, ngón tay lung tung điểm một cái, trang bị vào bao, lan ra hào quang màu vàng sậm.
 
 	ps: Uống có chút lớn, ngày hôm nay trước tiên một chương, sáng ngày mốt bốn chương. . .