Chương 1647: Người tốt khó làm 

	Thuyết thư hát hí khúc khuyên nhân phương, ba đầu đại đạo đi ở giữa ương, thiện ác đến cùng cuối cùng cũng có báo, nhân gian chính đạo là tang thương.

	Chúng ta sách tiếp đón về, lần trước sách nói, tại Chopper 345 rèn đúc dưới, Huyết Sắc Minh người chơi Huyết sắc ngàn dặm đã được như nguyện thu được cuộc đời mình bên trong thanh thứ nhất Thần khí.

	Tùy theo mà đến hệ thống thông cáo, cũng cho hành hội khác một lời nhắc nhở, nhao nhao liên hệ Vô Kỵ biểu thị nguyện ý dùng trong tay mình khu mỏ quặng đổi lấy một lần chế tạo trang bị cơ hội.

	Các Guild lớn đám hội trưởng bọn họ, tranh nhau chen lấn đi tới Toàn Chân giáo trụ sở, trong lúc nhất thời, Toàn Chân giáo đông như trẩy hội.

	Giảng thật, Toàn Chân giáo trụ sở trừ bỏ bị người công hãm một lần kia bên ngoài, còn là lần đầu tiên đứng nhiều người như vậy.

	Gặp những này các Guild lớn hội trưởng quả nhiên tới cửa đưa khu mỏ quặng, Yêu Nghiệt hoành hành mừng rỡ không thôi...

	Vật liệu cố nhiên trân quý, nhưng là cùng khu mỏ quặng so ra đó chính là trứng cùng gà khác nhau, dùng một điểm vật liệu không động đao binh liền có thể đổi lấy một cái chủ thành khu mỏ quặng, đối Yêu Nghiệt hoành hành tới nói tự nhiên là phi thường có lời.

	Bất quá lúc này vui vẻ nhất cũng không phải là Yêu Nghiệt hoành hành, mà là rèn đúc trong phường Chopper 345.

	Tục ngữ nói tốt, nhân sinh khó được một tri kỷ.

	Làm một âu sầu thất bại phó chức nghiệp người chơi, tại gặp được Vương Vũ cái này Bá Nhạc trước kia, Chopper 345 nhân sinh là mười phần thảm đạm, kỳ thật đứa nhỏ này ở trong nội tâm phi thường khát vọng người khác tán đồng.

	Bây giờ nhiều như vậy các Guild lớn thủ lĩnh, không xa vạn dặm tìm đến mình chế tạo trang bị Chopper 345 trong lòng loại kia tán đồng cảm giác đạt được chưa từng có thỏa mãn, tâm tình tự nhiên tốt đẹp, trạng thái cũng là tốt lạ thường.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Chopper chế tạo ra kiện thứ hai trang bị, lại là một kiện thuộc tính toàn mãn cực phẩm.

	Tại tất cả mọi người thổn thức sợ hãi thán phục bên trong, Chopper đưa trong tay trang bị giao cho trước mặt cái kia gọi không khóc tử thần người chơi, thế nhưng là không khóc Tử Thần tiếp nhận trang bị sau lại là một mặt thất vọng.

	Thợ rèn cùng đầu bếp đồng dạng đều là người có nghề, không sợ đồ vật của mình bán không được, liền sợ tác phẩm của mình người khác không thích.

	Nhìn thấy không khóc Tử Thần trên mặt vẻ thất vọng, Chopper thật giống như nhìn thấy mình xào đồ ăn người khác không ăn một ngụm đầu bếp một chút, tâm lý lộp bộp một tiếng, thận trọng hỏi: "Thế nào? Không vui sao? Vẫn là sai lầm chỗ nào?"

	"Không không không..." Không khóc Tử Thần có chút nhỏ thất vọng khoát tay một cái nói: "Kỳ thật ta thật hài lòng, nhưng vì cái gì không phải chưa mệnh danh trang bị..."

	"Hoắc! !"

	Nghe được không khóc tử thần lời nói, chung quanh mọi người vây xem hận không thể một cục đờm đặc nôn trên mặt hắn.

	Nhìn không ra a, cháu trai này dài vớ va vớ vẩn vẫn là cái hoàn mỹ chủ nghĩa người, mẹ nó, chế tạo ra chưa mệnh danh trang bị tỉ lệ không thua gì người chơi bình thường thành công đơn xoát Thần cấp BOSS, dù là Chopper 345 là tông sư cấp thợ rèn, cũng không có khả năng mỗi một kiện đều là chưa mệnh danh a.

	Đều mẹ nó chế tạo ra đầy thuộc tính cực phẩm, còn muốn cái gì xe đạp a, như thế không biết thỏa mãn thật sự là muốn ăn đòn đến cực điểm.

	Không khóc Tử Thần cũng không phải đồ đần, đương nhiên nhìn ra được mọi người chung quanh cảm xúc, nhưng là làm hoàn mỹ chủ nghĩa người không khóc Tử Thần vẫn là thở dài đi tới một bên.

	Ngay tại không khóc Tử Thần mặt mũi tràn đầy buồn bực thời điểm, Chopper 345 kiện thứ hai trang bị cũng chế tạo ra, trang bị thuộc tính một khi biểu hiện ra, lập tức đưa tới trang bị chủ nhân kinh hô.

	Không khóc Tử Thần thấy thế hơi sững sờ, vội vàng ấn mở Chopper chế tạo ra kiện thứ hai trang bị, chỉ gặp món kia trang bị rõ ràng là một kiện chưa mệnh danh trang bị.

	"Tê..."

	Chung quanh những người khác thấy thế, càng là hít sâu một hơi.

	Chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy, mặc dù mọi người không phải thợ rèn, nhưng là đối chưa mệnh danh trang bị tỉ lệ vẫn là có chỗ nghe thấy, trong trò chơi thợ rèn chức nghiệp đâu chỉ ngàn vạn, trò chơi khai phục hơn nửa năm lâu chưa mệnh danh trang bị lại vẻn vẹn chỉ có không đến mười cái, có thể thấy được tỉ lệ thấp làm cho người giận sôi.

	Nhưng mà không đến nửa giờ công phu, Chopper trong tay liền rèn đúc ra hai kiện chưa mệnh danh, quỷ dị như vậy sự tình, đơn giản nghe rợn cả người.

	Lúc đầu không khóc Tử Thần còn cần tỉ lệ vấn đề tới dỗ dành mình, nhưng nhìn đến Chopper lại chế tạo ra một kiện chưa mệnh danh, buồn bực trong lòng vậy cũng khỏi phải nói.

	Mẹ nó, ba kiện trang bị, hai kiện chưa mệnh danh, hết lần này tới lần khác bỏ qua mình, vì cái gì a...

	Ngay tại không khóc Tử Thần xoắn xuýt thời điểm,

	Đột nhiên bên người một người đi ra phía trước hỏi thu hoạch được chưa mệnh danh trang bị người kia nói: "A? Ta vừa rồi giống như thấy được ngươi ngoại trừ bản vẽ bên ngoài, còn cho thợ rèn một chút đồ vật."

	"Nói nhảm!" Người kia nhếch miệng nói: "Không cho vật liệu thợ rèn làm sao rèn đúc?"

	"? ? ? ?"

	Nghe được người kia lời nói, không khóc thất thần một mặt mộng bức: "Vật liệu? Không phải bọn hắn Toàn Chân giáo cung cấp sao?"

	"Đúng vậy a..." Bên cạnh những người khác nghe vậy cũng cau mày hỏi, trước khi đến, mọi người thế nhưng là liên tục trưng cầu ý kiến qua Vô Kỵ.

	"Ta không biết a..." Người kia cũng một mặt mờ mịt nhìn cách đó không xa Huyết sắc ngàn dặm một cái nói: "Là Huyết Sắc Minh kia ca môn nói cho ta biết, được từ chuẩn bị vật liệu."

	"Ngô..."

	Nghe được người kia lời nói, tất cả mọi người trầm mặc, lúc này chỉ nghe trong đám người có người lẩm bẩm nói: "Sẽ không như thế xảo đi, tự mang tài liệu người đều là chưa mệnh danh trang bị..."

	Người nói hữu tâm, người nghe hữu ý.

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người cũng không khỏi đến trong lòng căng thẳng. 

	Còn không phải sao, trên thế giới nào có trùng hợp như vậy sự tình, chưa mệnh danh trang bị chế tạo tỉ lệ như thế thấp, chế tạo ra một kiện có thể nói là trùng hợp, có thể liên tục chế tạo ra hai kiện, mà lại cái này hai kiện hết lần này tới lần khác đều là dùng tự chuẩn bị vật liệu, cái này mẹ nó nếu là trùng hợp, vậy cũng đặc biệt đúng dịp đi, rất hiển nhiên vấn đề nằm ở chỗ trong tài liệu.

	Các Guild lớn người chơi, nhất là hội trưởng đại đa số đều là tràng diện người, yêu muốn cái mặt trang cái bức, trong tay dẫn theo người đứng đầu công chế tạo chưa mệnh danh đối với những này các Guild lớn hội trưởng tới nói, không thua gì cõng một cái toàn cầu bản số lượng có hạn bao...

	Sử thi cấp trang bị cần vật liệu mặc dù hi hữu, nhưng làm các các Guild lớn thủ lĩnh, những vật này vẫn là không đáng kể, tất cả mọi người xuất ra bản vẽ đắt giá như vậy đồ vật, liền sẽ không quan tâm lại nhiều hoa mấy vạn kim mua vật liệu.

	Dù sao có thể chắp tay sau lưng công chưa mệnh danh ra đường, kia không chỉ là thực lực tượng trưng, còn đại biểu một phần vinh hạnh đặc biệt.

	Có thể dùng nhiều mấy vạn kim liền làm một kiện bản số lượng có hạn Thần khí hấp dẫn ánh mắt, đại bộ phận người chơi vẫn là không phải Thường Nhạc ý địa.

	Kết quả là, những cái kia không mang tài liệu người chơi, nhao nhao dùng tiền tại Yêu Nghiệt hoành hành chỗ mua nổi vật liệu.

	Bất thình lình một màn, khiến cho Yêu Nghiệt hoành hành cùng Toàn Chân giáo một nhóm người đều có chút trở tay không kịp.

	Toàn Chân đám người làm người biết chuyện, đương nhiên biết đây chính là trùng hợp... Nhìn thấy mọi người như thế mê tín mua vật liệu, không khỏi một mặt mộng bức.

	Cái này mẹ nó đều cái nào cùng cái nào con a, lần này Toàn Chân giáo có Yêu Nghiệt hoành hành làm tài trợ, là phi thường có thành ý miễn phí ra vật liệu chế tạo trang bị...

	Có thể những này các Guild lớn người chơi vậy mà không cảm kích chút nào, ngược lại mình dùng tiền mua vật liệu...

	Ai, hiện tại xã hội này, nghĩ thành tâm làm một chuyện tốt đều khó khăn như vậy sao?

	...

	Muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, lại nghe hạ hồi phân giải... Về sau, chỉ sợ rốt cuộc nghe không được câu nói này, Đan lão sư đi tốt.