Chương 757: Chiến đội chọn lựa tái
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vương Vũ hai cái miệng nhỏ, mới từ ấm no tuyến bôn khá giả, kỳ thực cũng không có gì thu thập, hai người tùy tiện dẫn theo mấy bộ quần áo, liền đi ra cửa.
 
 	Bởi Lý Tuyết mấy người các nàng lúc này đều ở trong game, vì lẽ đó cũng chưa kịp thông báo mấy người các nàng.
 
 	Vương Vũ gia cách l thị mặc dù có chút xa, nhưng là l thị giao thông rất là tiện lợi, buổi chiều thời điểm vẫn như cũ còn có trở lại xe lửa.
 
 	Hai người lên xe sau, Vương Vũ trong lòng vô sự, một mặt hờ hững, thật giống như du lịch giống như vậy, Mục Tử Tiên nhưng căng thẳng hỏng rồi, đột nhiên liền muốn bị Vương Vũ lôi kéo về nhà, Mục Tử Tiên có thể một điểm phòng bị đều không có.
 
 	Phải biết Mục Tử Tiên không phải là cùng Vương Vũ giữa lúc luyến ái, mà là đem Vương Vũ quải chạy sau đó kết hôn. . . Dưới tình huống này theo Vương Vũ về nhà thấy người nhà, ngẫm lại đều cảm thấy xấu hổ vô cùng.
 
 	Hết cách rồi, nên đến chung quy trở về, người vợ lại xấu cũng nhìn thấy cha mẹ chồng không phải, không có cha mẹ người nhà chúc phúc hôn nhân, chung quy không hoàn mỹ.
 
 	Dọc theo đường đi Mục Tử Tiên không ngừng móc ra cái gương nhỏ đông nhìn nhìn tây nhìn nhìn, thỉnh thoảng bù một hồi trang, chỉ lo đến thời điểm cho Vương Vũ cha mẹ lưu lại ấn tượng xấu. . . Bất đắc dĩ cô nương này hoá trang kỹ thuật rất tệ, dưới tình thế cấp bách suýt chút nữa làm hoàn toàn thay đổi.
 
 	"Ngươi làm gì vậy? Sao thành như vậy?" Hết nhìn đông tới nhìn tây ngắm phong cảnh Vương Vũ xoay đầu lại, thấy Mục Tử Tiên dáng vẻ ấy, sợ hết hồn.
 
 	"Không dễ nhìn à?" Mục Tử Tiên bĩu môi, lại lấy ra son môi miêu một hồi hỏi.
 
 	Vương Vũ ô mặt lệ bôn: "Cùng yêu quái tự, nhanh đi giặt sạch đi."
 
 	"Khốn nạn ngươi! !" Mục Tử Tiên cười mắng đỗi Vương Vũ một quyền.
 
 	Xe lửa còn có tám giờ đường xe, trong lúc rảnh rỗi, Vương Vũ liền móc ra Mục Tử Tiên máy tính bảng, hai người cuống Trọng Sinh diễn đàn.
 
 	Trên diễn đàn trước sau như một thủy thiếp đa dạng, có điều khoảng thời gian này đại gia thủy nhiều nhất chính là liên quan với nghề nghiệp liên kết vấn đề.
 
 	Dĩ vãng nghề nghiệp liên kết, đều là ở mùa giải nội chiến đội đánh bài vị tích góp điểm, chỉ cần điểm đến trình độ nhất định là có thể báo danh dự thi.
 
 	Đây là thi đấu quyển thông lệ, ( Trọng Sinh ) cũng không ngoại lệ, trước sau như một.
 
 	Đại đa số hành hội ở sân đấu mở ra thời điểm, cũng đã bắt đầu trên phân, nhưng mà Toàn Chân giáo những người này hai ngày nay mới quyết định đá thi đấu, điểm hiện nay vì là 0. . .
 
 	Mắt thấy nghỉ việc nghiệp liên kết còn có không tới hai tháng, liền Toàn Chân giáo đám người kia đối thi đấu phân xem lười nhác tính cách, muốn đem điểm tập hợp đủ là không cần nghĩ. . .
 
 	Có điều ( Trọng Sinh ) đối với rễ cỏ chiến đội vẫn có rất lớn chăm sóc, ngoại trừ sân đấu ngoại, đặc biệt thiết trí chiến đội chọn lựa tái.
 
 	Chiến đội chọn lựa tái ngưỡng cửa rất thấp, chỉ cần là chiến đội, cũng có thể báo danh, Long Đằng công ty động tác này được phần lớn player tán thưởng.
 
 	Cho tới nay, nghề nghiệp liên kết đều là đại hành hội player chuyên môn, rễ cỏ player vẫn không có cơ hội, Long Đằng công ty như thế làm không thể nghi ngờ là cho tất cả mọi người một cơ hội.
 
 	Đương nhiên, Long Đằng công ty cùng các người chơi trong lòng cũng đều hiểu, rễ cỏ player cùng những người có tiền kia có thế đại hành hội chênh lệch vẫn là không nhỏ, mặc dù cho cơ hội, cũng có điều là trông mơ giải khát mà thôi, nhưng mà đại gia muốn chính là người này người bình đẳng thái độ.
 
 	Lúc này trên diễn đàn đâu đâu cũng có mở topic lập flag nói cái kia chiến đội nếu như không thắng liền trực tiếp ăn tường, hoặc là phân tích lần tranh tài này tỷ lệ thắng mở bàn khẩu, cùng với vì là từng người thần tượng đối phun mười mấy tờ, vô cùng náo nhiệt.
 
 	Có điều nhiều nhất vẫn là chiến đội mở topic tìm đội hữu. . .
 
 	Ở chính mình chủ thành đều tìm không tề nhân, có thể thấy được những này player thực lực làm sao, thế nhưng nghề nghiệp liên kết dù sao cũng là toàn dân vận động, không phải đại hành hội chuyên môn, thắng không thắng là một chuyện, đại gia nặng ở tham dự mà.
 
 	Thành công hấp dẫn đến Vương Vũ nhãn cầu chính là một chính thức thiếp mời, cũng là liên quan với chiến đội chọn lựa tái cùng nghề nghiệp liên kết.
 
 	Chọn lựa tái thời gian cụ thể đã đi ra, cách bây giờ còn có không tới mười ngày thời gian, báo danh hết hạn thực đang tuyển chọn tái trước một ngày.
 
 	Lần này chọn lựa tái dựa theo chủ thành khu vực chia làm mười lăm tái khu, Vương Vũ bọn họ nơi này một cách tự nhiên chính là khu thứ bảy.
 
 	Thi đấu cùng sân đấu như thế, chia làm cá nhân tái, bánh xe tái, đoàn thể tái ba loại chế độ, mỗi cái chiến đội tiêu chuẩn hạn mức tối đa là 12 người, nhiều nhất dự thi player là mười người.
 
 	Mỗi một cái tái khu quán quân đội ngũ, sẽ có tư cách cùng chiến trường bảng tổng sắp ba mươi lăm chi đội ngũ đồng thời tham gia cuộc thi vòng loại.
 
 	Cuộc thi vòng loại hai mươi người đứng đầu thì lại có thể tham gia toàn quốc liên kết, toàn quốc liên kết bốn người đứng đầu có thể đại biểu nước Hoa tham gia chiến khu chọn lựa tái.
 
 	Bây giờ ( Trọng Sinh ) chia làm tam đại chiến khu, Á Châu khu, Âu Châu khu và Mỹ Châu khu.
 
 	Mỗi cái khu lại dựa theo quốc gia phân khu vực và phục vụ khí, như cái gì bổng quốc uy quốc loại hình đều có từng người một khu, mà Hoa Hạ player đông đảo , tương tự thuộc về Á Châu khu quốc phục, nhưng chia làm mười lăm khu.
 
 	Chiến khu chọn lựa lúc trước hai tên đội ngũ, đón lấy liền có tư cách đánh thế giới liên kết, thắng được đội ngũ, chính là vô địch thế giới, hàng thật đúng giá đệ nhất thiên hạ.
 
 	Xem xong thiếp mời, Vương Vũ đăm chiêu đối Mục Tử Tiên nói: "Chỉ là nhìn một chút thi đấu chế độ, ta liền cảm nhận được mùi thuốc súng nồng nặc."
 
 	"Đương nhiên, thi đấu luôn luôn là tàn khốc nhất." Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Vậy ngươi cho rằng cho chúng ta có hi vọng à?" Vương Vũ hỏi Mục Tử Tiên nói.
 
 	Mục Tử Tiên không có chính diện trả lời Vương Vũ, mà là đối Vương Vũ nói: "Ở ( Trọng Sinh ) trước Long Đằng công ty cũng có một thi đấu loại game làm quá rễ cỏ chiến đội chọn lựa tái, cùng hiện tại như thế, cũng là mười lăm chi."
 
 	"Ồ? Kết quả đây?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Mười lăm chi rễ cỏ chiến đội, tất cả cũng không có sống quá vòng thứ nhất cuộc thi vòng loại. . ." Mục Tử Tiên nói: "Game thủ chuyên nghiệp đối nghiệp dư player, bất kể là thực lực vẫn là chiến thuật tuyệt đối là áp chế tính. . ."
 
 	Xác thực, chân chính có bản lĩnh player chia làm hai loại, một loại là có bản lĩnh có dã tâm, loại này player chính là căn cứ danh lợi đạt được, nghề nghiệp chiến đội đều có đại tập đoàn chống đỡ, không ai sẽ hiềm tiền đâm tay, tuyệt đại đa số có bản lĩnh player đều là loại này.
 
 	Còn có một loại chính là có bản lĩnh không dã tâm, như Vô Kỵ bọn họ những người này, đều là có nghề nghiệp của chính mình người, chơi game liền đồ cái việc vui, người như thế không có gì lòng cầu tiến, cũng không thể nói thiếu tiền xài, đối điện cạnh thi đấu cái gì cơ bản hứng thú không lớn.
 
 	Người như thế tuy rằng ít, thế nhưng tuyệt đối sẽ không đi đánh điện cạnh. . .
 
 	Này hai loại player một khi đào thải hạ xuống, chính là những kia có dã tâm lại không bản lĩnh player.
 
 	Vì lẽ đó rễ cỏ chiến đội lại trâu bò, cũng là bị người chọn còn lại.
 
 	Những này rễ cỏ player trời sinh rồi cùng game thủ chuyên nghiệp có chênh lệch, ngày kia trên liền càng không cần phải nói, nghề nghiệp chiến đội có hành hội cùng tài chính chống đỡ, rễ cỏ chiến đội đều là tự cấp tự túc, chênh lệch chi đại bản tác giả đều không đành lòng đề. . .
 
 	Tiên thiên ngày kia đều không đủ tình huống còn muốn thắng, trừ phi đến có nghịch thiên vận may. . . Bọn họ lại không phải nhân vật chính.
 
 	"Nói như vậy chúng ta chiến đội cũng không phải lạc quan như vậy a." Vương Vũ vuốt cằm nói.
 
 	"Cái kia cũng không chắc." Mục Tử Tiên cười nói: "Chúng ta chiến đội có ngươi a. . . Hơn nữa Vô Kỵ xuân ca bọn họ cũng đều không phải nhược thủ. . . Đệ nhất thế giới nắm không được, nắm cái toàn quốc đệ nhất vẫn là không thành vấn đề."