Chương 1396: Bắt đền 

	"Ta nói sao... ?"

	Đối với Vô Kỵ đem phải bồi thường quyền lợi giao cho mình, Huyết Sắc Chiến Kỳ hiển nhiên có chút thụ sủng nhược kinh.

	Dù sao lấy trước chuyện như vậy có Vô Kỵ ở đây, thông thường đều là Vô Kỵ đến yêu cầu...

	A, nói đi nói lại, sở dĩ như vậy chủ yếu là bởi vì Huyết Sắc Minh quen thuộc đảm nhiệm bồi thường phía kia, việc này nói đến Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng thật là yếu tim.

	...

	Có điều Huyết Sắc Chiến Kỳ chung quy là một hồi trưởng, làm lão đại cũng không phải một năm hai năm, bắt đền chuyện như vậy làm lên tới vẫn là xe nhẹ chạy đường quen.

	Lôi kéo huyết sắc Tu La cẩn thận hạch toán một hồi, sau đó Huyết Sắc Chiến Kỳ đúng Vô Kỵ nói: "Lần này chúng ta Huyết Sắc Minh người tử thương không ít, còn tập thể tự sát một lần, thêm vào tiếp tế tiêu hao, chí ít cũng đến một cái số!"

	"Một triệu kim tệ à?" Vô Kỵ nghe vậy, có chút khó mà tin nổi.

	Miêu, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng thật là không tiền đồ, vô duyên vô cớ bị người lấp lấy môn đánh, còn kém điểm xong con bê, liền muốn một triệu kim tệ à? Tổn thất tinh thần phí cũng không ngừng số này được rồi!

	Đương nhiên, kỳ thực việc này cũng không trách Huyết Sắc Chiến Kỳ muốn ít, người nhà đến cùng là khai chính kinh hành hội, bắt đền chuyện như vậy có chuyên nghiệp tính toán, nào giống Toàn Chân giáo này quần không biết xấu hổ yêu thích giở công phu sư tử ngoạm, bắt được cóc cũng phải chui ra phấn.

	Lần này thủ thành player tổng cộng ba vạn người, một trận chiến đấu hạ xuống, nhân viên thương vong hơn nữa tiêu hao phẩm nhiều nhất cũng là mấy trăm ngàn kim thành phẩm, muốn một triệu đã là một nửa kiếm lời.

	Kim tệ tỉ giá hối đoái rơi xuống 1: 10 sau, thị trường từ từ bão hòa, tỉ giá hối đoái cũng theo ổn định, 1 triệu kim vậy thì là 10 triệu RMB, trong game đánh thành chiến liền bắt đền 10 triệu, này vẫn tính thiếu?

	Nhìn thấy Vô Kỵ này tấm vẻ mặt, Huyết Sắc Chiến Kỳ còn coi chính mình khai giới quá cao, sợ rồi Vô Kỵ, vội vàng nói: "Nếu như quá nhiều, còn có thể bớt."

	"Không cần!" Vô Kỵ khoát tay áo một cái, sau đó trùng Bao Tam chép miệng nói: "Theo quy tắc cũ!"

	"Ừm!"

	Bao Tam gật gật đầu, cùng Hắc Long vương phiên dịch nói: "Huyết Sắc Minh tổng cộng 3 vạn player, một cái player một trăm kim tệ!"

	Nói xong, Bao Tam liền nhìn chằm chằm Hắc Long vương nghe lời đoán ý, không nghĩ tới Hắc Long vương nhưng là giàu nứt đố đổ vách vô cùng, nghe được Bao Tam nói tới điều kiện, rất bình tĩnh nói: "Một người một trăm kim, vậy thì là ba triệu kim tệ, ừm! Rất hợp lý!"

	Nói, Hắc Long vương tiện tay móc ra ba cái túi tiền đưa cho Bao Tam.

	"..."

	Thấy Hắc Long vương bỏ tiền thoải mái như vậy, dù là Vô Kỵ này núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không biến sắc tính cách, đều không khỏi nhíu nhíu mày.

	Đây chính là 3 triệu a, coi như Toàn Chân giáo này quần kim tệ trữ lượng kinh người gia hỏa một lần lấy ra đều có chút khó khăn, Hắc Long vương nhưng là bên người mang theo, hơn nữa nhìn lão già này vẻ mặt như vậy hờ hững, hiển nhiên 3 triệu đối với hắn mà nói cũng không hề lớn con số.

	Có điều ngẫm lại cũng đúng, Hắc Long hội dưới trướng sáu cái chủ thành, có ít nhất mấy trăm ngàn player, ba triệu mà thôi, mỗi người mười cái kim tệ đều hoa không tới... Này còn không mang theo chủ thành thu thuế, cùng với tài nguyên giá trị.

	Hiển nhiên, có thể để Hắc Long vương như thế một cái thương nhân phấn đấu ở trong game, trong này ẩn chứa giá trị có thể nói là không thể đo lường, đây chính là đảo quốc bản Yêu Nghiệt hoành hành a.

	Nhớ đến đây nơi, Toàn Chân giáo chúng người dồn dập ở hành hội trong kênh tiếc nuối cảm thán: "Tiên sư nó, nguyên tới vẫn là cái người có tiền, xem ra đây là muốn ít đi a, chúng ta bồi."

	Nhìn thấy chưa, đây chính là Toàn Chân thức không biết xấu hổ, ra ngoài không chiếm tiền coi như ném tiền... Chẳng trách mọi người đều nói làm người không muốn quá Toàn Chân đây.

	Kết quả Hắc Long vương túi tiền, Bao Tam đem trung hai cái đưa cho Vô Kỵ, sau đó càng làm một cái khác đưa cho Huyết Sắc Chiến Kỳ.

	"? ? ?"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Hắc Long vương thấy thế, đồng thời lộ ra nghi hoặc ánh mắt.

	Vô Kỵ cùng Bao Tam trăm miệng một lời dùng hai loại ngôn ngữ đối với hai người nói: "Phí dịch vụ!" Nói, hai người còn chỉ chỉ trên nóc nhà ngồi Vương Vũ, phối hợp được kêu là một cái hiểu ngầm.

	Hắc Long vương cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ hai người ngẩng đầu liếc mắt nhìn Vương Vũ, vội vã thoải mái, lộ ra hiểu rõ giải vẻ mặt.

	Như vậy siêu cấp cao thủ tự mình đến xem bãi, muốn cái phí dịch vụ không tật xấu, mọi người sẽ không nghi vấn, cũng không dám nghi vấn.

	Bắt được bồi thường sau,

	Huyết Sắc Chiến Kỳ một mặt vui sướng, nguyên bản bởi vì thành chiến đưa đến trong lòng khó chịu cũng đều quét đi sạch sành sanh.

	Ngày hôm nay thực sự là ngày tháng tốt, không chỉ có vô duyên vô cớ đạt được một toà thành, còn phải đến một số lớn tiền bồi thường, tiền thực sự là đồ tốt, Vô Kỵ nói rất đúng a, hóa cừu hận vì là tiền tài, đây là một cái cỡ nào mỹ lệ sự tình,

	"Vậy chúng ta bây giờ có thể đi rồi chứ?" Hắc Long vương hỏi.

	Tiền cũng bồi, người trong cuộc cũng thoả mãn, tà mã đài cái này thương tâm địa, Hắc Long vương là một khắc cũng không muốn nhiều chờ.

	Bao Tam vừa muốn cho Hắc Long vương cho đi để hắn cút đi, Vô Kỵ giành nói: "Đừng nóng vội a, vừa nãy đó là tiền bồi thường, chúng ta còn phải nói chuyện qua đường phí sự."

	"Qua đường phí?"

	Nghe được Vô Kỵ, Hắc Long vương lúc này sửng sốt: "Cái gì qua đường phí?"

	"Đừng giả bộ ngốc!" Vô Kỵ chỉ vào chu vi kiến trúc nói: "Nhìn thấy chưa, tà mã đài cùng tá hạ cảng từ xưa tới nay đều là chúng ta Dư Huy Thành không thể phân cách một phần, các ngươi này quần người nước ngoài nói đến là đến nói đi là đi,  này không hợp lý đi! Phóng tới trên thực tế, nhỏ nói là lén qua, đại nói đây chính là xâm lược, là muốn ra tòa án quân sự tích!"

	"Ngươi! !"

	Hắc Long vương cố nén một cái lão huyết cả giận nói: "Ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

	Hắc Long vương hiện tại xem như là rõ ràng, đây là gặp phải kẻ tàn nhẫn, tự mình nghĩ rời đi nơi này sợ là không đơn giản như vậy.

	"Hiện ở trên đảo có các ngươi Hắc Long hội bao nhiêu player?" Vô Kỵ hỏi ngược lại.

	"15 vạn!" Hắc Long vương không vui nói.

	Trong game player chết rồi còn có thể phục sinh, không chết giảm quân số này nói chuyện, nguyên bản tà mã đài cùng Tá Hạ thành Hắc Long hội player gộp lại thì có mười hai, ba vạn người, hơn nữa sau đó viện binh, 15 vạn số này chỉ thiếu không nhiều.

	"15 vạn! !" Vô Kỵ dương cả giận nói: "Chúng ta người gộp lại mới mấy vạn người mà thôi, các ngươi Hắc Long hội dĩ nhiên có 15 vạn, như thế mà còn không gọi là xâm lược?"

	"Ngươi nói là chính là đi." Hắc Long vương không muốn cùng Vô Kỵ tranh luận.

	"Hừ!" Vô Kỵ hừ lạnh nói: "Ta bình sinh hận nhất người xâm lược, quy tắc cũ, 15 vạn người mỗi người 100 kim qua đường phí!"

	"15 triệu?" Nghe được con số này, Hắc Long vương như thế nào đi nữa giàu nứt đố đổ vách cũng có chút ngồi không yên, tức giận nói: "Ngươi làm gì không đi cướp?"

	"Đùa gì thế!" Vô Kỵ khinh bỉ nói: "Cướp nào có này đến nhanh, ta lại không phải các ngươi!"

	"Nếu như ta nói không cho đây?" Hắc Long vương mặt đen lại nói.

	"Không cho cũng được!" Vô Kỵ chỉ vào tà mã Đài Thành hướng cửa thành nói: "Ngươi biết đến, này tà mã đài cùng Tá Hạ thành là Dư Huy Thành phụ thuộc chủ thành, chỉ cần chúng ta đem thành vừa đóng cửa, cảng một bế, hạ lệnh vệ binh phong thành sau quay đầu hồi Dư Huy Thành, người của các ngươi đời này nghĩ ra thành không ra được, muốn vào thành không vào được."