Chương 1734: 13 ma vương 

	"Cơ quan?"

	Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

	Loại này nhìn liền mười phần cùng loại rèn đúc công xưởng địa phương, có cơ quan ngược lại là không có gì lạ.

	Kết quả là đoàn người vội vàng bốn phía tản ra, cẩn thận kiểm tra, nhìn có cái gì dị thường địa phương.

	Thiên đường đã mất chính là một cái đại điện trống trải, muốn ở chỗ này tìm một chút đồ vật hay là vô cùng dễ dàng, kết quả mọi người tới tới lui lui tìm ba bốn lượt, đều không có tìm được bất luận cái gì có thể khởi động cơ quan.

	"Không đúng..."

	Gặp mọi người không thu hoạch được gì, Vô Kỵ nhíu mày nói: "Có thể hay không nơi nào có không có tra được địa phương?"

	"Mẹ nó!" Minh Đô kêu lên: "Ngươi cũng không phải không nhìn thấy, cái chỗ chết tiệt này chúng ta tới vừa đi vừa về trở về tìm lâu như vậy, chẳng lẽ muốn đi trên trần nhà tìm không thành."

	"A? Trần nhà!"

	Nghe được Minh Đô, Vô Kỵ đột nhiên hai mắt tỏa sáng, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp đỉnh đầu đen kịt một màu.

	Vô Kỵ nâng lên pháp trượng, đối nóc phòng ném đi cái thánh quang cầu quá khứ, hào quang chói sáng lập tức chiếu sáng mọi người trên đỉnh đầu trần nhà.

	Ánh mắt của những người khác đi theo thánh quang cầu đi lên xem xét.

	"Ngọa tào!"

	Mọi người cùng đủ giật mình.

	Đặc meo, trên trần nhà vậy mà loáng thoáng thật sự có đồ vật, bất quá thánh quang cầu đến cùng chỉ là một cái tài mọn có thể, thời gian kéo dài không lâu, mọi người căn bản không có thấy rõ trên trần nhà đến cùng là cái gì.

	Vô Kỵ thấy thế lúc này cẩn thận cho mình chụp vào một cái thánh quang thuẫn, sau đó phía sau duỗi ra hai con cánh rung rinh liền bay đi lên.

	So sánh với thánh quang cầu, mở thánh quang thuẫn cùng cánh quang hiệu Vô Kỵ có thể sáng nhiều, tại đen kịt một màu bên trong như đồng nhất quang đèn, đem trần nhà chiếu sáng.

	Lúc này, mọi người mượn Vô Kỵ quang mang, thấy rõ trên trần nhà đồ vật.

	Tại  « Thiên đường đã mất » trên trần nhà, vậy mà đứng thẳng từng tòa màu đen pho tượng, những cái kia pho tượng khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, phơi bày thân thể, đứng nghiêm tư thế cũng là cực kỳ quỷ dị.

	"Một, hai, ba... Mười ba."

	Vô Kỵ duỗi ra pháp trượng kiểm lại một chút số lượng, những này pho tượng hết thảy có mười ba tòa, làm thành một vòng lớn, vòng tròn chính giữa vị trí là một tòa tế đàn, màu đen nhánh trong tế đàn ở giữa đặt vào một cái màu tím đen hộp, trên cái hộp khắc đầy ma pháp phù văn.

	"Cái này. . . Đây là mười ba ma vương!"

	Đến cùng là thánh quang thành ra, Thần Hi Vĩnh Tịch đối trong trò chơi liên quan tới tín ngưỡng bối cảnh cố sự gọi là một cái như lòng bàn tay, liếc mắt một cái liền nhận ra trên trần nhà pho tượng.

	Quang minh trận doanh có mười ba Thánh đồ, tương đối hắc ám trận doanh liền có mười ba ma vương, những này quỷ dị pho tượng chính là mười ba ma vương.

	"Mười ba ma vương? Xem ra cái này Thiên đường đã mất quả nhiên là tàng ô nạp cấu chi địa, ngươi nhìn bọn gia hỏa này một cái so một cái xấu, lại còn có ý tốt để cho người ta đem bọn hắn bộ dáng làm thành pho tượng cung cấp người chiêm ngưỡng, khả năng chính bọn hắn cũng cảm thấy quá xấu, cho nên giấu đến trên trần nhà."

	Vô Kỵ nhếch miệng, khắp khuôn mặt là khinh bỉ.

	Đặc meo, trò chơi nhà thiết kế thật sự là càng ngày càng hố, giấu đồ vật thủ pháp cũng là thiên kì bách quái, đặc biệt nãi nãi, nếu không phải Minh Đô tiểu tử này càu nhàu, ai sẽ chú ý đen như mực trên trần nhà có hay không đồ vật.

	Khinh bỉ thì khinh bỉ, Vô Kỵ trên tay cũng không có nhàn rỗi, đưa tay liền muốn cầm tế đàn bên trên cái rương.

	Nhưng mà Vô Kỵ tay mò tại trên cái rương, tay không còn, vậy mà tại trên cái rương xuyên qua...

	Vô Kỵ lập tức sững sờ, kinh ngạc nói: "Cái rương này là hư ảnh."

	"Hư ảnh?"

	Đoàn người nghe vậy buồn bực nói: "Pho tượng đâu? Cũng là hư ảnh sao?"

	"Ta xem một chút..."

	Vô Kỵ xoay người, bay đến pho tượng phía dưới pháp trượng đi lên đâm một cái.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, pháp trượng không tốn sức chút nào tại pho tượng phía trên xuyên qua, rất hiển nhiên, những này pho tượng cũng là hư ảnh.

	"Móa!"

	Thấy cảnh này, đám người gọi là một cái sụp đổ.

	Cái này mẹ nó cũng được, thật vất vả tìm được cơ quan, làm nửa ngày lại là hư ảnh, cái này mẹ nó đùa nghịch mọi người chơi đâu đi.

	"Không đúng!" Vô Kỵ càng là nhíu mày nói: "Nơi này không có khả năng vô duyên vô cớ có hư ảnh, khẳng định còn có cái gì chúng ta không có chú ý tới địa phương, bằng không, cái này hư ảnh là thế nào tới?"

	"Cái này sao.

	" Xuân Tường sờ lên cằm nói: "Từ khoa học phương diện tới nói, hẳn là bắn ra!"

	"A phi!"

	Xuân Tường lời còn chưa nói hết, Ký Ngạo liền dựng thẳng ngón giữa khinh bỉ nói: "Ma huyễn trò chơi ngươi mẹ nó đem khoa học? Ngươi nói cho ta, khoa học có thể triệu hồi ra hỏa cầu?"

	"Ngươi chưa thấy qua cái bật lửa sao?" Xuân Tường trợn nhìn Ký Ngạo một cái nói: "Từ khoa học phương diện tới nói, chỉ cần có thể nắm giữ nguyên tố sắp xếp, triệu hồi ra cấm chú cũng không phải không có khả năng, hiện tại hài tử không hảo hảo đọc sách còn chưa tính, còn cầm vô tri làm cái tính."

	"Ta xxx ngươi..."

	Một già một trẻ này hai đầu ngốc chó, gặp mặt liền đỗi, một câu chưa nói xong lại bắt đầu bóp lên.

	Bất quá người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

	Bị Xuân Tường như thế kéo một cái nhạt, Vô Kỵ theo bản năng liền cúi đầu nhìn xuống đến cùng có hay không máy chiếu loại hình đồ vật, kết quả nhìn xuống dưới, Vô Kỵ trước mắt lần nữa sáng lên.

	Đương nhiên, khẳng định không phải máy chiếu.

	Ma huyễn thế giới làm ra cái đồ chơi này là thật có chút quá phận, nhưng là tại Thiên đường đã mất chính giữa mặt đất trên miếng sắt, lại có cái này từng cái hình vuông bình đài, những này bình đài cũng không lớn, hình dạng cùng trên trần nhà pho tượng nền móng giống nhau như đúc. 

	Bởi vì Thiên đường đã mất mặt đất chính là bị từng cái lỗ nhỏ ngăn cách thành từng khối, cho nên mọi người căn bản chú ý không đến những này hơi lớn một chút bình đài, nếu không phải Vô Kỵ ở trên cao nhìn xuống quan sát, chỉ sợ rất khó phát hiện.

	...

	Nhìn thoáng qua bình đài cùng trần nhà pho tượng góc độ, tại kết hợp trước đó Xuân Tường nói tới hình chiếu, Vô Kỵ giống như minh bạch cái gì, thu hồi cánh liền rơi vào Thần Hi Vĩnh Tịch trước mặt hỏi: "Mười ba ma vương theo thứ tự là cái nào mười ba cái?"

	"Cái này sao..."

	Thần Hi Vĩnh Tịch suy nghĩ một chút nói: "Gian trá, hèn mọn, xấu xí, hèn mọn, ngây thơ, bợ đỡ, tham lam, cố chấp..."

	"Ha ha..." Thần Hi Vĩnh Tịch đang nói, Vương Vũ đột nhiên nở nụ cười nói: "Thần hi a, ngươi đây là tại nhằm vào ai."

	"Ngạch..."

	Thần Hi Vĩnh Tịch nghe vậy sững sờ, chỉ gặp Toàn Chân giáo một nhóm người chính mặt đen lên trừng chính mình.

	Thiên địa lương tâm, Thần Hi Vĩnh Tịch tuyệt đối không có nhằm vào bất luận người nào ý tứ, có thể hắn nói những lời này lại là chiêu chiêu trúng đích Toàn Chân giáo bọn này bại hoại.

	Gian trá Vô Kỵ, hèn mọn Xuân Tường... Mọi người bình thường lẫn nhau ép buộc thời điểm, đều là dùng những này hình dung từ.

	Thần Hi Vĩnh Tịch mạng này bên trong suất chi cao, hình dung chi chuẩn xác, nếu như không phải Thần Hi Vĩnh Tịch dọa đến mặt mũi trắng bệch, Toàn Chân giáo đám người kia đều có chút hoài nghi Thần Hi Vĩnh Tịch cố ý chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

	"Cái kia các vị lão đại" bị Toàn Chân đám người như thế đằng đằng sát khí một chằm chằm, Thần Hi Vĩnh Tịch cũng luống cuống, liền vội vàng khoát tay nói: "Ta cũng không có nhằm vào ai, những này ghi chép tại thư viện đều có thể tra được."

	"Đừng nghe lão Ngưu nói nhảm!" Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Chúng ta đều là người chính trực, đúng, cái này mười ba ma vương có hay không cùng lão Ngưu đồng dạng?"

	"Hiếu chiến... Có tính không." Thần Hi Vĩnh Tịch thận trọng hỏi.

	"Móa! Ta nhìn ngươi là không muốn sống!" Vương Vũ nhìn hằm hằm Thần Hi Vĩnh Tịch, dọa đến Thần Hi Vĩnh Tịch kém chút không có tại chỗ khóc lên.