Chương 1576: Làm công phu 

	"Rất đẹp thân thủ!"

	Gặp Vương Vũ khéo như thế diệu nhạt viết một cái lộn ngược ra sau tránh thoát Luke gấu ôm, mã Long Đằng lông mày không khỏi xiết chặt, mặc dù mã Long Đằng không phải người tập võ, cũng không nhịn được hô to một tiếng.

	Làm võng du vòng nguyên lão cấp bậc cao thủ, mã Long Đằng tự nhiên nhìn ra được, Vương Vũ cái này né tránh không chỉ có riêng là suất khí tao bao đơn giản như vậy.

	 « trùng sinh » là toàn bộ tin tức mô phỏng trò chơi, thế giới trò chơi cùng thế giới hiện thực ngoại trừ thuộc tính bên ngoài khác biệt cũng không lớn.

	Lộn ngược ra sau loại này thao tác , bình thường người chơi nhưng chơi không đến, trừ phi thể thao vận động viên hoặc là cân bằng tính cực cao người mới có thể đủ làm được, làm người, vậy cũng vẻn vẹn có thể làm được lộn ngược ra sau mà thôi, giống Vương Vũ dạng này đem lộn ngược ra sau dùng tại trong thực chiến, cũng không phải là bình thường khó khăn.

	"Xem ra gia hỏa này thật là có chút manh mối!"

	Nghĩ tới đây, mã Long Đằng sờ lên cằm âm thầm nói.

	...

	Vương Vũ trốn qua Luke công kích sau khi hạ xuống, vô ý thức nhìn thoáng qua Luke trên đầu thanh máu, sau đó trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	Vừa rồi ma pháp công kích không có đánh rụng huyết thì cũng thôi đi, né tránh lúc một chưởng kia vật lý công kích vậy mà cũng không có đánh rụng Luke huyết, cái này mẹ nó... Thật không biết xấu hổ à.

	Loại này vô sỉ thiết lập không thể nói sau này không còn ai, cũng coi là xưa nay chưa từng có đi.

	"Hừ! Cuồng vọng chi đồ, liền cái này hai lần sao?"

	Ngay tại Vương Vũ ngây người thời điểm, Luke lão đầu hừ lạnh một tiếng, phát ra một câu chế giễu, có thể thấy được lão già này đối với mình vô sỉ thiết lập tuyệt không cảm thấy xấu hổ.

	"Hiện tại, nên ta xuất thủ!"

	Luke loại này Thần cấp BOSS hoàn toàn chính xác không phải đèn đã cạn dầu, đã cười nhạo về sau, Luke hai tay nhấc lên một chút, phía sau dâng lên ba cái quang cầu.

	Chơi đùa lâu như vậy, Vương Vũ hiện tại cũng nhớ kỹ đánh BOSS cơ bản quy tắc.

	Trên trời rơi cái gì liền tránh cái gì, BOSS triệu cái gì liền đánh cái gì.

	Gặp Luke triệu hồi ra ba cái quang cầu, Vương Vũ đang muốn phán đoán quang cầu công kích quỹ tích, đúng lúc này, ba cái kia quang cầu như con mắt đột nhiên mở ra.

	Ngay sau đó, một đạo quang mang chói mắt phát ra.

	Vương Vũ chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, liền cái gì đều không thấy được.

	Đâm mù!

	Mẹ nó, đường đường Quang Minh thần vương đánh nhau vậy mà sử dụng loại này hạ lưu thủ đoạn.

	Phải biết,  « trùng sinh » bên trong thường thấy nhất đâm mù kỹ năng chính là ném vôi phấn, là tiểu lưu manh mới sử dụng thủ đoạn.

	Mặc dù Luke dùng chính là thánh quang đâm mù, nhưng loại này cấp thấp thủ đoạn cùng tiểu lưu manh cũng không có gì khác nhau.

	Đâm mù hiệu quả mặc dù không phải định thân loại kia cứng rắn khống, nhưng là khống chế hiệu quả buồn nôn trình độ không tại định thân kỹ năng phía dưới.

	Bị định thân, tối thiểu còn có thể nhìn thấy công kích của đối thủ quỹ tích tiến hành đón đỡ, đâm mù sau vậy liền thuần túy là hai mắt đen thui.

	Thế nhưng là Vương Vũ bị Luke đâm mù về sau, cũng không có giống mọi người tưởng tượng hoảng loạn như vậy, trốn bán sống bán chết bốn phía tìm công sự che chắn, thậm chí liền cơ bản nhất da rắn tẩu vị đều không có, mà là bình tĩnh tự nhiên đứng ở nguyên địa, con mắt tựa hồ thấy được giống như mặt hướng lấy cách đó không xa Luke.

	"Cáp cáp! Hèn mọn phàm nhân! Ăn ta một cái thần thánh chi mâu!"

	Luke cười lớn một tiếng, tay phải nắm vào trong hư không một cái, một cây quang mang bắn ra bốn phía trường mâu sôi nổi tại trên tay, sau đó cánh tay bỗng nhiên hướng phía trước vung lên, trường mâu rời khỏi tay trực tiếp bay về phía Vương Vũ.

	"Ngưu ca, không được! ! Mau tránh ra!"

	Mắt thấy Vương Vũ muốn bị Luke trường mâu cắm lạnh thấu tim tâm bay lên, Mã Lỵ không tự chủ được hô lên.

	Mà trong màn hình Vương Vũ như là nhìn thấy trường mâu bay tới, thân hình có chút một bên, Luke trường mâu sượt qua người.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ tay phải mặc nhiên duỗi ra, bắt lấy trường mâu phần đuôi.

	Bắt lấy trường mâu về sau, Vương Vũ một cái tay khác từ trường mâu phần đuôi hướng phía trước một vuốt, cảm giác được trường mâu bay tới góc độ, ngay sau đó hai tay bắt lấy trường mâu nhất chuyển, đầu mâu nhắm ngay Luke, tay phải một chưởng vỗ tại trường mâu phần đuôi.

	"Phốc!"

	Trường mâu rời khỏi tay, bay về phía Luke, không lệch không nghiêng vừa vặn cắm ở Luke ngực.

	Luke có thần thánh chi quang hộ thể, vô địch trạng thái dưới tất nhiên là không có nhận nửa điểm tổn thương.

	"Leng keng!"

	Trường mâu rơi xuống đất, Vương Vũ nghe tiếng lỗ tai khẽ động, theo sát phía sau thả người nhảy lên vọt tới Luke trước mặt.

	"Có dị thường phản ứng sao? ! !"

	Đối với Vương Vũ biến thái, Triệu Hâm Bồi bọn người vẫn là có nhất định hiểu rõ, thấy cảnh này, trong lòng mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng không cảm thấy bất ngờ, dù sao đối với Vương Vũ tới nói, cái này vốn là nhìn lắm thành quen bình thường thao tác.

	Mà mã Long Đằng thấy thế, thì sắc mặt tối đen, nhịn không được lên tiếng dò hỏi.

	Đâm mù trạng thái, người chơi vốn hẳn nên cái gì đều không nhìn thấy mới là, chớ nói Luke loại này Thần cấp BOSS phát ra quang mâu, liền xem như người chơi bình thường đi lên cho bị đâm mù mục tiêu một bàn tay, mục tiêu đều hẳn là trốn không thoát mới là.

	Nhưng Vương Vũ không chỉ có né tránh, mà lại lẫn mất là như vậy đương nhiên, còn tiện tay đem trường mâu đón lấy cũng ném trả trở về, loại tình huống này nói không có bật hack ai sẽ tin tưởng?

	Đáng giận hơn là, như thế trắng trợn bật hack hành vi, kiểm trắc tổ nhân viên vậy mà làm như không thấy.

	Đối mặt mã Long Đằng hỏi thăm, Triệu Hâm Bồi tiện tay vừa gõ, màn hình một bên một cái khác xuất hiện trên máy vi tính từng hàng dấu hiệu.

	Mã Long Đằng cũng là kỹ thuật viên xuất thân, tự nhiên biết một chuyến này đi dấu hiệu chính là tức thời giám sát truyền đến Vương Vũ số liệu, nhưng khi mã Long Đằng xem hết một chuyến này đi dấu hiệu, tại chỗ liền ngây ngẩn cả người.

	Dấu hiệu biểu hiện,  Vương Vũ số liệu không có chút nào dị thường, cảng cũng không có bất kỳ cái gì bên ngoài tiếp chương trình.

	"Cái này. . . Như thế không có khả năng! !"

	Mã Long Đằng kinh ngạc nói: "Hiện tại hack, đã phát triển đến loại trình độ này sao?"

	Hack loại vật này đều là thông qua cảng đến cải biến người chơi tự thân số liệu, mặc dù công ty game có nghiêm khắc giám sát chương trình, nhưng chế tác hack người cũng đều là cao thủ, bên trên có chính sách dưới có đối sách, khai thác hack cũng có phản giám sát công năng.

	Cụ thể chính là bật hack về sau, người chơi số liệu sẽ không một mực dị thường, mà là chỉ ở cái nào đó giai đoạn số liệu trong nháy mắt dị thường, dạng này liền có thể trốn qua giám sát chương trình.

	Nhưng mà Vương Vũ số liệu hiện tại vẫn luôn sắp đến lúc phản hồi, tất cả số liệu đều đang theo dõi bên trong, nhưng phản hồi nội dung nhưng không có mảy may dị thường, như thế tà môn sự tình, đơn giản chưa từng nghe thấy.

	Không khó coi ra, tại mã Long Đằng trong lòng, Vương Vũ có rất cao bật hack hiềm nghi, sở dĩ không tra được, cũng là bởi vì Vương Vũ là cái thực lực phi thường cao máy tính cao thủ.

	Cao thủ như thế không đến Long Đằng tập đoàn phát triển, ngược lại không làm việc đàng hoàng nghiên cứu hack ở trong game trang bức, chẳng phải là người tài giỏi không được trọng dụng.

	Long Đằng tập đoàn tại giới kinh doanh là hết sức quan trọng mạng lưới đế quốc, mã Long Đằng cũng là một cái ái tài người, gặp Vương Vũ "Ngộ nhập lạc lối" không khỏi lên lòng yêu tài, kích động nói: "Có thể hay không đem hắn tìm đến, tiểu tử này là một nhân tài!"

	"Cái này..."

	"Dừng a! !" Không đợi Triệu Hâm Bồi bọn người trả lời, Mã Lỵ khinh thường nói: "Ít tự cho là đúng, Ngưu ca cũng không phải cái gì làm IT, ta cùng hắn rất quen thuộc, hắn liền máy tính đều không phải là rất biết chơi."

	"Liền máy tính đều không phải là rất biết chơi? Vậy hắn là làm cái gì?" Mã Long Đằng buồn bực hỏi.

	"Hắn là luyện Kungfu! Hắc ha!" Mã Lỵ nói, bày cái tự cho là rất chuyên nghiệp tư thế.