Chương 839: Con đường thứ ba
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 
 
 	Bởi sớm hệ thống đã thông báo khen thưởng bị hắc, Toàn Chân mọi người cũng không đi theo cái khác đội ngũ mặt sau chờ trao giải khen thưởng, mà là trực tiếp ra công cộng sân đấu.
 
 	Mặc dù khô đằng lão thụ lượng nước hàm lượng không ít, nhưng là duy vũ độc tôn ở Chiến Thần thành sức ảnh hưởng khẳng định là rất lớn, Toàn Chân giáo một nhóm người đúng là không sợ bọn họ, có điều những người này mới vừa làm một đống làm đồ vật còn không tiêu hóa, khá là sợ phiền phức, liền một nhóm người ra sân đấu thẳng đến truyền tống điểm mà đi.
 
 	Trở lại Dư Huy Thành vậy thì là Toàn Chân giáo địa bàn, duy vũ độc tôn lại trâu bò, cũng không khanh truy sát đến Dư Huy Thành, dù sao Huyết Sắc Minh cũng là có máu mặt hành hội, làm sao sẽ tùy ý người khác ở hắn địa trên đầu ngang ngược.
 
 	Xuyên qua một con đường, mọi người mới vừa đi tới trung ương phố lớn, ngay ở cách gần nhất phục sinh điểm còn có không tới năm mươi mét thời điểm, đột nhiên Vương Vũ ở trong kênh nói rằng: "Đại gia cẩn thận một chút, phụ cận có kẻ địch."
 
 	"Thật sao?" Nghe được Vương Vũ, mọi người dồn dập móc ra vũ khí: "Đại khái có bao nhiêu người?"
 
 	"Chính mình nhìn về phía trước!" Vương Vũ nhàn nhạt trả lời một câu.
 
 	"Ngạch..." Mọi người cuống quít ngẩng đầu, chỉ thấy ngay phía trước trên đường cái người đi đường bên trong, tối om om chui ra một bọn người.
 
 	Những người này tuy rằng trang bị khác nhau, thế nhưng có một điểm giống nhau, vậy thì là ngực đều có một "Vũ" tự.
 
 	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, những khả năng này chính là duy vũ độc tôn người, không nghĩ tới Lucifer làm việc hiệu suất nhanh như vậy, lúc này mới bao lớn sẽ a, dĩ nhiên cũng đã mang người đem truyền tống điểm cho vây quanh.
 
 	Vào lúc này, là giỏi nhất nhìn ra một đại hành hội ở bản địa sức ảnh hưởng thời điểm.
 
 	Lúc này trung ương phố lớn một con phố khác player nhìn thấy duy vũ độc tôn player đi ra chém người, đều phi thường thức thời lựa chọn lảng tránh, đây là có ảnh hưởng lực đại hành hội độc nhất đặc quyền.
 
 	Nắm đấm nhỏ tất nhiên không lý mà, đại hành hội trong lúc đó náo nhiệt nào có như thế dễ dàng xem, bên kia không vui, tiện tay cố ý đánh vạt ra đối với những kia người chơi bình thường mà nói chính là ngập đầu tai ương.
 
 	Lúc này trên đường duy vũ độc tôn player có tới hơn hai trăm người, tầm thường player đương nhiên không dám ở nơi này tiếp tục ở lại.
 
 	Nhìn kẻ địch trước mắt, Toàn Chân giáo mọi người ánh mắt căng thẳng, nắm chặt vũ khí trong tay.
 
 	Đối với Toàn Chân giáo đám người kia tới nói, 200 người biên chế cố nhiên không dễ dàng đối phó, nhưng cũng là có thể xông vào một lần.
 
 	Mọi người ở đây muốn giết tới thời điểm, Lucifer ở trong đám người chui ra.
 
 	Lucifer một mặt ngoài cười nhưng trong không cười nói rằng: "Thật là đúng dịp a các vị, không nghĩ tới dĩ nhiên ở đây gặp phải các ngươi!"
 
 	Quả nhiên là tiện nhân, 200 người bảo vệ truyền tống điểm, mục đích rõ rõ ràng ràng, một xem chính là đã sớm an bài xong, Lucifer này không biết xấu hổ còn dám nói xảo, thật là có đủ vô liêm sỉ.
 
 	Có điều này cũng hợp tình hợp lý, phải biết Lucifer một đám người bị Toàn Chân giáo bái đi nhưng là thập trọn bộ ám kim trang bị, thuốc đạo cụ cái gì trước tiên không nói, chỉ cần đám này trang bị chính là giá trị liên thành, hầu như giống như là thế giới hiện thực bên trong đầu đạn hạt nhân, Lucifer nơi nào sẽ để Toàn Chân mọi người dễ dàng mang đi.
 
 	Toàn Chân mọi người vừa bắt đầu cũng có dự liệu, chỉ là không nghĩ tới Lucifer bọn họ đến nhanh như vậy mà thôi.
 
 	Bàn về không biết xấu hổ, Toàn Chân giáo còn chưa từng biết sợ ai tới, thấy Lucifer trang ngẫu nhiên gặp, Vô Kỵ cũng cười híp mắt trả lời: "Đúng đấy, thực sự là duyên phận, hiện tại trời cũng không còn sớm, Lộ huynh sớm chút nghỉ ngơi đi, chúng ta cũng phải trở về, chúng ta hôm nào ở nâng cốc nói chuyện vui vẻ, phiền phức xin hãy cho một hồi."
 
 	"Muốn đi? Không dễ như vậy!" Lúc này Lucifer phía sau cây cau chui ra, lớn tiếng trùng Vô Kỵ quát.
 
 	"Ồ?" Vô Kỵ lệch đi đầu nói: "Chẳng lẽ còn muốn mời chúng ta ăn cơm? Quá khách khí đi."
 
 	"Đừng đậu má cho ta giả ngu!" Thấy Vô Kỵ cái tên này áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ, Lucifer cũng không giả bộ được, gào thét hống nói rằng: "Ta mang nhiều như vậy người ở chỗ này chờ, ngươi biết là xảy ra chuyện gì đi."
 
 	"Ồ? Xảy ra chuyện gì?" Vô Kỵ làm bộ lơ ngơ hỏi, đồng thời ở trong kênh rơi xuống chuẩn bị công kích chỉ lệnh, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư lập tức biến mất thân hình.
 
 	"Hừ!" Lucifer lúc này cũng nhìn ra rồi, Vô Kỵ chính là loài lưu manh, sự không nói trên mặt hắn liền trang mơ hồ, liền Lucifer lạnh lùng nói: "Các ngươi có thể đi, trang bị đứng lại cho ta!"
 
 	"Trang bị? Cái gì trang bị?" Vô Kỵ vẫn giả vờ giả vịt.
 
 	"Chính là ngươi trong bao ám kim trang bị!" Lucifer trực tiếp làm nói.
 
 	"Há, chúng ta trong bao trang bị a." Vô Kỵ vô lại nói: "Vì sao phải cho ngươi?"
 
 	Lucifer cả giận nói: "Ngươi đậu má thiếu giả ngu, những trang bị kia là ai ngươi còn không rõ ràng lắm à?"
 
 	Vô Kỵ cười ha hả nói: "Ngươi đứa nhỏ này nói chuyện thật biết điều, chúng ta trong bao trang bị còn có thể là ai?"
 
 	"Ngạch..." Lucifer bị Vô Kỵ vô liêm sỉ ngôn luận nghẹn sững sờ, không đợi Lucifer một lần nữa tổ chức ngôn ngữ phản kích, cây cau lần thứ hai kêu lên: "Đi đại gia ngươi! Chúng ta ít nói nhảm, hiện tại cho ngươi hai con đường, một, lưu lại trang bị rời đi, hai, bị chúng ta giết tới tuôn ra đến mới thôi."
 
 	Cuối cùng, cây cau lại nói: "Ta khuyên các ngươi tốt nhất bé ngoan đem trang bị giao ra đây, không phải vậy chúng ta động thủ, liền không phải chết một lần đơn giản như vậy."
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong player bạo trang bị tỷ lệ cũng không cao, không có pk đáng giá thoại, chết mười lần có thể đi một trang bị cũng đã là rất xui xẻo, thật muốn là tùy ý bọn họ đem hết thảy trang bị đều tuôn ra đến, phỏng chừng không cái mấy trăm lần là không được...
 
 	Liên tục bị chém mấy trăm lần, mặc dù không bị chém thành cấp mười, loại kia dài lâu tử vong quá trình cũng là một loại dằn vặt, loại này cấp thấp thủ đoạn ma vương chiến đội nhưng là tiện tay nhặt ra.
 
 	"Ồ..." Vô Kỵ nghe vậy vồ vồ mũi.
 
 	"Hừ hừ!" Thấy Vô Kỵ không có phản bác, cây cau còn tưởng rằng Vô Kỵ sợ, không khỏi thúc giục: "Mau mau, chỉ cần ngươi đem trang bị giao ra đây, chúng ta cừu xóa bỏ."
 
 	"Thật sao?" Vô Kỵ nhìn cây cau nói: "Ta cảm thấy còn có loại thứ ba phương thức giải quyết."
 
 	"Phương thức gì" cây cau ngẩn ra hỏi.
 
 	Vô Kỵ tay đáp mái che nắng, liếc mắt nhìn trùng chính mình bút họa "ok" thủ thế Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người, sau đó thản nhiên nói: "Đương nhiên là chúng ta đem các ngươi cho giết chết!"
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Vô Kỵ vừa mới dứt lời, chỉ nghe từng trận nổ vang từ "Duy vũ độc tôn" mọi người sau lưng truyền đến.
 
 	"Là ngũ lôi quả! !" Nghe được này quen thuộc tiếng vang, Lucifer chờ người cuống quít quay đầu lại, chỉ thấy mình xếp sau liên miên viễn trình nghề nghiệp trên đầu dồn dập xuất hiện "Trí manh", "Cấm nói", "Giảm tốc độ", các loại khống chế hiệu quả.
 
 	Khẩn đón lấy, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người móc ra chủy thủ, như đồng du ngư giống như, ẩn này thân khom người, qua lại ở duy vũ độc tôn những kia bị đã khống chế xếp sau nghề nghiệp chỉ thấy, lấy đi một cái lại một cái sinh mệnh.
 
 	Toàn Chân giáo bên này Dương Na cùng Linh Lung Mộng hai người, ở Vô Kỵ nói ra "Giết chết" hai chữ đồng thời, cũng theo giương cung lắp tên nâng nỗ xạ kích, chỉ một thoáng, mũi tên dường như trời mưa như thế bắn vào duy vũ độc tôn mọi người trong đội ngũ.