Chương 650: Quest thưởng
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Sáu mảnh vụn toàn bộ tập hợp đủ, Minh Đô vừa muốn nắm mảnh vỡ đi giao nhiệm vụ, Vương Vũ từ bên cạnh đưa tay đem Minh Đô ngăn lại. ⒉3
 
 	"Lão Ngưu, làm sao?" Minh Đô đối Vương Vũ hành vi vô cùng không rõ, không khỏi hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Nhiệm vụ của ngươi không phải muốn tọa độ à? Những này tất cả đều là mảnh vỡ, ông lão này một mặt nham hiểm, đừng tiếp tục không công nhận."
 
 	Vương Vũ ở hệ thống văn tự game trên chịu thiệt nhiều nhất, tính cảnh giác cao nhất, nếu nhiệm vụ muốn chính là thần ẩn nơi tọa độ, tối thiểu trước tiên đem những mảnh vỡ này phân tích lại nói, không phải vậy liền hệ thống niệu tính, thu rồi đồ vật tất nhiên sẽ không ra bên ngoài thổ.
 
 	Minh Đô nghe vậy, sợ đến mặt đều tử, âu sầu trong lòng nói rằng: "Sát, suýt chút nữa lại bị lừa."
 
 	Đây chính là phế bỏ thật lớn khí lực mới cho tới, còn (trả lại) đậu má đáp 10 ngàn kim tệ đi vào, làm sao có thể dễ dàng giao ra.
 
 	Nghĩ tới đây, Minh Đô hỏi Renault nói: "Này sáu mảnh vụn trên tọa độ, ngài có thể hay không phân tích một hồi."
 
 	"Không thể!" Renault lắc đầu nói. Đồng thời chụp Minh Đô hai trăm kim tệ.
 
 	"Không thể? Tại sao không thể?" Minh Đô giận dữ, này không phải nói rõ muốn vua hố à?
 
 	Renault nói: "Bởi vì không ở phạm vi năng lực của ta bên trong." Minh Đô lại thiếu 200 kim.
 
 	"Ta. . ." Minh Đô ám thổ một cái lão huyết.
 
 	Này mảnh vỡ là nhiệm vụ item, Renault là nhiệm vụ khởi xướng giả, dĩ nhiên nói không thể phân tích mảnh vỡ trên tọa độ, này không phải trợn tròn mắt nói mò à.
 
 	Ngay ở Minh Đô muốn phát hỏa thời điểm, Vô Kỵ kéo Minh Đô nói rằng: "Ngươi không nên hỏi như vậy."
 
 	"Thật là làm sao hỏi?" Minh Đô hơi sững sờ.
 
 	"Những mảnh vỡ này bí mật là cái gì?" Vô Kỵ tiếp nhận mảnh vỡ hỏi Renault nói.
 
 	"1000 kim!" Renault báo xong giới, Vô Kỵ trong bao kim tệ giảm thiểu một ngàn.
 
 	Sau đó Renault ung dung thong thả nói rằng: "Này sáu mảnh vụn chính là thần ẩn nơi."
 
 	"Này Cmn chính là thần ẩn nơi? Doạ ai đó?" Nghe Renault vừa nói như thế, không chỉ có Minh Đô cùng Toàn Chân những người khác, liền ngay cả Vương Vũ đều há hốc mồm.
 
 	Không phải nói thần ẩn nơi là Atlanta tộc nhân ẩn thân địa phương à? Như thế một cái tát đại tiểu hình lập phương, liên thủ đều không bỏ xuống được đi, làm sao có thể tàng Atlanta tộc tộc nhân?
 
 	Lần này không đợi Renault lấy tiền, Vô Kỵ thì lại giải thích: "Hắn nói không sai, cái này chính là thần ẩn nơi, các ngươi đã quên phó bản bên trong chúng ta làm cái kia phi thuyền à?"
 
 	"Phi thuyền?" Nghe Vô Kỵ như thế nhấc lên, đại gia nhất thời nghĩ đến cái kia bên ngoài xem ra có điều là một chiếc xe hơi to nhỏ, bên trong nhưng có thể chứa đựng hơn hai trăm người máy bay.
 
 	"Là không gian phép thuật?" Xuân Tường cả kinh nói.
 
 	"Không phải không gian phép thuật, là không gian khoa học kỹ thuật." Vô Kỵ nói: "Ở phó bản bên trong Renault chính mồm đã nói, cũng là bởi vì bọn họ nghiên cứu thời gian cùng không gian hai loại cấm kỵ, mới bị thu nhận diệt tộc tai họa."
 
 	"Mịa nó, không gian khoa học kỹ thuật? Lượng tử truyền vẫn là bốn chiều không gian?" Bao Tam buồn bực nói.
 
 	Xuân Tường: "Khẳng định là bốn chiều không gian a, lượng tử truyền là vượt qua khu vực. . ."
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	. . . Toàn Chân một đám người thật đậu má tích cực thảo luận lên, Vương Vũ nghe đám người kia mây mù dày đặc thảo luận, một mặt mông bức.
 
 	"Vì sao kêu lượng tử a, vì sao kêu Schrodinger a?" Vương Vũ chọc chọc Vô Kỵ hỏi.
 
 	Thông tục một điểm giảng, chính là lượng tử sự không chắc chắn, nói cách khác không mở ra phong ấn trước, cũng không ai biết bên trong là dạng gì. . .
 
 	"Há, này cùng thần ẩn nơi có quan hệ à?"
 
 	"Có a, không mở ra thần ẩn nơi, cũng không ai biết bên trong người rốt cuộc lấy ra sao hình thái tồn tại. . ." Vô Kỵ nói.
 
 	"Há, vậy thì phải gọi Renault ma phương." Vương Vũ chắc chắc nói.
 
 	"Ngươi so với này quần cùng game tích cực con mọt sách thông minh có thêm!" Vô Kỵ tán Vương Vũ một câu, sau đó lại nói: "Nói như thế, này sáu mảnh vụn liền hẳn là trong truyền thuyết Atlanta hào quang mảnh vỡ, cho nên mới phải nói chỉ có tập hợp đủ Atlanta hào quang mảnh vỡ, mới có thể giải cứu Atlanta bộ tộc, chúng ta nói là rơi xuống một chuyến phó bản, chẳng bằng nói là xuyên qua rồi một lần thời không."
 
 	"Như vậy a, vậy tại sao Renault không tự mình đi đây?"
 
 	"Bởi vì thời gian không đảo ngược, hắn làm người từng trải, một khi trở lại quá khứ, cái kia thời không sẽ tan vỡ." Vô Kỵ nói.
 
 	"Mẹ kiếp, chơi cái game đều thâm ảo như vậy."
 
 	"Không phải game thâm ảo, là chúng ta muốn thâm ảo, kỳ thực dùng game thuật ngữ mà nói, chúng ta chính là quét một chuyến phó bản, giúp hắn đem ra phong ấn đạo cụ, phàm là cùng game tích cực đều là ngu ngốc!" Vô Kỵ chỉ vào Bao Tam cùng Xuân Tường mấy người bọn hắn nói.
 
 	"Ai nha, vốn còn muốn để cho các ngươi hỏi ta đây, không nghĩ tới chính các ngươi liền đoán được." Renault giọng điệu tuy rằng mang theo thất vọng, nhưng là trên mặt vẻ mặt nhưng là chuyện đương nhiên, xem ra hắn cũng biết lấy Vô Kỵ thông minh, không khó đoán tới đây diện quan hệ.
 
 	Có Renault nghiệm chứng Vô Kỵ đến suy đoán, Vô Kỵ trong tay mảnh vỡ, tên cũng phát sinh thay đổi, chưa bao giờ biết mảnh vỡ, đã biến thành Atlanta hào quang mảnh vỡ.
 
 	Minh Đô kích động từ Vô Kỵ trong tay tiếp nhận sáu mảnh vụn, giao cho Renault trong tay.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ liên "Atlanta hào quang", hoàn thành độ 60% đánh giá b, thu được kinh nghiệm xxxx, quest thưởng đi Đại pháp sư Renault nơi lĩnh.
 
 	"Hoàn thành độ 60%? Tại sao a? Chúng ta không phải đem mảnh vỡ đều cho ngươi à?" Minh Đô có chút không phục hỏi.
 
 	Renault ha ha cười nói: "Các ngươi đến cùng là làm thế nào chiếm được mảnh vỡ còn muốn ta nói? Nên quá nhiệm vụ nội dung vở kịch một không quá, sở dĩ thành công đều là xem ở này sáu mảnh vụn mặt mũi trên."
 
 	Renault làm cho mọi người đầy mặt xấu hổ, từ hệ thống nhắc nhở đến xem, nhiệm vụ này bất kể là trợ giúp Regis, vẫn là trợ giúp thần phạt quân đoàn, cũng có thể được năm mảnh vụn, nhưng mà bởi Toàn Chân giáo nhân thủ vấn đề, cuối cùng đơn giản thô bạo thâu đến rồi mảnh vỡ. . . Có thể được 60% hoàn thành độ là tốt lắm rồi.
 
 	"Đây là phần thưởng của ngươi" Renault vung tay lên, lưỡng tia chớp đánh vào Minh Đô trong cơ thể.
 
 	Tiếp theo Minh Đô nhận được nhắc nhở:
 
 	Ngươi bị Đại pháp sư Renault thu làm ký danh đệ tử.
 
 	Ngươi được Đại pháp sư chúc phúc, thu được skill bị động: Bỏ lệnh cấm.
 
 	Bỏ lệnh cấm: Đột phá ma pháp bích chướng, có thể học tập hết thảy phép thuật.
 
 	Ngươi được skill đặc thù "Kết ấn thi pháp "
 
 	Kết ấn thi pháp: Skill đặc thù, dùng dấu tay phóng thích phép thuật, phép thuật tiêu hao hạ thấp 50%, phép thuật uy lực tăng lên 50%, không nhìn cấm nói hiệu quả.
 
 	Nhận được gợi ý của hệ thống, Minh Đô nhạc bong bóng nước mũi đều nhô ra, Đại pháp sư Renault ký danh đệ tử có điều là cái hư danh, nhưng là hai người này skill, nhưng là chân thực thứ tốt.
 
 	Hỗn hợp hệ pháp sư tuy rằng tinh thông song hệ phép thuật, thế nhưng bởi phép thuật thứ này khó học khó tinh, hỗn hợp hệ pháp sư là không thể học tập liên hoàn chớp giật loại này đơn hệ phép thuật đại chiêu, có bỏ lệnh cấm skill sau, Minh Đô khắp cả có thể học tập hết thảy phép thuật, đến lúc đó đại chiêu hỗn hợp đại chiêu, uy lực tăng lên có thể không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Kết ấn thi pháp liền càng không cần phải nói, hàng hao phí thấp, tăng lên uy lực làm sao mạnh mẽ tạm lại không nói, thế nhưng một hạng "Không nhìn cấm nói hiệu quả", liền có thể làm cho hết thảy pháp sư hệ player đỏ mắt, chuyện này quả thật là thần kỹ.
 
 	Minh Đô được khen thưởng, một mình hưng phấn đi tới, Renault nhìn Minh Đô dáng vẻ thở dài một hơi, đưa ánh mắt chuyển hướng Vương Vũ: "Nghe nói là ngươi giết chết thần chi con rối?"