Chương 13: Điên cuồng diễn đàn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Trên đường trở về, Mục Tử Tiên vẫn rầu rĩ không vui.
 
 	Vương Vũ tâm trạng có chút kỳ quái: "Làm sao lão bà? Không vui sao?"
 
 	Đèn đường dưới, Mục Tử Tiên ngẩng đầu lên, viền mắt hồng hồng, có chút nghẹn ngào nói: "Lão công, ngươi có phải là muốn rời khỏi ta?"
 
 	Vương Vũ lơ ngơ nói rằng: "Nơi nào thoại, ta tại sao muốn rời khỏi ngươi?"
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Nếu như không phải phải đi về, vậy ngươi tiền là nơi nào đến?"
 
 	"Há, ngươi hóa ra là đang lo lắng cái này a. . ." Vương Vũ cười nói: "Ta không phải đã nói rồi sao? Ở trong game kiếm được!"
 
 	"Một ngày liền kiếm lời nhiều như vậy? Ai tin a!" Mục Tử Tiên biết Vương Vũ sẽ không nói khoác, nhưng là nghe được Vương Vũ nói như vậy, vẫn còn có chút không tin.
 
 	Vương Vũ nói: "Thật sự, ta ngày hôm nay đem cái kia nhiệm vụ hoàn thành, bạo mấy trang bị, không nghĩ tới trong game trang bị như thế đáng giá. . ."
 
 	"Có thật không?" Mục Tử Tiên kích động hỏi.
 
 	"Thật sự!"
 
 	Mục Tử Tiên nín khóc mỉm cười, nện Vương Vũ lồng ngực nói: "Xú lão công, kiếm tiền ngươi cũng không nói với ta, hại ta còn tưởng rằng ngươi không cần ta nữa!"
 
 	Vương Vũ đem Mục Tử Tiên ôm vào trong ngực nói: "Lão bà, từ rời nhà bắt đầu từ ngày kia, ta liền không nghĩ tới muốn rời khỏi ngươi, nợ ngươi hạnh phúc, ta sẽ một chút trả lại!"
 
 	Về đến nhà, bốn cái cô nương chính ôm máy vi tính nằm trên ghế sa lông xoạt diễn đàn, líu ra líu ríu cũng không biết ở kích động cái gì.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên tay cầm tay đi vào, Lý Tuyết ngẩng đầu lên cười nói: "Vũ ca cùng chị dâu cảm tình thật tốt. . ."
 
 	Vương Vũ khẽ cười lại, hỏi: "Ở trong hành lang liền nghe các ngươi la to, xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Bao tô công, ngươi không thấy diễn đàn à? Ghê gớm!" Mã Lỵ kêu to nói rằng.
 
 	"Cái gì ghê gớm?" Vương Vũ có chút không sờ tới đầu óc, cái này Mã Lỵ nói chuyện đều là như vậy thiên mã hành không.
 
 	Mã Lỵ hét lớn: "Ngươi xem diễn đàn a, không nghĩ tới trong game dĩ nhiên có loại cao thủ này. . . Nếu như ta biết cao thủ kia là ai, ta nhất định phải gả cho hắn!"
 
 	Tiểu y ở bên cạnh cười nói: "Vạn nhất nhân gia có lão bà cơ chứ?"
 
 	Mã Lỵ kiên quyết nói: "Ta không ngại làm chi thứ hai!"
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Vậy ngươi liền hướng về cái mục tiêu này cố gắng lên, chúng ta đi ngủ!" Nói, lôi kéo Mục Tử Tiên trở lại phòng ngủ.
 
 	Nghe bên ngoài các cô gái ríu ra ríu rít âm thanh, Mục Tử Tiên không nhịn được hiếu kỳ nói: "Lão công, đến cùng cao thủ như thế nào làm cho các nàng như thế điên cuồng a?"
 
 	Vương Vũ nói: "Không biết, ta lần này ngọ vẫn đang làm nhiệm vụ, không thấy diễn đàn."
 
 	"Đem máy vi tính lấy tới xem một chút!"
 
 	"Được!" Nói, Vương Vũ đưa tay, đem trên bàn máy vi tính duệ tiến vào ổ chăn, Vương Vũ một cái cánh tay ôm lấy Mục Tử Tiên, một cái tay khác ngốc đánh bàn phím, mở ra chính thức diễn đàn.
 
 	Vương Vũ trên buổi trưa, cũng cuống một lúc nữa diễn đàn, ở diễn đàn trang đầu, nhiều là một ít nghề nghiệp tâm đắc, hoặc là khoe khoang trang bị cùng cấp bậc thủy thiếp.
 
 	Nhưng mà vào lúc này, có hai cái video thiếp mời bị đỉnh phi thường cao, trên cao nhất cái kia một "Kinh hiện cực hạn thao tác, đan xoạt Ngân nguyệt Lang Vương!" thiếp mời, click lượng dĩ nhiên cao tới hơn mười triệu.
 
 	Vương Vũ không khỏi sững sờ: "Một mình đấu Ngân nguyệt Lang Vương? Cái kia không phải ta à? Lúc nào bị người khác chụp trộm?"
 
 	Điểm đi vào vừa nhìn, đúng như dự đoán, cái kia khôi ngô mạnh mẽ bóng người, tựa như ảo mộng bước tiến, tận dụng mọi thứ công kích, không phải Vương Vũ là ai?
 
 	Phía dưới player đều nhận ra được:
 
 	1L: Đây chính là Thiết Ngưu đại thần sao?
 
 	2L: Phí lời, ngoại trừ Thiết Ngưu đại thần, trong game có ai giết qua Ngân nguyệt Lang Vương?
 
 	3L: Dĩ nhiên là một mình đấu? Mở treo đi!
 
 	4L: Cái này Lang Vương xem ra thật không được tự nhiên dáng vẻ. . . Game thủ này ngược lại có chút nhãn lực.
 
 	Xuống chút nữa chính là một ít oai lâu không dinh dưỡng.
 
 	Nhìn một hồi video, Mục Tử Tiên sai biệt hỏi: "Lão công,
 
 	Ta thế nào cảm giác người này cùng ngươi như thế như?"
 
 	Tuy rằng video quay chụp giả rất có tố chất xóa đi Vương Vũ tướng mạo, đổi đại chúng mặt, nhưng mà Mục Tử Tiên cùng Vương Vũ sớm chiều ở chung lâu như vậy, như thế nào không nhận ra.
 
 	Vương Vũ cười khổ nói: "Đây chính là ta. . ."
 
 	"Mẹ kiếp, phòng này ta không thuê!" Mục Tử Tiên nghe vậy sững sờ, liền muốn rời giường đi ra ngoài, miêu, bên ngoài có người kêu gào này cùng mình cướp lão công đây, quyết không thể nhẫn.
 
 	Vương Vũ vội vã đem nàng kéo: "Tiểu hài tử hồ đồ ngươi cũng nên thật a. . . Ta hạng người gì ngươi còn không biết."
 
 	"Hừ! Sau đó không cho phép ngươi nói chuyện với nàng nghe thấy không!"
 
 	"Biết rồi biết rồi. . ."
 
 	Một bên khuyên Mục Tử Tiên Vương Vũ một bên mở ra khác một cái thiệp.
 
 	Cái này thiếp mời cũng là cái video, tên cũng rất là hung hăng, gọi thập bộ giết một người, ngàn dặm không lưu hành, xong chuyện phủi áo đi, ẩn sâu công cùng tên.
 
 	Tuy rằng không sánh được cái thứ nhất video click lượng kinh người như vậy, cái này nghiễm nhiên cũng vượt qua mấy triệu.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Mở ra video vừa nhìn, Vương Vũ suýt chút nữa mắng ra đến, tại sao lại là chính mình. . . Trong game paparazi cũng thật là ở khắp mọi nơi.
 
 	Video này đập chính là Vương Vũ làm ra thôn nhiệm vụ thời điểm tình cảnh, chỉ thấy Vương Vũ một thân một mình, đột phá mười mấy cái player chặn lại, mạnh mẽ xông vào bãi quái, hai ba lần đánh chết tiểu quái, làm nhiệm vụ đồng thời, thuận lợi đưa đi một đối địch player, sau đó lại tiêu sái rời đi.
 
 	Đặc biệt là ở trong video, vẫn xứng trên sự tình ngọn nguồn, Thiên Hạ mạt thế người dã man chiếm lấy bãi quái thủ BOSS, cao thủ thần bí gặp chuyện bất bình, giáo huấn kẻ ác, vì là video tăng thêm nồng đậm hiệp nghĩa sắc thái.
 
 	Nhìn thấy video cuối cùng, Thiên Hạ mạt thế người bị đoàn diệt, càng là làm cho tất cả mọi người hô to đã nghiền.
 
 	Thiên Hạ mạt thế là Hoa Hạ khu có tiếng công đoàn, hơn nữa hành vi tương đương bá đạo, quyển BOSS, cướp địa bàn, này đều là bọn họ thường thường làm ra sự, bất đắc dĩ bọn họ người đông thế mạnh, cao thủ còn (trả lại) tương đối nhiều, tất cả mọi người đều không muốn trêu chọc.
 
 	Bây giờ thấy Thiên Hạ mạt thế bị người làm mất mặt, vì là những kia bị ức hiếp player xả được cơn giận, thiếp mời phía dưới bình luận, một mảnh khen hay thanh.
 
 	Có điều cũng có cá biệt player muốn nổi bật, phát ra cái bỏ phiếu thiếp: Thiết Ngưu đại thần cùng người mới thôn đại hiệp cái kia khá là lợi hại?
 
 	Loại này tẻ nhạt so sánh vẫn còn có rất nhiều người cùng phong.
 
 	Ở cái này cần anh hùng niên đại, "Người mới thôn đại hiệp" vẫn tương đối được hoan nghênh,  dù cho là Thiết Ngưu đại thần một mình đấu quá BOSS, cũng không kịp người mới thôn đại hiệp danh vọng cao, vì lẽ đó "Người mới thôn đại hiệp" chống đỡ suất dĩ nhiên vượt qua Thiết Ngưu đại thần.
 
 	Điều này làm cho Thiết Ngưu đại thần fans tương đương bất mãn, hai phe dĩ nhiên mắng nhau lên, khiến cho Vương Vũ dở khóc dở cười.
 
 	Biết chân tướng người không phải là không có, một ID tên là thương hải Long Đằng xong nhan hai gia hỏa liền ở phía dưới hồi phục: "Thiết Ngưu đại thần chính là người mới thôn đại hiệp, hắn tự mình thêm quá ta bạn tốt!"
 
 	Nhưng mà một mình hắn âm thanh dẫn không nổi chút nào cộng hưởng, trái lại đang cười nhạo trong tiếng bị nhân không xuống.
 
 	"Ha ha, Thiết Ngưu đại thần cũng sẽ thêm ngươi tốt hữu? Ngươi cho rằng ngươi là ai?"
 
 	"Chính là chính là, tuy rằng ta cảm thấy Thiết Ngưu đại thần không kịp người mới thôn đại hiệp, có thể Thiết Ngưu đại thần cũng không đến nỗi lưu lạc tới đuổi tới thêm ngươi tốt hữu đi!"
 
 	"Trên lầu ngươi nói với ta rõ ràng, đến cùng ai lợi hại? Nếu không hai ta tìm một chỗ so tài so tài?"
 
 	...
 
 	Xem Vương Vũ trên mặt không nói gì, vẻ mặt bất đắc dĩ, Mục Tử Tiên cười nói: "Ha ha, không nghĩ tới ngươi này ngày thứ nhất chơi game, liền đem diễn đàn cho giảo cái long trời lở đất."
 
 	Đóng lại máy vi tính, Vương Vũ sát mồ hôi lạnh, lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng: "Thật không nghĩ tới, hiện tại player lệ khí nặng như vậy, thí đại điểm sự liền có thể phun lên!"
 
 	"Ha ha, Thiết Ngưu đại hiệp đây là bị fans bị dọa cho phát sợ à?"
 
 	Vương Vũ mạnh miệng nói: "Làm sao có khả năng? Vi phu vô địch thiên hạ, còn (trả lại) chưa từng biết sợ ai!"
 
 	Mục Tử Tiên nghiêng người, đem Vương Vũ đặt ở thân thể dưới đáy, khinh thường nói: "Thiết. . . Ngươi lại vô địch thiên hạ, còn (trả lại) không phải thần phục ở lão nương. . . (không tu không tao lời nói, tỉnh lược hai ngàn tự. . . ) "