Chương 499: Vật cưỡi hệ thống
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Thiếp mời từ mọi phương diện luận chứng game cân bằng tính, lại trình bày Cách Đấu gia cũng không giống đại gia nói tới? 22? ? Như vậy nhược.
 
 	Tỷ như tuy rằng Cách Đấu gia không có vũ khí tinh thông, thế nhưng Cách Đấu gia có thể sử dụng hết thảy nghề nghiệp vũ khí, đây chính là những nghề nghiệp khác không có ưu thế.
 
 	Cho tới Cách Đấu gia không có vật cưỡi chuyên dụng, cái này cũng là một loại nghe sai đồn bậy lời giải thích, bởi vì chính thức đối với vấn đề này cũng không có chính diện đáp lại, vì lẽ đó đang vật cưỡi hệ thống mở ra trước hết thảy đều là hư nói.
 
 	Cái này thiếp mời cũng không dài, mỗi câu thoại đều là "nhất châm kiến huyết", Vương Vũ liên tục nhìn nhiều lần, cuối cùng một xem mở topic người càng là Niệm Lưu Vân, điều này cũng làm cho Vương Vũ thổn thức không ngớt, đều là con cháu thế gia, nhân gia Niệm Lưu Vân chơi game thâm thúy độ còn cao hơn chính mình nhiều nha.
 
 	Ngày thứ hai vừa lên nết, Vương Vũ liền đến đến Toàn Chân giáo một nhóm người thường thường chạm trán quán rượu, mỗi ngày login chạm mặt xoạt một lần phó bản hầu như đã thành Vương Vũ thông thường một phần.
 
 	Hôm nay tới đến quán rượu thời điểm, mọi người rất là bất ngờ đã toàn bộ đến đông đủ, liền ngay cả trong ngày thường muốn tuần nhai xong mới có thể login Minh Đô, cũng phá thiên hoang rất sớm ngồi ở nơi này.
 
 	"U a, hôm nay cái đều rất sớm a." Vương Vũ chào hỏi, đi tới bên cạnh bàn lôi cái băng ngồi xuống.
 
 	Mọi người nhìn chằm chằm Vương Vũ nói: "Lão Ngưu, ngươi có phải là nên nói điểm khác?"
 
 	Vương Vũ nhìn quanh bốn phía một cái, học trong ti vi ngữ khí nghiêm túc nói: "Quốc thái dân an, bách tính an cư lạc nghiệp!" —— xuất từ ( vũ lâm ngoại truyền )
 
 	"Thiếu vô nghĩa, vật cưỡi lệnh bài đây? Nhanh lấy ra, chúng ta muốn tranh giá!" Minh Đô vỗ bàn hét lên: "Nhanh lên một chút nhanh lên một chút, ta kim tệ đã đang gào thét. . ." .
 
 	Những người khác cũng là một bộ không thể chờ đợi được nữa vẻ mặt đạo; "Nhanh lên một chút nhanh lên một chút."
 
 	Vương Vũ xạm mặt lại, chẳng trách những người này hôm nay tới như thế tề, nguyên lai đều đang ngồi kỵ lệnh bài chủ ý.
 
 	Ngày hôm qua Vương Vũ cùng Vô Kỵ hãm hại lệnh bài sau đó, mới vừa trở lại chủ thành liền xuống tuyến, có thể để những người này một trận tốt mắng, vì lẽ đó sáng sớm bọn họ liền chạy tới game, chỉ lo chậm những người khác nửa nhịp, bị người khác cho mua đi.
 
 	Vương Vũ rõ ràng mọi người ý đồ, nghiêm mặt nói: "Ai nói ta muốn bán?"
 
 	"Ngươi không bán giữ lại nó sinh tể nhi à?" Minh Đô tiếp tục vỗ bàn.
 
 	"Chính là chính là, các ngươi Cách Đấu gia vừa không có vật cưỡi chuyên dụng, còn không cho đi ra?" Những người khác dồn dập phụ họa.
 
 	Vẫn không lên tiếng Ký Ngạo lạnh lùng nói: "Hừ, lời này ta liền không thích nghe, không có vật cưỡi chuyên dụng liền đáng đời bị kỳ thị? Cố gắng ngưu thúc giữ lại làm trang sức đây."
 
 	Cách Ký Ngạo gần nhất Xuân Tường tiện tay đem Ký Ngạo mặt ấn tới dưới đáy bàn: "Đại nhân nói tiểu hài tử chớ xen mồm!"
 
 	"Mẹ kiếp, xuân cẩu ngươi muốn chết?"
 
 	"Lại nói nhao nhao chúng ta đồng thời giết chết ngươi!" Tất cả mọi người đào vũ khí, Ký Ngạo cái cổ co rụt lại yên lặng mà ngồi vào bên trong góc.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ cười nói: "Tiểu Kê đề nghị không sai, lệnh bài kia tạo hình còn có thể, làm trang sức không sai."
 
 	"Đệt!" Tất cả mọi người phun một ngụm máu buồn phiền nói: "Lão Ngưu ngươi cũng đừng náo loạn, bao nhiêu tiền ngươi ra cái giá, chúng ta hướng về trên gọi, ta không thiếu tiền."
 
 	Đối với Vương Vũ không thể dùng vũ lực kinh sợ, mọi người chỉ có thể hiểu chi lấy lý.
 
 	Vương Vũ cười cợt, nghiêm túc nói: "Ta thật không có ý định bán."
 
 	"Không bán? Tại sao?" Mọi người kỳ quái hỏi.
 
 	"Ta dự định chính mình dùng a." Vương Vũ nói.
 
 	"Cách Đấu gia có thể sử dụng à?"
 
 	"Lẽ nào chính thức đã nói Cách Đấu gia không thể dùng?" Vương Vũ hỏi ngược lại.
 
 	"Cái này. . ." Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, tất cả mọi người đều không từ, chính thức xác thực không có chính diện đáp lại quá Cách Đấu gia vật cưỡi chuyên dụng vấn đề, chỉ là player căn cứ tài liệu quảng cáo chính mình suy đoán mà thôi , dựa theo ( Trọng Sinh ) niệu tính, chưa từng nói qua đồ vật liền vĩnh còn lâu mới có được xác định tính.
 
 	"Vì lẽ đó ta nghĩ trước tiên đi thử một lần, nếu như Cách Đấu gia thật sự không thể dùng, ta đang suy nghĩ chuyển nhượng vấn đề." Vương Vũ nói.
 
 	"Vậy được, đến thời điểm hai ta private chat ha." Minh Đô cợt nhả liền hướng Vương Vũ trên người thiếp, bị mọi người tàn nhẫn mà lôi trở về chính là một trận giẫm.
 
 	Xoạt xong hằng ngày bản, đoàn đội giải tán tự do hoạt động, Vương Vũ một thân một mình đi tới ẩn giả ông lão trong ngõ hẻm, ngày hôm nay rất là kỳ quái, ẩn giả ông lão không có say khướt ngủ ngon, mà là rất tinh thần dựa vào góc tường sưởi tà dương.
 
 	Lọm khọm lão nhi nằm nghiêng ở bẩn thỉu dưới chân tường, ánh tà dương như máu vẩy lên người, cảnh tượng vô cùng có nghệ thuật cảm, tuy rằng hiện tại thời gian là đại sáng sớm.
 
 	"Hôm nay cái tinh thần không sai a." Nhìn thấy ẩn giả ít có tinh thần sáng láng, Vương Vũ rất là bất ngờ nói rằng.
 
 	"Cơm nước no nê sau ta tinh thần luôn luôn không sai, nghe nói tiểu tử ngươi đem ám hắc chi tâm lần thứ hai phong ấn?" Ẩn giả cười híp mắt hỏi.
 
 	"Đúng đấy, có khen thưởng à?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Theo : đè trí năng NPC trước sau như một nếu như player không chủ động muốn thưởng, nhất định phải đêm đen.
 
 	"Có a, ngươi thực sự là ta học sinh tốt, ta vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo." Ẩn giả nói.
 
 	"Đem ra đi." Vương Vũ đưa tay.
 
 	"Cho a. . ."
 
 	"Nào có?"
 
 	"Đầu lưỡi khen thưởng cũng là khen thưởng mà!" Ẩn giả không biết xấu hổ nói: "Ngươi nhưng là cái thứ nhất bị ta khích lệ trải qua player, như thế nào vinh hạnh đi!"
 
 	"Thứ. . . Ngạo!" Vương Vũ khẩn kìm nén cũng không có đình chỉ trong miệng thô tục, lão già chết tiệt này thực sự là quá tiện.
 
 	Ẩn giả nhìn Vương Vũ tức bất đắc dĩ lại không làm gì được hắn dáng vẻ, vẻ mặt vô cùng đắc ý: "Làm sao, tìm đến ta có chuyện gì?"
 
 	"Ta đến hỏi một chút vật cưỡi vấn đề." Vương Vũ nói.
 
 	"Ồ?" Ẩn giả đánh giá Vương Vũ một cái nói: "Đều level 40 a, quả nhiên là không thể đo lường, cũng là thời điểm có cái thay công cụ đi bộ rồi."
 
 	Nói, ẩn giả vung tay lên, một đạo hào quang màu vàng óng tát tiến vào Vương Vũ trong thân thể.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Vật cưỡi hệ thống mở ra.
 
 	Khẩn đón lấy, Vương Vũ thao tác giới trên xuất hiện một tương tự yên ngựa đồ vật, phía dưới đánh dấu vật cưỡi hai chữ.
 
 	Mở ra vật cưỡi giới, gợi ý của hệ thống: Hiện nay có thể trang bị phổ thông ngựa, cưỡi lấy cần cưỡi ngựa cấp một.
 
 	Vào lúc này, ẩn giả móc ra một quyển sách nói: "Cơ bản cưỡi ngựa, hai cái kim tệ!"
 
 	". . ." Bỏ tiền, nắm thư, học tập.
 
 	Cơ bản cưỡi ngựa hóa thành một đạo bạch quang, Vương Vũ học được cơ bản cưỡi ngựa.
 
 	Cưỡi ngựa cấp một: Có thể cưỡi lấy bình thường ngựa.
 
 	Cơ bản cưỡi ngựa thuộc về cấp thấp nhất cưỡi ngựa, hệ thống hàng thông thường, chỉ có thể cưỡi lấy hệ thống cửa hàng bán cơ bản vật cưỡi, cùng loại kia có thể thuần phục vật cưỡi cưỡi ngựa skill hoàn toàn không có khả năng so sánh, liền đồ chơi này liền muốn hai kim tệ, đủ thấy hệ thống vua hố.
 
 	Quen thuộc một hồi vật cưỡi hệ thống sau, Vương Vũ ngược lại lại nói: "Ta không phải tới mở hệ thống, ta là tới giải vật cưỡi chuyên dụng sự tình."
 
 	"Vật cưỡi chuyên dụng à? Thật kỳ quái a, ngày hôm nay làm sao nhiều như vậy người hỏi việc này?" Ẩn giả lẩm bẩm nói.
 
 	"Há, ở ta trước cũng có người tới hỏi ngươi à?"
 
 	"Đúng, mới vừa đi không nhiều lắm biết." Ẩn giả gật đầu, sau đó lại hỏi: "Ngươi có hối đoái vật cưỡi chuyên dụng lệnh bài à?"
 
 	"Có a." Vương Vũ từ trong bao lấy ra lệnh bài.
 
 	"Ân, không sai, là thật sự!" Ẩn giả vuốt ria mép nói: "Thế nhưng bất kể là Cách Đấu gia vẫn là võ học gia đều là không có vật cưỡi chuyên dụng."
 
 	PS: Sinh thời rốt cục lần thứ hai nhìn thấy bối cát rất tiên sinh! Tuổi ấu thơ thần thoại vô địch a.