Chương 1917: Rất thật diễn kỹ 

	Ares vừa đứng vững thân hình, Yêu Nghiệt hoành hành liền đã đạp trên bước chân nặng nề lao đến.

	Tại khoảng cách Ares còn có mấy mét khoảng cách thời điểm, Yêu Nghiệt hoành hành thả người nhảy lên sử xuất băng quyền bắn vọt.

	Ares ánh mắt xiết chặt, trong tay liêm đao từ đuôi đến đầu đi lên hất lên, đối Yêu Nghiệt hoành hành cái cằm liền móc qua.

	Cách đấu gia sở dĩ bị người lên án, ngoại trừ mười hạng toàn không thể bên ngoài, buồn nôn nhất chính là điểm này —— nhảy vọt đối công kích hoặc là phóng thích kỹ năng có cường hóa tác dụng.

	Hai người từng đôi chém giết, kiêng kỵ nhất chính là lơ lửng, nhảy vọt công kích cái này cơ bản là thuộc về đi lên tặng đầu người, trừ phi đặc biệt có nắm chắc công kích , bình thường cách đấu gia tình nguyện không cường hóa công kích, cũng sẽ không chủ động đi nhảy.

	Yêu Nghiệt hoành hành sẽ không khinh công, đối mặt bay tới liêm đao tất nhiên là tránh cũng không thể tránh, đành phải đưa tay đi bắt.

	Ares thấy thế lập tức miệng há ra, một đoàn hắc vụ từ Ares trong miệng phun ra.

	Hắc vụ thấy gió cấp tốc khuếch trương, ngay tại Yêu Nghiệt hoành hành phải bắt được liêm đao thời điểm, hắc vụ đã khuếch trương đến Yêu Nghiệt hoành hành trên thân, trong nháy mắt đem nó nuốt hết trong đó.

	Cùng lúc đó Ares trong tay khóa liêm lắc một cái, liêm đao bị thu trở về.

	"Ẩn trong khói! !"

	Thu hồi liêm đao Ares tay trái đi lên nâng lên một chút, hắc vụ bao vây lấy Yêu Nghiệt hoành hành bay về phía bầu trời.

	Hắc vụ khuếch tán cũng không có đình chỉ, làm hắc vụ bay tới chỗ cao thời điểm, đã đem đấu trường bầu trời toàn bộ nhồi vào.

	Giữa không trung đen nghịt một mảnh, như là mây đen ngập đầu một nửa.

	"Thiên Diệt chém!"

	Theo Ares một tiếng quát lớn, Ares trong tay liêm đao thẳng tắp bay lên, bổ về phía không trung mây đen.

	Đồng thời Ares trên đỉnh đầu lóe qua một hàng chữ.

	Áo nghĩa · ẩn trong khói Thiên Diệt chém!

	Ở trong mắt Ares, Yêu Nghiệt hoành hành sở dĩ có thể đón đỡ ở chính mình vũ khí, là bởi vì gia hỏa này phản ứng cực nhanh, có thể căn cứ từ mình xuất thủ góc độ tiến hành phong tỏa.

	Bây giờ Yêu Nghiệt hoành hành bị hắc vụ bao khỏa khống chế, không chỉ có không thể động đậy, mà lại đã hoàn toàn đã mất đi tầm mắt, lần này tất nhiên trốn không thoát cái này một cái thức tỉnh đại chiêu.

	"Xoát!"

	Ngay tại vạn chúng chú mục phía dưới, Ares liêm đao hóa thành một đạo hàn quang, phá vỡ chân trời.

	Trên trời mây đen như là bị cắt mở miếng vải đen, tại Ares công kích đến một phân thành hai.

	Kỹ năng này uy lực như thế nào tạm thời không đề cập tới, thị giác hiệu quả tuyệt đối là độc nhất vô nhị, một đao chặt ra trên trời mây đen, cảm giác kia giống như khai thiên tích địa, làm cho tất cả mọi người đều rung động không thôi.

	Ngay tại lúc Ares bên ngoài Yêu Nghiệt hoành hành bị chính mình nhất đao lưỡng đoạn thời điểm, đột nhiên trong tay liêm đao trầm xuống.

	"? ? ! !"

	Ares trong lòng giật mình, vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời bên trong Yêu Nghiệt hoành hành một tay bắt lấy liêm đao, khóa sắt tại hai người lực lượng lôi kéo dưới, duỗi thẳng tắp.

	"Sao... Làm sao có thể?"

	Gặp Yêu Nghiệt hoành hành không chỉ có không chết, mà lại lại một lần bắt lấy chính mình vũ khí Ares tròng mắt cũng bay ra.

	Rõ ràng không có tầm mắt, làm sao lại bị đón đỡ ở? Cái này không hợp ăn khớp a...

	Thật tình không biết Yêu Nghiệt hoành hành mặc dù không bằng Vương Vũ như vậy thiên tài vô song, nhưng ở công phu vòng thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng là nhân tài mới nổi.

	Lấy hắn cảm giác lực, cảm giác chính diện bay tới công kích vẫn là dễ như trở bàn tay.

	Ares cầm người bình thường ăn khớp đi đối phó Yêu Nghiệt hoành hành, đương nhiên là tự rước lấy nhục.

	Liệt thạch phá thiên chân! !

	Giữa không trung Yêu Nghiệt hoành hành kéo một cái trong tay liêm đao, cả người lấy cực nhanh tốc độ rơi đi xuống đi, đồng thời hai chân phát ra hào quang kinh người.

	Liệt thạch phá thiên chân cùng lôi đình đạp kỹ năng phóng thích cơ hồ nhất trí, khác nhau chính là liệt thạch phá thiên chân là Thổ thuộc tính đặc hiệu là đánh bay, lôi đình đạp là lôi thuộc tính đặc hiệu là đánh lui.

	Phóng thích kỹ năng sau Yêu Nghiệt hoành hành đột nhiên từ trên trời giáng xuống, giây lát ở giữa bàn chân lớn liền giẫm tại Ares trên mặt.

	Ares muốn tránh né đã không còn kịp rồi.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Ares bị Yêu Nghiệt hoành hành một cước giẫm nằm trên mặt đất, đầu đều cho đã giẫm vào mặt đất.

	"Oanh!"

	Yêu Nghiệt hoành hành rơi xuống đất, đại địa run lên, nằm Ares bị sinh sinh chấn động đến bay lên.

	"Một chiêu!"

	Khán giả cũng không biết ở nơi nào học phá mao bệnh, như thế yêu vai phụ, Yêu Nghiệt hoành hành một kích đánh trúng, mọi người không hẹn mà cùng bắt đầu tính toán.

	"Địa ngục Phong Hỏa luân! !"

	Không đợi Ares rơi xuống, Yêu Nghiệt hoành hành thả người nhảy lên ở giữa không trung kéo lại Ares, tiếp lấy Yêu Nghiệt hoành hành hai tay vừa dùng lực, ngã ngửa người về phía sau, hai người xoay tròn lấy liền hướng cao trung bay đi.

	"Hai chiêu!"

	Khán giả tiếp tục ồn ào.

	Hai người bay đến điểm cao nhất thời điểm, Ares trên đầu thanh máu nghiễm nhiên không đủ một phần ba, hơn nữa còn bị Yêu Nghiệt hoành hành chuyển ra trạng thái hôn mê.

	Nhìn thoáng qua mặt đất, Yêu Nghiệt hoành hành cầm trong tay ôm Ares lật một cái, Ares lập tức đầu to hướng xuống.

	Áo nghĩa · võ hoa sen!

	Yêu Nghiệt hoành hành lóe qua một hàng chữ, dắt lấy Ares từ trên trời giáng xuống.

	"Oanh! !"

	Hai người rơi xuống đất, mặt đất bị Yêu Nghiệt hoành hành sinh sinh giẫm nứt, mà Ares lại đầu dưới chân trên, bị Yêu Nghiệt hoành hành chìm vào trong đất...

	Một chiêu này võ hoa sen Vương Vũ đã từng làm khinh công nhiệm vụ thời điểm dùng qua, nhưng lúc đó Vương Vũ trong tay dùng đến là công phu, mà lúc này tại Yêu Nghiệt hoành hành trong tay xuất ra, lại là áo nghĩa kỹ năng...

	Vương Vũ không có hệ thống kỹ năng tăng thêm đều có thể đem BOSS đánh cái gần chết, huống chi là yêu nghiệt hoành hành như vậy toàn lực cách đấu gia áo nghĩa một kích.

	"Ba chiêu!"

	Tại khán giả ồn ào dưới, Ares thanh máu tại chỗ thanh không, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại trên sàn thi đấu.

	Ván thứ hai, đám ô hợp chiến đội Yêu Nghiệt hoành hành thắng lợi, trước mắt điểm số so sánh số không.

	...

	"Đầu nhi, đây chính là ngươi làm chuyện tốt?"

	Gặp Ares bị Yêu Nghiệt hoành hành đánh giết, Vạn Thần điện đám người cùng nhau xoay đầu lại, mặt đen lên nhìn Uranus.

	Mẹ nó, ra tay đen như vậy, tên vương bát đản này sẽ không lấy tiền không làm việc đi.

	Lấy đám ô hợp chiến đội đám người kia phong cách,  làm ra chuyện như vậy tuyệt không hiếm có.

	"Không nên gấp gáp, không nên gấp gáp!"

	Uranus lau mồ hôi nói: "Diễn kịch sao, liền phải rất thật một điểm, không phải không lâu bị chênh lệch sao?"

	"Rất thật? Ngươi xác định?"

	Đoàn người nửa tin nửa ngờ.

	"Rất thật! Tuyệt đối rất thật!" Uranus nói: "Ký qua chứng từ, hắn dám đổi ý hay sao? Nhìn về sau còn tại trong vòng làm sao hỗn."

	"Thật sao? Vậy liền nhìn hắn phía sau tranh tài đi!"

	Nghe xong ký qua chứng từ, những người khác lúc này mới yên lòng lại.

	Đánh giả thi đấu loại hành vi này tại trong vòng còn không phải chuyện thường xảy ra, mặc dù không hợp quy củ, nhưng là một khi có điều ước thu tiền đen, dám không làm việc liền sẽ bị trong vòng tất cả mọi người xem thường, thế nào không giữ lời hứa gia hỏa, về sau nhìn cái kia chiến đội còn dám muốn hắn.

	Lấy Vạn Thần điện thế lực, thêm mắm thêm muối như thế một xào, tuyệt đối có thể để cho Yêu Nghiệt hoành hành cả đời này đều không đánh được tranh tài.

	Có thể làm Vạn Thần điện loại này cường giả liên minh đội trưởng, Uranus thủ đoạn vẫn là rất đen.

	"Hừ hừ!"

	Đám ô hợp chiến đội bên này, Vô Kỵ gặp Yêu Nghiệt hoành hành đơn giản như vậy thô bạo té chết Ares, trên mặt không khỏi nổi lên một tia cười lạnh.