Chương 635: Bới hắn quần áo sờ nữa
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Regis sắc mặt tái nhợt, thở hồng hộc, nhìn dáng dấp là hao hết có sức lực, ông lão này tốt xấu cũng là boss, nếu không là hệ thống giả thiết hắn chính là cái sắp mệt chết ông lão, liền Vương Vũ lần này một hồi bình a, như muốn đánh ngã, không chắc cái gì thời đại đây. W. ⒉3
 
 	Regis ngược lại cũng đúng là có một đại tông sư phong độ, thua với Vương Vũ sau cũng không có không phục thổi so với mình nếu là thời điểm toàn thịnh làm sao nhỏ, mà là suy yếu nói rằng: "Không nghĩ tới giáo đình còn có như vậy tuổi trẻ hậu bối, thế nhưng vì chúng ta Atlanta bộ tộc, lão đầu tử ta cho dù chết, cũng sẽ không đem các ngươi muốn đồ vật cho các ngươi "
 
 	Regis thái độ rất là kiên quyết, như vậy nghĩa chính từ nghiêm, để Vương Vũ vô cùng đau răng, những câu nói này ở trong ti vi cái kia đều là nhân vật chính nói đi, chính mình làm sao đột nhiên liền biến phản phái ni
 
 	"Cái gì giáo đình không giáo đình a, ta là trung lập trận doanh." Vương Vũ biểu diễn thân phận của chính mình nói.
 
 	Regis dửng dưng như không nói rằng: "Trung lập trận doanh? Chưa từng nghe nói!" Xác thực cái thời đại này vẫn không có trận doanh phân chia, trong thiên hạ đều là thần ơn trạch nơi.
 
 	"Vậy sao ngươi mới có thể tướng tin chúng ta?"
 
 	"Đem thân phận quân đoàn đẩy lùi! Ta có thể suy tính một chút." Ông lão vẫn không hé miệng.
 
 	"Ai!" Vương Vũ bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: "Đã như vậy, vậy thì xin lỗi lão nhân gia." Nói, Vương Vũ trường kiếm chặn lại Regis yết hầu phòng ngừa hắn giở trò lừa bịp, sau đó lại nhìn Danh Kiếm Đạo Tuyết một chút.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết hiểu ý, đi lên phía trước hướng về Regis ngực một màn, triển khai ăn cắp thuật.
 
 	"Mịa nó, Đạo Tuyết ngươi cũng còn tốt này một cái?" Toàn Chân giáo đám người kia bất luận vào lúc nào đều có thể tìm tới có thể vô nghĩa đồ vật, nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết hành vi bỉ ổi như thế, mấy tên này không khỏi cười nhạo lên.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết đỏ mặt nói: "Cười cái rắm, kỹ năng này phải như thế triển khai, không phải vậy các ngươi cho rằng 30% thành công suất là làm sao đến."
 
 	Tỷ lệ cái từ này ở võng du bên trong là một rất vi diệu học thuật dùng từ, nói tóm lại liền một chữ "Khanh!", 30% tỷ lệ, vậy cũng là cực cao, liền giống với đánh boss có một phần ba cơ hội bạo chung cực trang bị như thế, quả thực cao đáng sợ.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, ăn cắp thuật mới sẽ bị hệ thống hơn nữa rất nhiều hạn chế, tỷ như nhất định phải xúc thân phóng thích, nhất định phải mò đối phương ngực loại hình đặc thù điều kiện, vậy cũng là là một loại hạn chế player thủ đoạn.
 
 	Nếu không, có này 30% tỷ lệ, Danh Kiếm Đạo Tuyết đã sớm đi trên Long đảo đi trộm, lúc này có cái điều kiện này, Danh Kiếm Đạo Tuyết mò vuốt rồng ngược lại là mao đều mò không ra.
 
 	Ăn cắp thuật skill chợt lóe lên, Danh Kiếm Đạo Tuyết vẻ mặt cứng ngắc một hồi, mọi người liền vội vàng hỏi: "Thâu đã tới chưa?"
 
 	"Không có, skill thất bại." Danh Kiếm Đạo Tuyết thẹn thùng nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, tỷ lệ mà, chúng ta hiểu, ngươi tiếp tục mò." Đại gia thúc giục, cảm tình không phải để bọn họ mò ông lão ngực.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết sát hãn nói: "Đợi lát nữa, skill cd bên trong."
 
 	50 giây sau, Danh Kiếm Đạo Tuyết skill làm lạnh xong xuôi, Danh Kiếm Đạo Tuyết không để ý Regis giết người giống như ánh mắt, lần thứ hai lấy tay phóng tới Regis bộ ngực.
 
 	Skill né qua, Danh Kiếm Đạo Tuyết lại là sững sờ, sau đó cúi đầu nói: "Lại thất bại."
 
 	"30% tỷ lệ mà, ngươi tiếp tục." Mọi người đối tỷ lệ vấn đề biểu thị đầy đủ lý giải.
 
 	Lần thứ ba, vẫn là sững sờ, ăn cắp thuật lần thứ hai thất bại...
 
 	"Đạo Tuyết, ngươi kỹ năng này thành công thẳng thắn có 30%? Sẽ không là ngươi mặt quá đen ba" nhìn thấy liên tục ba lần thất thủ, đại gia không khỏi hoài nghi lên.
 
 	Tỷ lệ vật này, đấu mặt thời điểm tương đối nhiều, 30% loại này tỷ lệ người bình thường mò hai lần khả năng liền sẽ thành công, liên tục ba lần thất bại, thực tại có chút mặt hắc, đương nhiên đụng tới mặt xấu mò mười lần cũng chưa chắc có thể lấy ra thứ tốt, quyển sách tác giả từng có 10% tỷ lệ một lần ở giữa trải qua, có thể thấy được trình độ đẹp trai.
 
 	"Đừng vô nghĩa, ta luôn luôn là Toàn Chân giáo nhan trị đảm đương, nhất định là mò phương vị có vấn đề." Nói Danh Kiếm Đạo Tuyết lại không để ý Regis cảm thụ sờ soạng một hồi Regis ngực trái.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, lại một lần thất bại.
 
 	"Hắc! Ta liền không tin!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nhưng là tình nguyện thừa nhận mình là một món ăn cẩu cũng sẽ không thừa nhận chính mình mặt xấu, liên tục bốn lần thất bại triệt để gây nên Danh Kiếm Đạo Tuyết cưỡng tính khí, hàm trư tay vây quanh Regis ngực sờ soạng một vòng, có thể mắt thấy mười mấy phút quá khứ, skill vẫn như cũ thất bại.
 
 	Bởi vậy tình cảnh liền lúng túng, 30% tỷ lệ liền mò bảy, tám lần đều là thất bại, điều này cũng quá tà môn đi, Danh Kiếm Đạo Tuyết vận may trong ngày thường cũng không tệ.
 
 	"Này mẹ kiếp sao làm?" Minh Đô vội la lên.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết triển khai một lần ăn cắp thuật cần một phút thời gian, như thế hao tổn nữa có thể không kéo dài được, thần phạt quân đoàn còn (trả lại) ở trên núi tiến công đây.
 
 	Vương Vũ nói: "Lẽ nào ăn cắp skill hiệu quả nhược hóa lợi hại như vậy?" Ăn cắp skill đối cấp bậc cao boss có nhược hóa hiệu quả.
 
 	"Không, nhược hóa hiệu quả cũng không nhiều, coi như là Regis là mãn cấp, ăn cắp tỷ lệ cũng ở 15% trở lên, khẳng định là ông lão này vấn đề." Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết mới vừa thu được ăn cắp thuật thời điểm, liền quay về trong thành cấp cao npc dùng qua, tuy rằng chết không ít thứ, thế nhưng ăn cắp thuật nhược hóa trình độ cũng bị trắc đi ra, có điều đoạn thời gian đó Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng trên đỉnh biến thái tên tuổi, đương nhiên sau đó có người yêu sách Danh Kiếm Đạo Tuyết là Toàn Chân giáo người, lúc này mới bị quảng đại player lý giải.
 
 	Toàn Chân giáo mà, một đám không người bình thường, làm ra chuyện như vậy không thể bình thường hơn được.
 
 	"Nếu không chúng ta đem ông lão này quần áo bái hạ xuống sờ nữa? Nha không, là lại thâu." Linh Lung Mộng hưng phấn kêu lên.
 
 	Toàn Chân mọi người nghe vậy, trên gáy một tầng hắc tuyến, cái này ác liệt nữ nhân, làm sao bỉ ổi như vậy, thâu không tới đồ vật cùng xuyên không mặc quần áo khác nhau ở chỗ nào, cô nàng này ý đồ cũng quá rõ ràng đi.
 
 	"Tiểu mộng a, thu lại điểm, quay đầu lại chúng ta đem Vô Kỵ lột sạch để ngươi mò." Minh Đô liền vội vàng khuyên nhủ, đây chính là Minh Đô nhiệm vụ, như thế chơi tiếp nhiệm vụ xong không được lại cho làm cái hệ thống thông cáo liền tác phẩm của thần, điểm ấy da mặt đại gia hay là muốn.
 
 	"Đừng a, ta cảm thấy tiểu mộng nói có đạo lý đây." Đang lúc này Vương Vũ đột nhiên nói rằng.
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Danh Kiếm Đạo Tuyết đều sắp khóc: "V~lều Lão Ngưu, ngươi cho ta ăn cắp thuật không phải là ở đây tính toán ta ni đi."
 
 	Mò một lão già nát rượu, còn (trả lại) lột sạch mò, trước tiên không nói lão đầu tử lột sạch sau đó đồ vật giấu ở cái nào, loại hành vi này nhưng là làm người giận sôi.
 
 	"Không có." Vương Vũ lắc lắc đầu chỉ vào đỉnh ở Regis trên cổ kiếm đạo: "Kiếm chỉ của ta chính là hắn động mạch lớn, vừa nãy tiểu mộng nói bái hắn quần áo thời điểm, ta cảm giác được mạch đập của hắn tàn nhẫn mà hơi nhúc nhích một chút."
 
 	"Lão Ngưu ngươi đừng vô nghĩa, ta có thể không đắc tội quá ngươi đi." Danh Kiếm Đạo Tuyết khóc không ra nước mắt, này mịe chuyện gì, mạch đập đều cho chỉnh đi ra.
 
 	"Nơi nào thoại, không phải là lột sạch y phục của hắn sờ nữa mà, đừng thẹn thùng, ta tin tưởng ngươi, ta có thể giúp ngươi bái hắn quần áo." Vương Vũ nói.
 
 	"Đừng đừng biệt, các ngươi không nên đụng ta, chính ta thoát..." Ngay ở Vương Vũ vén tay áo lên muốn động thủ thời điểm, Regis sinh không thể luyến nói rằng.
 
 	ps: Ngày hôm nay có người nói với ta "Một mặt mông bức" cái từ này quá hèn mọn, có à?