Chương 1842: Đến từ chức nghiệp cao thủ khiêu chiến 

	Dựa theo lệ cũ, các đại chiến đội vào sân sau chuyện thứ nhất chính là giới thiệu chiến đội, từ bối cảnh giới thiệu nói tư lịch lại giới thiệu chiến tích.

	Các vị đang ngồi đều là đỉnh cấp chiến đội, từng cái đều là chiến tích huy hoàng, nếu thật là nước ta có thể nước một chương, bất quá vì không bị các vị độc giả thật to đánh gãy chân, ta lựa chọn nhảy qua cái này dài dòng một đoạn.

	Chiến đội giới thiệu xong xuôi, chín chi tiêu tuyến đội ngũ lần lượt tiến vào hội trường, ngồi xuống trên vị trí của mình.

	Quy tắc tranh tài hoàn toàn như trước đây.

	Để cho công bằng, đại hội khai thác ngẫu nhiên tuyển chế độ, hệ thống sẽ ngẫu nhiên lựa chọn hai chi đội ngũ ra sân tranh tài.

	Bất quá mỗi cái chiến đội đều có một lần khiêu chiến quyền, có thể khiêu chiến mình muốn khiêu chiến chiến đội.

	Chín đại chiến đội sau khi ngồi xuống, trên đài người chủ trì tuyên bố tranh tài chính thức bắt đầu.

	Cùng lúc đó hội trường ánh đèn tối sầm lại, hai đạo ánh sáng trụ từ trên trời giáng xuống, rơi vào các đại chiến đội vị trí.

	"Chậm đã!"

	Ngay tại cột sáng muốn bắt đầu ngẫu nhiên tuyển thời điểm, đột nhiên một thanh âm tại trong hội trường vang lên.

	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, ánh đèn nhất chuyển rơi vào thanh âm truyền đến vị trí, chỉ gặp Wade một tay đặt tại khiêu chiến ấn phím bên trên, ngón tay kia lấy Vương Vũ đám người nói: "Chúng ta tự do chiến đội muốn khiêu chiến! Khiêu chiến đám ô hợp chiến đội."

	"Hoa..."

	Wade lời vừa nói ra, trong hội trường lập tức hư thanh một mảnh.

	Chu chỗ đều biết, đám ô hợp chiến đội tại chín chi nhập vây chiến đội bên trong là một cái duy nhất lấy nghiệp dư tổ thân phận tấn cấp chiến đội.

	Nghiệp dư tổ, tên như ý nghĩa người ta chính là chơi phiếu tính chất, chuyên nghiệp tính cùng chức nghiệp tổ so ra tự nhiên là kém không biết bao nhiêu.

	Dạng này một cái "Đội yếu", so ra mà nói tuyệt đối là chín nhánh chiến đội bên trong nhất quả hồng mềm.

	Đang ngồi các đại chiến đội đều là nghiệp nội tiếng tăm lừng lẫy đại cao thủ, làm cao thủ, tự nhiên đến có cao thủ tôn nghiêm, không lấy mạnh hiếp yếu là cao thủ cơ bản chuẩn tắc.

	Nếu như là bị ngẫu nhiên đến nghiệp dư chiến đội, kia là không có cách, hệ thống an bài lớn nhất nha, coi như là hôm nay gặp may mắn nhặt được cái phúc lợi cục.

	Có thể dựa vào lấy chính mình là chức nghiệp chiến đội chủ động khiêu chiến nghiệp dư chiến đội, vậy thì có chút để cho người ta khinh bỉ.

	Cái gì gọi là khiêu chiến? Khiêu chiến chính là ra ngoài đối với thực lực mình tự tin,

	Đi cùng thực lực mạnh hơn đối thủ chiến đấu.

	Nếu như đối thủ thực lực kém xa chính mình, vậy còn gọi cái gì khiêu chiến? Gọi là hành hạ người mới! Chỉ có đối với thực lực mình không tự tin người mới sẽ cầm kẻ yếu làm bàn đạp.

	Hành hạ người mới loại hành vi này tại người chơi bình thường trong mắt đều là mười phần làm cho người khinh thường hành vi, bây giờ xuất hiện ở đỉnh cấp chức nghiệp thi đấu sự tình bên trên, quả thực để cho người ta mở rộng tầm mắt.

	Ngay tại trong hội trường cùng là nhập vây chiến đội các lớn chức nghiệp cao thủ, cũng có chút không biết nên khóc hay cười.

	"Tự do chiến đội vẫn là trước sau như một có tiền đồ a, vậy mà khiêu chiến nghiệp dư tổ, đây là ta năm nay nhìn thấy buồn cười nhất sự tình."

	"Thật không biết Wade đầu này con lừa ngốc đang suy nghĩ gì..."

	Vạn Thần điện đám người gặp Wade quả nhiên nhảy ra khiêu chiến đám ô hợp chiến đội, cũng là cảm khái không thôi: "Thật là một cái không có đầu óc gia hỏa."

	"Hắn mới không phải không có đầu óc đâu." Kẻ đầu têu Loki cười lạnh nói: "Nếu như các ngươi không biết cái kia cách đấu gia rất mạnh, đổi lại ngươi loại tình huống này có thể hay không khiêu chiến?"

	"Cái này. . ."

	Nghe Loki kiểu nói này, Uranus đám người nhao nhao không phản bác được.

	Ức hiếp kẻ yếu là Nhân loại thiên tính, mọi người chỉ là bởi vì ngượng nghịu mặt mũi mới muốn làm quân tử, đương nhiên, tại văn hóa tây phương bên trong nơi này quân tử hẳn là đổi thành kỵ sĩ, kỳ thật ai không muốn nhẹ nhõm nhập vây vòng tiếp theo? Mọi người chỉ là không có một cái lý do đầy đủ thuyết phục chính mình mà thôi.

	Tự do chiến đội người cũng không phải thuần cát so, đương nhiên sẽ không cứ như vậy bị người làm vũ khí sử dụng, sở dĩ nhảy ra khiêu chiến đám ô hợp chiến đội, hoàn toàn là bởi vì bị người ủi một mồi lửa, có tương kế tựu kế lý do, đến cuối cùng trách nhiệm hoàn toàn có thể giao cho Vạn Thần điện.

	Loki nói bọn hắn rất mạnh, chúng ta mới khiêu chiến... Mọi việc như thế lý do chỉ sợ Wade đã chuẩn bị xong hơn mười đầu.

	Nếu không tự do chiến đội trực tiếp khiêu chiến Vạn Thần điện chẳng phải là càng có thể biểu hiện thực lực của mình?

	Tuyệt đối không nên coi người khác là đồ đần, bởi vì ngươi coi người khác là đồ đần thời điểm ngươi liền thành đồ đần.

	"Xem đi, ta cứ nói đi "

	Bị tự do chiến đội khiêu chiến, là trong dự liệu sự tình.

	Đám ô hợp chiến đội làm người trong cuộc, hôm qua liền làm xong bị khiêu chiến chuẩn bị tâm lý, cho nên khi bị Wade chỉ tên khiêu chiến thời điểm, mọi người một chút cũng không có ngoài ý muốn, đồng đều nằm trong dự liệu.

	Cái này Wade hôm qua chủ động khiêu khích một phen, hiển nhiên chính là vì hôm nay khiêu chiến đám ô hợp chiến đội đánh bản nháp.

	...

	Hư thanh qua đi, ánh mắt mọi người đều rơi vào đám ô hợp chiến đội trên thân.

	Người chủ trì cũng trên đài hỏi: "Không biết đám ô hợp chiến đội có thể hay không ứng chiến đâu?"

	Dựa theo quy tắc tranh tài, bị khiêu chiến một phe là có quyền lực cự tuyệt khiêu chiến, nhưng là tuyệt đại bộ phận chiến đấu đều sẽ không như thế làm.

	Đây chính là cấp Thế Giới tranh tài, toàn thế giới mười mấy ức người chơi đều nhìn đâu, bị người khiêu chiến cũng không dám ứng chiến chẳng phải là muốn bị người trong thiên hạ chỗ chế nhạo?

	Bất quá đám ô hợp chiến đội không cần để ý loại sự tình này, dù sao bọn hắn lúc đầu định vị chính là nghiệp dư tổ kẻ yếu, loại tình huống này coi như cự tuyệt ứng chiến cũng là tình có thể hiểu, dù sao ai cũng không nguyện ý làm người khác bàn đạp không phải, không chừng ván này liền luân không nữa nha.

	"Nói nhảm! Đương nhiên ứng chiến!"

	Ngay tại mọi người coi là đám ô hợp chiến đội sẽ cự tuyệt tự do chiến đội khiêu chiến thời điểm, Vương Vũ không chút suy nghĩ, trực tiếp liền điểm tiếp nhận khiêu chiến.

	"Xoạt!"

	Thấy cảnh này, hiện trường lần nữa sôi trào lên.

	E-sport nghiệp phát triển cũng có mấy mười năm, nghiệp dư tuyển thủ bị chức nghiệp đỉnh cấp cao thủ khiêu chiến đã là lần đầu tiên lần đầu, mà nghiệp dư tuyển thủ tiếp nhận chức nghiệp đỉnh cấp cao thủ khiêu chiến, càng là chưa bao giờ nghe đầu một phần.

	Cái này mẹ nó mới bao nhiêu lớn một lát, liền hoàn thành hai cái từ trước tới nay thành tựu.

	Đám ô hợp chiến đội trước đó tranh tài mọi người cũng đều nhìn qua, đối với cái này nghiệp dư tổ chiến đội, khán giả luôn luôn đều có mang thái độ khinh bỉ.

	Cũng không phải là bởi vì thực lực như thế nào, mà là đám người kia tranh tài thủ đoạn là thật có chút làm cho người phản cảm. 

	Mọi người rất khó tưởng tượng, dạng này một đám rác rưởi, vậy mà cũng có thể tham gia cấp Thế Giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn, nếu không phải trơ mắt nhìn thấy bọn hắn là như thế nào đánh bại đối thủ, mọi người còn tưởng rằng đám người kia là dựa vào công ty game quan hệ đi cửa sau tấn cấp.

	Cứ như vậy một cái chiến đội, danh tiếng kia có thể nghĩ.

	Thế nhưng là ngay tại Vương Vũ quả quyết tiếp nhận tự do chiến đội khiêu chiến về sau, mọi người nguyên bản đối đám ô hợp chiến đội cách nhìn đột nhiên có một chút đổi mới.

	Vận động viên phải chăng vĩ đại, không ở chỗ thành bại mà ở chỗ hành vi của hắn.

	Biết rõ đối thủ là đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ còn dám ứng chiến, loại này biết khó khăn mà lên vĩnh viễn không nói bại tinh thần chính là thể dục thi đấu truyền lại đưa tư tưởng.

	Có thể bị đánh bại, lại kiên quyết không nhận sợ.

	Kể từ đó, đám ô hợp chiến đội trước đó sở tác sở vi, nghiễm nhiên cũng bị mọi người cho thông cảm.

	So sánh dưới, lấy chức nghiệp cao thủ thân phận chủ động khiêu chiến nghiệp dư người chơi tự do chiến đội, thì lộ ra càng phát nhỏ bé.