Chương 1414: Bố trí chiến thuật 

	Vương Vũ cảm quan biết bao nhạy cảm, theo trong sân bọn quái vật quay đầu, nhất thời cảm nhận được một luồng sát ý ngập trời nhào tới trước mặt.

	"! ! !"

	Vương Vũ một cái giật mình, cấp tốc làm ra phản ứng, móc ra trường côn nằm ngang ở chúng thân người trước.

	"Không được! Kéo đến cừu hận!"

	Những người khác tuy rằng không có Vương Vũ như vậy nhạy cảm sát khí cảm ứng, thế nhưng đối nguy hiểm có báo trước đó là thân thể bản năng, mặc dù không phải người luyện võ lúc này cũng cảm nhận được sau lưng không tên bay lên một chút hơi lạnh.

	Không đợi Vô Kỵ hạ lệnh, tất cả mọi người lúc này dọn xong trận hình.

	Đang lúc này, trong sân bọn quái vật trên người hồng quang lóe lên, thân thể tăng vọt gấp đôi, con mắt cũng đã biến thành hồng sắc.

	Cuồng bạo liệt diễm tinh linh (LV65)(tinh anh)

	HP: 150000

	MP: 300000

	Skill: Cuồng bạo liệt diễm, liệt diễm phá

	Thấy cảnh này, chúng người không khỏi cả kinh: "Mẹ! Dĩ nhiên cuồng bạo!"

	Như vậy xem ra, cái môn này trên khoáng thạch quả nhiên có thể khiêu hạ xuống, chỉ có điều trả giá chính là trước mặt quái vật tiến vào cuồng bạo trạng thái.

	Cuồng bạo sau liệt diễm tinh linh HP rõ ràng so với trước hạ thấp một nửa, thế nhưng đối lập thương tổn tất nhiên sẽ tăng lên, nhìn cái này tư thế chí ít cũng đến tăng lên hai lần trở lên.

	Bởi vậy có thể thấy được, player như thế nào đi nữa vô liêm sỉ, cũng vô liêm sỉ có điều game nhà thiết kế a.

	"Dát dát!"

	Theo một tiếng quỷ dị rít gào, toàn bộ trong đình viện trên trăm con cuồng bạo liệt diễm tinh linh nhất thời từ bốn phương tám hướng dũng lại đây.

	Trong lòng mọi người lần thứ hai mát lạnh.

	PVE cùng PVP có thể không đồng dạng.

	Tuy rằng hiện giai đoạn phần lớn player đều có thể vượt cấp một mình đấu quái vật, nhưng là player bất luận HP vẫn là thuộc tính, so với quái vật đều có chỗ không bằng, dựa vào cơ bản chính là thao tác.

	Nếu là hơn trăm cái player xông lại, lấy Toàn Chân giáo cùng Minh Vương giới hai đội player thực lực, pháp sư cung thủ một làn sóng phát ra quá khứ liền có thể để đối diện xếp sau đoàn diệt, hàng trước kéo dài hơi tàn, lúc này cận chiến player trên đỉnh liền có thể đem trận hình của đối phương triệt để tách ra.

	Nếu như đổi làm quái vật liền không đơn giản như vậy, dù sao bọn quái vật hơi một tí mười mấy hai mươi vạn lượng máu, không có ai có thể làm được thuấn sát, huống hồ bọn quái vật không có cái gì thao tác tính đấu pháp, chỉ có một viên hãn không sợ chết phát ra chi tâm, chỉ cần một làn sóng đánh không chết chúng nó, chúng nó liền có thể lôi kéo đối thủ đồng quy vu tận.

	Liệt diễm tinh linh nhưng là level 65 tinh anh quái, lực công kích phía trước mọi người cũng đều gặp, một khi sử dụng phá, liền Huyết Sát như vậy thuẫn chiến cũng phải quỳ, huống hồ lúc này những này liệt diễm tinh linh đã cuồng bạo, thương tổn so với vừa mới chỉ cao chớ không thấp hơn, này nếu như bị bọn họ gặm trên, phỏng chừng một làn sóng liền có thể đem tất cả mọi người đoàn diệt đi ra ngoài.

	Hết cách rồi, tàn nhẫn sợ ngang, ngang sợ không muốn sống mà, gặp gỡ loại này không biết xấu hổ giả thiết, đổi ai cũng đến đau đầu.

	Có điều nói đi nói lại, liệt diễm tinh linh môn loại này vô chiêu thắng hữu chiêu đấu pháp cùng Minh Vương giới cứng đối cứng chiến thuật không có khác biệt lớn, trách móc vật môn vây chặt tới, Minh Vương giới chúng người dường như tìm tới tri kỷ giống như vậy, nhất thời nhiệt huyết dâng trào, ngay thẳng như Tử Thần tay trái đầu óc nóng lên vung tay lên kêu lên: "Với bọn hắn liều mạng, Tu La, Husky, cho ta đứng vững, La Sát khống trường!"

	Nói Minh Vương giới chúng người liền muốn xông về phía trước.

	"Mịe!"

	Toàn Chân chúng người thấy thế bạo mồ hôi, này đậu má một cái cung tiễn thủ làm gì như thế vừa, chẳng lẽ đây chính là thêm toàn lực nguyên nhân?

	"Đều đậu má đứng lại cho ta!"

	Vô Kỵ xạm mặt lại gầm lên một tiếng chận lại nói: "Các ngươi có biết hay không ai là chỉ huy?"

	"Ngạch..."

	Nghe được Vô Kỵ, Minh Vương giới chúng người hơi sững sờ, mau mau dừng bước.

	Tử Thần tay trái vội la lên: "Hiện tại không trùng, lẽ nào chờ chết à?"

	"Ngươi biết cái gì!" Vô Kỵ chỉ vào cuồng bạo liệt diễm tinh linh nói: "Các ngươi thuẫn chiến sĩ đã không còn, những này hội tự bạo gia hỏa các ngươi có thể chịu nổi?"

	"Chuyện này..."

	Tử Thần tay trái không nói lời nào.

	Mọi người đều biết, tự bạo thương tổn đều là thật sự thương tổn là không nhìn phòng ngự, thuẫn chiến sĩ tấm khiên thuộc về vũ khí, đón đỡ trị không giống với sức phòng ngự, vì lẽ đó có tấm khiên mới còn có thể chống đối chốc lát, không có tấm khiên như vậy tùy tiện đi tới cơ bản cùng chịu chết không khác nhau,

	Tối đa chính là chiến sĩ da dày thịt béo, HP khá nhiều có thể nhiều bị nổ một hai lần.

	"Vậy phải làm thế nào?"

	Nhìn đã cách mình không đủ hai mươi mét liệt diễm tinh linh, Tử Thần tay trái hỏi.

	"Rất đơn giản!" Vô Kỵ bình tĩnh khoát tay áo một cái sau đó chỉ vào Tử Thần tay trái đối tất cả mọi người nói: "Lấy tay trái làm trung tâm, mọi người trạm hình tròn trận!"

	Hình tròn trận là player cơ bản trạm vị một trong, là ở hàng trước nghề nghiệp nhiều viễn trình phát ra tình huống, hàng trước cận chiến nghề nghiệp làm thành vòng tròn bảo vệ phát ra vị trí trận hình, tục xưng nhiều bảo đảm một chiến thuật.

	Từ Minh Vương giới chiến sĩ nhiều phát ra thiếu nghề nghiệp bố trí không khó nhìn ra, nhiều bảo đảm một chiến thuật là bọn họ sở trường trò hay, hình tròn trận tự nhiên dùng xuất thần nhập hóa, nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh, mọi người cấp tốc biến trận, dừng lại trận hình.

	"Chuyện này... Này có khác nhau à? Không phải là khiêng không được tự bạo?"

	Nhưng mà Tử Thần tay trái đối Vô Kỵ chỉ huy tràn ngập nghi vấn.

	Coi như là nhiều bảo đảm một chiến thuật, cũng là chiến sĩ ở trước phát ra ở phía sau a, liệt diễm tinh linh môn tự bạo là không nhìn phòng ngự, cứ như vậy hình tròn trận cùng hình vuông trận xông về phía trước có thể có cái gì không giống?

	"Có!"

	Vô Kỵ vỗ tay cái độp nói: "Tự bạo là bán kính nổ tung,  chỉ cần không cho bọn họ tới gần chiến sĩ của chúng ta là được."

	"Không cho tiếp cận?" Tử Thần tay trái một mặt mờ mịt.

	Mà ngay tại lúc này, liệt diễm tinh linh đã vọt tới mọi người năm mét bên trong.

	"Không sai!" Vô Kỵ vỗ tay cái độp nói: "Xuân ca! Xem ngươi!"

	"Biết rồi!"

	Xuân Tường nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh gật gật đầu pháp trượng đập xuống đất, chúng chân người dưới xuất hiện một cái màu đen vòng tròn, ám hắc kết giới vụt lên từ mặt đất đem tất cả mọi người vòng tròn ở bên trong.

	"Ầm!"

	Cùng lúc đó, xông lên phía trước nhất liệt diễm tinh linh một đầu đánh vào Xuân Tường ám hắc kết giới trên, bị đóng ở tại chỗ.

	"Ồ?"

	Tử Thần tay trái đám người thấy thế hơi run run, lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

	"Thì ra là như vậy!" Tử Thần tay trái thoải mái.

	Cao thủ sở dĩ là cao thủ, cũng là bởi vì có thể đem tương đồng skill, chơi ra xuất kỳ bất ý trò gian.

	Tử Thần tay trái một nhóm người thân là nghề nghiệp cấp cao thủ, đối dùng ám hắc kết giới bảo vệ mình cách dùng như thế này tự nhiên không xa lạ gì, chỉ là Minh Vương giới chiến đội không có thuật sĩ, vì lẽ đó Tử Thần tay trái mấy người cũng không có cái này ý thức.

	Đương nhiên, mọi người sở dĩ kinh ngạc cũng không phải là bởi vì ám hắc kết giới phương pháp sử dụng.

	Dù sao loại này tình huống khẩn cấp dưới đừng nói người bình thường, coi như là nghề nghiệp cao thủ cũng khó tránh khỏi hội tự loạn trận cước.

	Nhưng mà Vô Kỵ không chỉ có như cũ bình tĩnh, hơn nữa dĩ nhiên có thể trong thời gian ngắn như vậy liền cấp tốc phân tích ra hai phe địch ta ưu khuyết điểm, cùng tồn tại mã làm ra thích hợp nhất bố trí chiến thuật, tâm thái của người nọ cùng năng lực phản ứng tuyệt đối có thể nói khủng bố.

	Phải biết, vừa nãy Toàn Chân giáo player từ đầu đến cuối không có lộ ra một vẻ bối rối vẻ mặt, rất hiển nhiên bọn họ đối chuyện như vậy đã tập mãi thành quen, bởi vậy có thể thấy được những người này đối Vô Kỵ tín nhiệm.