Chương 684: Đổi khách làm chủ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Có thể ở trước một skill phóng thích xong xuôi trước trước trí cái kế tiếp skill, không nghi ngờ chút nào, Thiên Đường chi quyền cái tên này dùng cũng là tự do hình thức.
 
 	Cung tiễn thủ Phu tử rất phiền là tự do hình thức, thuẫn chiến là Lôi Công Đáng cũng là tự do hình thức, ngày hôm nay lại gặp phải một cái thiên đường chi quyền, xem ra phàm là là nghề nghiệp cấp cao thủ, trên căn bản không có mấy cái dùng hệ thống hình thức.
 
 	Vương Vũ bị gia trì trọng lực thuật sau, Thiên Đường chi quyền hướng về trên người mình mặc lên một bảo vệ vầng sáng, sau đó xoay vòng hóa thành búa lớn quyền trượng đập về phía Vương Vũ.
 
 	Lơ lửng giữa trời bên trong Vương Vũ thấy Thiên Đường chi quyền công kích lại đây, thân thể một tà, hoàn thành được thân, cùng lúc đó Vương Vũ mở ra khinh công, hai chân giữa không trung đạp xuống hai đoạn khiêu hướng về trên bay lên, ở Thiên Đường chi quyền quyền trượng luân tới được một sát na, Vương Vũ tự Thiên Đường chi quyền trên đầu lướt qua, một cước đạp ở Thiên Đường chi quyền sau gáy.
 
 	-1111
 
 	Thủ Hộ giả làm tank bên trong tank, tất nhiên là võ trang đầy đủ, phòng ngự cao quả nhiên có thể đập, Vương Vũ này một cước đạp lên, Thiên Đường chi quyền lượng máu chỉ là vi vi giảm xuống. .
 
 	Có điều Thiên Đường chi quyền là tự do hình thức, một đòn vồ hụt, vốn là có chút thất hành, bị Vương Vũ một cước giẫm bên trong sau não không tự chủ được hướng về trên đất bát đi.
 
 	Trọng lực thuật 50% giảm tốc độ hiệu quả vẫn là rất khuếch đại, Vương Vũ sau khi hạ xuống bản muốn xông qua hướng về Thiên Đường chi quyền hậu tâm bù đắp mấy đá, nhưng là ở giảm tốc độ hiệu quả dưới, chưa kịp Vương Vũ chạy đến Thiên Đường chi quyền bên người, Thiên Đường chi quyền đã bò lên, hơn nữa Thiên Đường chi quyền ở nằm trên mặt đất trong nháy mắt, lại móc ra một chưởng phù văn vỗ vào trên mặt đất.
 
 	Vương Vũ vừa tới đến Thiên Đường chi quyền bên cạnh, hai người lòng bàn chân lam quang lóe lên, lại xuất hiện một cự vòng lớn, khẩn đón lấy, một vệt sáng xanh tự mặt đất phát sinh, Vương Vũ lần thứ hai lơ lửng giữa trời.
 
 	Bảo vệ kỵ sĩ nghề nghiệp skill, thăng thiên trận!
 
 	Thăng thiên trận cũng là bảo vệ kỵ sĩ cấp thấp skill, thương tổn như thế thấp đáng thương, thế nhưng chỉ cần là tiến vào thăng thiên trận trong phạm vi phe địch mục tiêu, tất cả đều sẽ bị lơ lửng giữa trời, là cái quần khống kỹ.
 
 	Thuật sĩ cùng bảo vệ kỵ sĩ này hai tối phí tiền nghề nghiệp không chỉ có tương đồng khổ bức, còn có như thế buồn nôn.
 
 	"Ha ha! Lần này ngốc hả! Xem ngươi còn có thể hay không thể được thân!" Thiên Đường chi quyền cười ha ha, trong tay búa lớn luân đến phía sau, một luồng sức hút hấp hướng về Vương Vũ, Vương Vũ bị hút tới Thiên Đường chi quyền phạm vi công kích bên trong sau khi, Thiên Đường chi quyền súc lực xong xuôi, búa lớn mạnh mẽ đập về phía Vương Vũ.
 
 	Bảo vệ kỵ sĩ skill, tinh lạc đánh!
 
 	Tinh lạc đánh là bảo vệ kỵ sĩ một cường lực phát ra skill, đánh lơ lửng giữa trời bên trong mục tiêu có 100% thưởng tổn tăng thêm, liền Vương Vũ này giòn bì Cách Đấu gia, ai vững vàng phỏng chừng nửa cái mạng đều không còn.
 
 	Giữa không trung Vương Vũ khẽ mỉm cười, một đạo ánh sáng màu lam ở Vương Vũ trên người chợt lóe lên.
 
 	Nhìn thấy này đạo lam quang, Thiên Đường chi quyền sắc mặt xoạt một hồi liền thay đổi.
 
 	"Này, cái này không thể nào... Nội tức cuồn cuộn vừa nãy hắn không phải đã dùng à?"
 
 	Nguyên đến Thiên Đường chi quyền lần thứ nhất để Vương Vũ lơ lửng giữa trời, chính là vì bức Vương Vũ dùng ra nội tức cuồn cuộn, ai biết Vương Vũ căn bản vô dụng skill, dựa vào tự thân kỹ xảo trên không trung điều chỉnh góc độ, căn bản là vô dụng nội tức cuồn cuộn.
 
 	Điều này cũng không trách Thiên Đường chi quyền, lơ lửng giữa trời hiệu quả tuy nói có thể được thân, nhưng là ở ở tình huống kia có thể dựa vào kỹ xảo được thân người tại chức nghiệp trong vòng cũng không tìm tới mấy cái, hắn cũng không nhận ra Vương Vũ có thể làm đến, lúc này nhìn thấy Vương Vũ dùng ra nội tức cuồn cuộn, Thiên Đường chi quyền nhất thời liền há hốc mồm, đồng thời Thiên Đường chi quyền cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao Huyết hồng xem ánh mắt của chính mình thật giống như lại nhìn một kẻ đã chết.
 
 	Nội tức cuồn cuộn, lơ lửng giữa trời giải trừ!
 
 	Ưng đạp cường hóa —— cường tập lại bước lên!
 
 	Giữa không trung Vương Vũ trong nháy mắt hóa thành một đám lửa, tà tự không trung tầng tầng hạ xuống, cường tập lại bước lên rơi xuống đất hiệu quả, đem Thiên Đường chi quyền lơ lửng giữa trời, Vương Vũ bước chân trước đạp, thả người đuổi tới, tay phải đè lại Thiên Đường chi quyền đầu, mở ra băng quyền.
 
 	Ở băng quyền xung kích hiệu quả dưới, Vương Vũ cầm lấy Thiên Đường chi quyền xông về phía trước mấy mét, đem Thiên Đường chi quyền đầu nện ở trên tường.
 
 	"Ầm "
 
 	-2214
 
 	-2142
 
 	Băng quyền cùng xúc thân thương tổn đồng thời phát động, Thiên Đường chi quyền HP mãnh đi một đoạn, sau đó Vương Vũ cắn câu quyền nện ở Thiên Đường chi quyền trên cằm lần thứ hai khiến Thiên Đường chi quyền lơ lửng giữa trời, sau đó hai tay cùng nhau duỗi ra, nắm lấy Thiên Đường chi quyền đi xuống lôi kéo, quỳ gối đỉnh ở Thiên Đường chi quyền bụng.
 
 	Đầu gối kích, mãnh hổ kích, trửu tập, cường quyền, một bộ liên tục công kích hạ xuống, Thiên Đường chi quyền ở Vương Vũ hoa cả mắt trong công kích bị đánh thành một đoàn bạch quang.
 
 	"Chà chà, đáng tiếc, không bạo trang bị..."
 
 	Vương Vũ từ trước đến giờ ra tay liền giây người, có thể ăn Vương Vũ một bộ liên kích player có thể đếm được trên đầu ngón tay, Thiên Đường chi quyền trang bị hiển nhiên không yếu, đem Thiên Đường chi quyền đánh chết sau, Vương Vũ tiếc nuối lầm bầm một câu, liền chạy đi truy Vô Kỵ.
 
 	Mấy giây sau, Thiên Đường chi quyền Trọng Sinh ở phục sinh điểm, nhìn phục sinh điểm ngoại mai phục Kiếm Chỉ thương khung player, hận không thể chui vào khe nứt bên trong đi.
 
 	"Ha, ta thật giống nghe nói có người ở phục sinh điểm nhìn thấy Thiên Đường chi quyền." Bên trong phòng làm việc đỏ như máu cười trên sự đau khổ của người khác nói.
 
 	"A? Thật sao? Vậy hắn tại sao không trở về đến?" Đội trưởng mở ra cái khác thương buồn bực hỏi.
 
 	Huyết thứ cười khẩy nói "Làm mất đi người thật không tiện trở về thôi!"
 
 	"..., mấy người các ngươi nhanh đi chắn cái kia mấy cái sa lưới chi ngư đi." Đội trưởng bất đắc dĩ lắc lắc đầu.
 
 	"Ừm."
 
 	Ngay ở Huyết vũ Huyết hồng mấy người muốn ra ngoài truy sát Vương Vũ bọn họ thời điểm, đột nhiên hành hội trong kênh truyền đến cầu cứu tin tức.
 
 	"Không tốt, vừa nãy Toàn Chân giáo mấy cái khác người ở hiệu thuốc đem Toàn Chân giáo cái kia thuật sĩ cấp cứu đi rồi."
 
 	Nhìn thấy tin tức này, đội trưởng mở ra cái khác thương kinh hãi đến biến sắc nói: "Cái gì? Bọn họ vào lúc này lại vẫn dám chủ động công kích?"
 
 	Ở đội trưởng mở ra cái khác thương tư duy bên trong, Toàn Chân giáo đám người kia bị phía bên mình người liên tục phục kích, nên đã sớm sợ hãi đến không dám lộ diện, ai biết những người này đã vậy còn quá lưu manh, không chỉ có không thừa dịp không ai truy sát chính mình mau mau đi ẩn núp, trái lại còn (trả lại) chủ động khởi xướng công kích.
 
 	Hùng đại bên này còn (trả lại) đi tuyên dương nhân gia bị lấp lấy không dám ra đây đây, ai từng muốn tới tấp chung liền bị đánh mặt.
 
 	"Nhanh, đại gia đều đi phục sinh điểm! Bọn họ đây là muốn ôm đoàn, khẳng định còn có thể đi cứu cái khác đồng bạn." Đội trưởng vội vội vàng vàng đối tất cả mọi người rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Huyết vũ Huyết hồng các cao thủ ra văn phòng, như ong vỡ tổ đền đáp lại hoạt điểm phương hướng chạy đi.
 
 	Phục sinh điểm cách đó không xa một không đáng chú ý bên trong góc, cải trang trang phục thành tân thủ player Vương Vũ mấy người nhìn phục sinh điểm cửa Kiếm Chỉ thương khung người càng ngày càng nhiều, nhíu mày nói: "Tiên sư nó, đám người kia vẫn đúng là đến chắn phục sinh điểm a."
 
 	Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Khà khà, đại hành hội bắt nạt tiểu hành hội không nằm ngoài liền như thế mấy lần."
 
 	"Phục sinh điểm đều chặn lại, ngươi cười mao a." Vương Vũ không rõ.
 
 	Vô Kỵ khẽ mỉm cười nói: "Ngươi không cảm thấy chúng ta hiện tại đã từ bị động hóa thành chủ động à?"
 
 	"Ngạch..." Vương Vũ nghe vậy ngẩn ra, đúng như dự đoán, vừa bắt đầu Toàn Chân giáo là bị phục kích mục tiêu, kẻ địch vẫn nơi ở trong bóng tối, nếu là Toàn Chân giáo vẫn túng xuống, cục diện này nhất định sẽ tiếp tục giằng co.
 
 	Nhưng mà Toàn Chân giáo không bị giết chết mấy người chủ động khởi xướng một làn công kích cũng mang theo Xuân Tường chạy trốn khống chế, tuy nói vẻn vẹn là cứu ra một người, thế nhưng song phương tình thế lập tức phát sinh thay đổi.