Chương 22: Gia nhập Toàn Chân giáo
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Dư Huy Thành phục sinh điểm bên trong, Thiên Hạ mạt thế người diện tướng mạo dòm ngó.
 
 	"Không thể nào, các ngươi cũng bị hắn diệt đi?" Pháp sư cùng xạ thủ nhìn thấy quang ca mấy người theo tới, kinh ngạc hỏi.
 
 	Làm giòn bì nghề nghiệp, bị người giây cũng hợp tình hợp lý, có thể mấy người này là chiến sĩ a, đặc biệt là quang ca, một thân hắc thiết bộ, còn có một cái đồng thau áo giáp, làm sao cũng bị một Cách Đấu gia giết chết.
 
 	". . ." Một kỵ sĩ, ba người chiến sĩ cúi đầu, đỏ mặt, không biết nên làm sao trả lời vấn đề này.
 
 	Bốn cái cận chiến trọng giáp nghề nghiệp, bị một trong game công nhận rác rưởi Cách Đấu gia nghề nghiệp cho giây, này nói ra liền chính bọn hắn đều không tin.
 
 	Người kỵ sĩ đó vội vã nói sang chuyện khác: "Có người hay không không chết? ?"
 
 	Quang ca nói: "Tiểu Bạch cùng a vân hai cái mục sư còn (trả lại) ở đàng kia!"
 
 	Mọi người hơi sững sờ, dồn dập ở kênh party bên trong thụ ngón tay cái: "Hai đứa khá lắm, thật sự lực sĩ!"
 
 	Vừa dứt lời, trong đám người né qua hai đóa bạch quang, mục sư huynh đệ xuất hiện ở trước mắt mọi người, hai người trên mặt còn (trả lại) mang theo kinh ngạc cùng phẫn nộ.
 
 	Nhìn thấy mục sư huynh đệ hai cũng bị đuổi về đến, mọi người tâm lý cân bằng chút: "Hai ngươi cũng không chạy mất a!"
 
 	Mục sư Tiểu Bạch tức giận nói: "Tiên sư nó, cháu trai kia quá gian trá, rõ ràng nói cẩn thận chúng ta không có phản kháng, không giết chúng ta, đến lúc sau nhưng đem chúng ta bóp chết!"
 
 	Mục sư a vân vò đầu: "Hắn nói không giết chúng ta à?"
 
 	"Bóp chết. . ." Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt một mảnh mù mịt, dồn dập nhớ tới chính mình vừa nãy là bị làm sao giết chết.
 
 	Bị quyền cước đánh chết cái kia mấy cái trên mặt toát ra một tia vui mừng.
 
 	So sánh với bị tươi sống bóp chết đồng bạn, bọn họ chết vẫn tính thể diện, đặc biệt là thích khách âm u cùng một cái khác pháp sư, hai người này càng thảm hại hơn, là bị Vương Vũ đá đến dưới khố. . .
 
 	Mọi người càng nghĩ càng khủng bố, âm u đầu tiên không nhịn được, bận bịu ngắt lời nói: "Đừng nói đừng nói, cái kia cẩu viết quả thực không phải người, chúng ta mấy cái cũng là đao nhỏ chết khá là thoải mái!"
 
 	Ngồi xổm ở góc tường nơi giúp bạn không tiếc cả mạng sống một mặt u oán: "Ta con mẹ nó là bị các ngươi đánh giết đến tra đi!"
 
 	"A. . . Ngày hôm nay khí trời thật không tệ!"
 
 	"Đúng đấy, tà dương vô hạn tốt. . ."
 
 	Giúp bạn không tiếc cả mạng sống: ". . ."
 
 	Quang ca chung quy là làm lão đại, lúc này như thế nào đi nữa lòng vẫn còn sợ hãi, còn phải chiếu Cố huynh đệ tâm tình, hắn lấy thương lượng giọng điệu hỏi: "Ca mấy cái, đao nhỏ trang bị còn (trả lại) ở trong tay hắn đây, chúng ta còn (trả lại) đi không?"
 
 	"Cái này. . ." Tất cả mọi người đều sửng sốt, ánh mắt đều nhìn về "Giúp bạn không tiếc cả mạng sống" .
 
 	Mấy người này cùng nhau lăn lộn cũng có một đoạn tháng ngày, quan hệ tất nhiên là không thể chê, làm huynh đệ giúp bạn không tiếc cả mạng sống việc này tự nhiên là điều chắc chắn, nhưng là biết rõ đánh không lại còn muốn đi chịu chết, vậy thì là thông minh vấn đề, vì lẽ đó cuối cùng quyền quyết định còn (trả lại) ở đen đủi "Giúp bạn không tiếc cả mạng sống" .
 
 	Giúp bạn không tiếc cả mạng sống phiền muộn thở dài; "Ai, quên đi thôi, không phải là một trang bị, không còn liền không còn đi, game tiền kỳ đang muốn phát triển, cùng loại người như vậy cọc trên, trị không làm. . ."
 
 	Nghe được "Giúp bạn không tiếc cả mạng sống" vừa nói như thế, tất cả mọi người nhất thời thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nếu như nói nhân dân tệ player ỷ vào trang bị có thể không nhìn nghề nghiệp chênh lệch, Vương Vũ quả thực không nhìn nghề nghiệp giả thiết, mới thật sự là game cân bằng phá hoại giả, lại không phải GM, cùng người như thế đối phó có thể có kết quả gì tốt?
 
 	Quang ca gật đầu một cái nói: "Vậy cứ như thế, chờ phó bản mở ra, có tốt trang bị cái thứ nhất cho ngươi! Đại gia không có ý kiến chớ?"
 
 	"Không! Tuyệt đối không có!" Mọi người hoảng vội vàng lắc đầu.
 
 	Đùa giỡn, nếu như không đồng ý liền phải tiếp tục đi cùng cái kia Cách Đấu gia liều mạng. . .
 
 	Rừng rậm nơi sâu xa
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết trố mắt ngoác mồm nhìn Vương Vũ: "Ngươi mở treo đi!"
 
 	Vương Vũ cười nhạt nói: "Toàn bằng kỹ thuật!"
 
 	"Trâu bò! !" Danh Kiếm Đạo Tuyết tự đáy lòng cảm thán, tuyệt không nửa điểm giả tạo.
 
 	Cách Đấu gia ở bảy cái nghề nghiệp hệ thống bên trong, không thể nghi ngờ là rác rưởi nhất một, không có trang bị tinh thông, hơn nữa còn là siêu cự ly ngắn cận chiến,
 
 	Có thể nói là người gặp người ngược, liền ngay cả tiểu quái thấy đều tâm tình thoải mái.
 
 	Mà trước mắt cái này Cách Đấu gia, không chỉ có thực lực không tầm thường, từng lưỡng độ xoạt BOSS trải qua thế giới thông cáo, lúc này càng là ở trước mắt mình đoàn diệt mười mấy cái player.
 
 	Hiện trường trực tiếp có thể so với video chấn động hơn nhiều, Vương Vũ thực lực để Danh Kiếm Đạo Tuyết đối nghề nghiệp giả thiết đều sản sinh hoài nghi —— lẽ nào trâu bò nhất nghề nghiệp càng là Cách Đấu gia à?
 
 	"Ngươi vừa nãy đó là chống tàu ngầm hành skill à?" Danh Kiếm Đạo Tuyết lại hỏi.
 
 	Vừa nãy nhất làm cho Danh Kiếm Đạo Tuyết khiếp sợ một màn, vẫn là Vương Vũ tiện tay ở trong không khí duệ ra một thích khách.
 
 	Đều là thích khách, Danh Kiếm Đạo Tuyết đối loại này chuyện quái dị, cực kỳ hiếu kỳ.
 
 	"Cũng là kỹ thuật!" Vương Vũ nói.
 
 	"Kỹ thuật? Nghe thanh minh vị?" Danh Kiếm Đạo Tuyết chợt nhớ tới Vương Vũ nói về một từ.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta ngũ quan bình thường, nhĩ lực không tốt như vậy, mặc dù có thể biết thích khách kia phương vị, là bởi vì có sát khí!"
 
 	"Sát khí?"
 
 	"Không sai! Ta là cái công phu cao thủ!" Vương Vũ tự hào địa nói rằng.
 
 	"Ồ! Lợi hại lợi hại!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn Vương Vũ vẻ mặt, một bộ không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	"Ngươi tin?"
 
 	"Tại sao không tin?"
 
 	Vương Vũ thở dài nói: "Thật là nhiều người coi ta là bệnh thần kinh!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết buông tay nói: "Ta ở Toàn Chân giáo, ra sao bệnh thần kinh chưa từng thấy. . . Không kém một mình ngươi."
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì một hồi hỏi: "Lại nói luôn được nghe thấy người ta nói Toàn Chân giáo, Toàn Chân giáo đến cùng là cái cái gì? Hệ thống môn phái à?"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết biết Vương Vũ là cái game Tiểu Bạch, liền chỉ mình ngực Thái Cực đồ án nói: "Thấy không, ngực có cái này chính là Toàn Chân giáo người!"
 
 	"Vậy ta cũng là đi?" Vương Vũ chỉ mình ngực Thái Cực đồ hỏi.
 
 	"Ồ?" Danh Kiếm Đạo Tuyết kỳ quái nhìn Vương Vũ huy chương một chút, sau đó kéo dài hành hội danh sách.
 
 	Toàn Chân giáo thưa thớt mấy người, căn bản không có Thiết Ngưu hai chữ.
 
 	"Hành hội bên trong không có ngươi a!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói lầm bầm: "Ngươi cái này đồ án đúng là so với ta cái này soái có thêm!"
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ cúi đầu nhìn chính mình huy chương một chút, xác thực, Danh Kiếm Đạo Tuyết huy chương chính là phổ thông chế tạo hành hội huy chương, như một tấm bảng nhỏ, mà chính mình phát ra vầng sáng nhàn nhạt, Âm Dương Ngư trên hai màu đen trắng, tựa hồ đang chậm rãi chuyển động.
 
 	"Ngươi huy chương này từ đâu tới?" Danh Kiếm Đạo Tuyết hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Chuyển chức đưa a!"
 
 	"Chuyển chức? Lẽ nào là nghề nghiệp bí ẩn?" Danh Kiếm Đạo Tuyết cả kinh nói.
 
 	Chính thức diễn đàn từng có tuyên bố, nói mỗi cái nghề nghiệp hệ thống đều có một ẩn giấu nhiệm vụ, hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ, liền có thể thu được duy nhất tính nghề nghiệp bí ẩn.
 
 	"Ừm! Đúng!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	"Có hứng thú hay không đến Toàn Chân giáo phát triển?" Danh Kiếm Đạo Tuyết kích động hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Sẽ có hay không có rất nhiều chuyện?" Vương Vũ mặc dù là game Tiểu Bạch, nhưng hắn cũng không ngốc, đoàn thể thứ này, từ trước đến giờ cũng phải cần quy củ, Vương Vũ mục tiêu chủ yếu là kiếm tiền nuôi gia đình, cũng không hy vọng bị ràng buộc.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Yên tâm, chúng ta Toàn Chân giáo cùng hành hội khác không giống nhau! Chúng ta liền luyện cấp đều không thế nào ở một khối!"
 
 	Trong game có thể thể hiện ra đoàn thể nhỏ có hay không có kỷ luật tính, ngoại trừ làm phó vốn là luyện cấp, Toàn Chân giáo người luyện cấp đều không ở một khối, có thể thấy được thực sự là một có tổ chức không kỷ luật rác rưởi hành hội.
 
 	Như vậy hành hội liền như thế chỗ tốt, vậy thì là tự do, coi như là bị người tấn công hành hội trụ sở, cũng có thể ở nhà mê đầu ngủ nhiều, không ai quản.
 
 	"Hành! Vậy thì nhìn!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	"Được!" Danh Kiếm Đạo Tuyết đáp một tiếng, kéo dài bạn tốt danh sách tìm tới Toàn Chân giáo hành hội lão đại.
 
 	"Vô Kỵ Vô Kỵ, ngươi ở đâu đây?"
 
 	"Dư Huy Thành giao dịch nhai vị trí có cái nữu chân không sai, ta theo nàng ba cái nhai, đừng phiền ta, có việc đi tìm Bao Tam! !"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết phát tởm một cái nói: "Cho lão tử một quyền hạn, lão tử muốn kéo người tiến vào sẽ!"
 
 	Nghe được Danh Kiếm Đạo Tuyết muốn kéo người, Vô Kỵ phát ra cái vẻ mặt nghiêm túc nói: "Người nào? Có thể tin được không? Quan trọng nhất chính là có bản lãnh gì, chúng ta Toàn Chân giáo tuy không phải đại hành hội, thu người nhưng là rất nghiêm ngặt!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết trả lời: "Ít nói nhảm, ta kéo vào được ngươi liền biết rồi!"
 
 	"Hừm, ta cáo ngươi nha, nếu như không bản lĩnh, ta nhưng là đem hắn đá ra đi, đừng nói ta không nể mặt ngươi!"
 
 	Vô Kỵ phát xong tin tức, Danh Kiếm Đạo Tuyết liền thu được nhận người quyền hạn.
 
 	"Phí lời thật nhiều!" Danh Kiếm Đạo Tuyết khinh bỉ một câu, cho Vương Vũ phát ra cái hành hội mời.
 
 	"Gợi ý của hệ thống: Danh Kiếm Đạo Tuyết mời ngài gia nhập "Toàn Chân giáo" có đồng ý hay không?"
 
 	"Phải!"
 
 	"Chúc mừng ngài gia nhập Toàn Chân giáo đại gia đình, chúng ta khẩu hiệu là: Không cầu nhiều nhất, nhưng cầu tối tinh!"