Chương 1323: Làm loạn tiết tấu Vương Vũ 

	Này cắm xuống không quan trọng lắm, Tá La trực tiếp bạo phát, thẳng thắn từ bỏ chống đối những người khác công kích, sáu thanh đao lẫn nhau đan xen đột nhiên ra bên ngoài vung lên, lớn tiếng quát: "Ba ngàn Địa ngục!"

	Theo Tá La một tiếng quát lớn, một phiến ánh đao bao trùm xung quanh cơ thể 500 bên trong phạm vi hết thảy khu vực.

	Bất kể là Ký Ngạo Bao Tam vẫn là Bắc Minh Hữu Ngư, đều là gần người nghề nghiệp, Tá La này một chiêu đến quá đột nhiên, đại gia không có một chút nào phòng bị, thậm chí Bắc Minh Hữu Ngư cũng không kịp chui xuống đất liền bị ánh đao cuốn vào, đột tử tại chỗ.

	Hiện tại Toàn Chân giáo mọi người chỉ còn dư lại viễn trình nghề nghiệp.

	Tá La lực công kích đại gia cũng đều nhìn thấy, không có hàng trước, chỉ bằng vào chỉ là mấy cái viễn trình nghề nghiệp khẳng định là khiêng không được.

	"Phong đường! Bảo vệ ta!"

	Mắt thấy Tá La nhằm phía mọi người, Vô Kỵ trùng Xuân Tường Minh Đô nháy mắt ra dấu, hai người pháp trượng đồng thời nhấc lên, mà Vô Kỵ thì lại đưa tay, trong tay áo bò ra vẩy một cái hồng nhạt con rắn nhỏ.

	"Băng sương chi kính! !"

	"Ám hắc kết giới! !"

	Theo hai người phép thuật ngâm xướng, một đạo hàn băng con đường xuất hiện ở Tá La dưới chân, mà Toàn Chân mọi người dưới chân thì lại xuất hiện một màu đen vòng tròn.

	Băng sương chi kính có giảm tốc độ hiệu quả, Tá La trúng rồi Minh Đô phép thuật sau tốc độ nhất thời chậm lại, chờ hắn vọt tới Toàn Chân mọi người trước người thì chỉ nghe "Ầm!" một tiếng.

	Ám hắc kết giới bay lên, đem Toàn Chân giáo mọi người bảo hộ ở bên trong, cùng lúc đó kết giới chu vi dần dần bị một đoàn hồng nhạt sương mù bao vây lấy.

	"Đoạn nguyệt ánh sáng!"

	Tá La trường đao vung một cái, một đạo xích ánh đao màu đỏ chém ngang ở trong tối hắc kết giới trên.

	"Rầm!"

	Ám hắc kết giới bị chém thành mảnh vỡ, Tá La lướt người đi, một đầu va tiến vào phấn sương mù bên trong.

	Phấn sương mù bên ngoài một bên khác, Toàn Chân mọi người thấy Tá La một đầu đâm vào sương mù vòng tròn, cùng nhau bóp một cái mồ hôi lạnh.

	Vô Kỵ lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Cái này BSS là đường si, xem ra trong thời gian ngắn chỉ cần chúng ta không lên tiếng, hắn là tuyệt đối không ra được, đợi được Tu La trạng thái vừa biến mất chúng ta..."

	"Ta đến rồi! Đại gia không nên hốt hoảng!"

	Vô Kỵ lời còn chưa dứt, đột nhiên chỉ nghe giữa không trung truyền tới một âm thanh vang dội, tiếp theo một bóng người từ trên trời giáng xuống vững vàng mà rơi vào trên đỉnh ngọn núi.

	Người tới thân cao tám thước, khôi ngô cường tráng, anh tư bừng bừng trong tay còn nhấc theo một cái trường côn, không phải Vương Vũ thì là người nào.

	"Mẹ nó!"

	Nghe được Vương Vũ này thanh kêu la, Vô Kỵ tâm đều nát...

	Miêu, không tới sớm không tới trễ, làm gì vào lúc này nhảy lên, nhảy lên cũng coi như, ngươi tên gì gọi!

	Phải biết, Vô Kỵ này đoàn sương mù có thể hoàn toàn nhốt lại cao Vô Kỵ level 5 trong vòng mục tiêu, Tá La nhưng là level 80 BSS, so với Vô Kỵ cao sắp tới level 30, tuy rằng cái này BSS có đường si cái nhược điểm này, nhưng chung quy là cao cấp BSS.

	Đại gia yên lặng bất động cũng còn tốt, này BSS khẳng định vung quỷ đánh tường tự ở trong sương loanh quanh, phàm là ngoại giới có nửa điểm tiếng vang, sương mù hiệu quả sẽ bị thấy rõ.

	Vương Vũ này một cổ họng hiển nhiên chính là cho BSS dẫn đường.

	Đúng như dự đoán, Tá La là cái siêu cấp đại lộ si, nguyên bản này tiểu tử ở trong sương mù dường như con ruồi mất đầu giống như vậy, từng vòng loanh quanh, giờ khắc này nghe được Vương Vũ tiếng gào, lập tức thì có mục tiêu phương hướng, đầu một thấp, cúi người liền quay về Vương Vũ phương hướng vọt tới, trực tiếp liền đột phá Vô Kỵ mê trận.

	"Xong đời!"

	Thấy Tá La bị Vương Vũ phóng ra, Toàn Chân mọi người đều là lạnh cả tim.

	Vừa nãy Toàn Chân mọi người nhưng là tự mình cùng Tá La từng giao thủ, không có người so với bọn họ càng hiểu rõ người này lợi hại.

	Một đao đánh bay Vương Vũ, lưỡng đao chém chết Doãn lão nhị, một chiêu giây đi hết thảy cận chiến, không chỉ có lực công kích kỳ cao, hơn nữa động tác mau lẹ, càng ghê tởm chính là, cái tên này ba đầu sáu tay khắp toàn thân đều không có góc chết.

	Như vậy BSS, nhưng là dĩ vãng bất kỳ BSS cũng không thể so với.

	Muốn giải quyết hắn, trừ phi cùng trên người hắn Tu La trạng thái tiêu trừ...

	Nhưng mà Tu La trạng thái có tới ba trăm giây, hiện tại thời gian trôi qua vẫn chưa tới hai phút, Vô Kỵ thật vất vả mới bố trí sáo lộ đem nhốt lại, bây giờ lại bị Vương Vũ tung ra ngoài.

	Mọi người lúc này liền bóp chết Vương Vũ tâm đều có, dồn dập chỉ vào Vương Vũ cả giận nói: "Ngươi không có chuyện gì kêu la cái gì?"

	Vương Vũ buông tay nói: "Ta lấy cho các ngươi nhanh bị đánh chết, cho các ngươi trướng trướng sĩ khí, có ta ở các ngươi mới dũng khí chân mà."

	"Dựa vào!"

	Mọi người nộ, tên khốn kiếp này rõ ràng phạm lỗi lầm còn không quên nói móc người, thực sự là học càng ngày càng muốn ăn đòn.

	Vô Kỵ khó chịu nói: "Vốn là không cần chết, hiện tại ngươi một cổ họng đem hắn dẫn ra, chúng ta chết chắc rồi!"

	"Không thể nào!" Vương Vũ liếc mắt một cái nhào tới Tá La nói: "Liền hắn?"

	Vương Vũ phía này đối BSS còn dáng dấp này thật là khiến người ta bất đắc dĩ, mọi người dồn dập nhắc nhở: "Ngươi có thể đừng giả bộ bức, cái tên này không phải là trước đây BSS! Rất lợi hại!"

	Xác thực, như vậy BSS, đại gia ngoại trừ trạng thái kéo dài thời gian bên ngoài, vẫn đúng là không tìm được nửa điểm nhược điểm.

	Đang khi nói chuyện, Tá La đã vọt tới Vương Vũ trước mặt, sáu thanh đao cùng xuất hiện, từ sáu cái phương vị trước mặt bổ tới.

	Tay nhiều chính là ngưu bức, không chỉ có phòng ngự không có kẽ hở, liền ngay cả công kích đều không có bốn góc, sáu thanh đao trực tiếp niêm phong lại Vương Vũ chu vi trên dưới phải trái hết thảy không gian.

	Nhưng mà đối mặt Tá La công kích, Vương Vũ cũng không có một chút nào hoang mang, mà là híp mắt lại, ngay tại chỗ hướng về trước một phen, từ Tá La dưới khố chui vào Tá La sau lưng, đồng thời nửa ngồi nửa quỳ ở địa tay phải ngưng chưởng thành trảo ở Tá La phía sau hướng về dưới khố duỗi một cái một trảo, sử dụng mãnh hổ kích.

	Bắt người yếu hại xem ra tuy rằng thấp hèn,  nhưng đại gia cũng đừng cảm thấy Vương Vũ ra tay ác độc, dù sao công phu là sát nhân kỹ, chỉ cần có thể nhanh chóng để đối thủ mất đi sức chiến đấu vậy thì là hữu hiệu nhất chiêu số.

	Chiêu này hổ trảo tuyệt hậu tay nhưng là Võ Đang tuyệt học, chuyên môn bắt người eo, ai dám nói phái Võ Đang là thấp hèn?

	Tá La bạn học ba đầu sáu tay không giả, cũng chỉ có một bộ, bị Vương Vũ như thế một móng vuốt kéo hạ xuống, lúc này gọi ra tiếng.

	"A! !"

	-52354

	Theo một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Tá La ba cái đầu, sáu con mắt bên trong đồng thời chảy nước mắt, cảm giác kia khỏi nói nhiều quỷ dị.

	Người bình thường bị công kích loại kia yếu hại đều sẽ vô cùng phẫn nộ, huống hồ Tá La như vậy BSS, phẫn nộ Tá La cánh tay sau này nhất chuyển, hai cây trường đao trên dưới vung chém lại đây.

	Lần này Tá La học thông minh, biết Vương Vũ thủ đoạn bỉ ổi, cố ý để lại bốn con tay trước sau bảo vệ chỗ yếu hại của chính mình.

	Mặt vung chém tới được lưỡng thanh võ sĩ đao, Vương Vũ đem trường côn hướng về trên đất một xử, song tay nắm lấy gậy hơi dùng sức cả người ngang lại đây, ở Tá La song đao trong lúc đó nhoáng tới.

	"Đốc! Đốc!"

	Song đao chém vào Vương Vũ gậy trên, mạnh mẽ sức mạnh đem gậy đánh bay, Vương Vũ thuận thế nhảy đến Tá La bên cạnh người, nhìn lại một côn đâm ở Tá La đầu trái mi tâm.

	"Đùng!"

	-245

	Thương tổn bay lên, Tá La trường đao trong tay theo bản năng mà liền chém vào lại đây.

	Vương Vũ không nhanh không chậm hướng về bên cạnh một bên, tay vừa nhấc, Tá La vũ khí chưa hạ xuống, liền bị Vương Vũ một côn điểm ở lồng ngực.

	"Ầm!"

	-4454. .

	...