Chương 1684: Liệt diễm Võ Thần đá

	Khổng Tử nói oan có đầu, nợ có chủ, Khổng Tử lại nói mắng chửi người trước chửi mẹ, bắt giặc trước bắt vua.

	Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo ở giữa mâu thuẫn là Huyết Sắc Ngàn Dặm một tay bốc lên tới, bắt Mục Tử Tiên sự tình, cũng là Huyết Sắc Ngàn Dặm dẫn người làm.

	Lúc này Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh tử đấu, giết Huyết Sắc Ngàn Dặm cũng coi là cưỡng chế nhiệm vụ, cùng những người khác quan hệ cũng không lớn.

	Gặp Huyết Sắc Ngàn Dặm đã chết, Vương Vũ không nói hai lời, lúc này liền muốn quay người rời đi.

	Dù sao người chơi là có thể vô hạn phục sinh, Huyết Sắc Ngàn Dặm không phải trò chơi tiểu Bạch, đương nhiên biết Guild tử đấu thời điểm quy củ.

	Mang theo mới một lần kia, Huyết Sắc Ngàn Dặm đã bị Vương Vũ giết chết hai lần, lúc này cũng tăng trí nhớ, đã đánh không lại chắc chắn sẽ không cùng Vương Vũ cứng rắn.

	Huyết Sắc Minh cách điểm phục sinh tính nhưng không xa, nhưng cũng không gần, Vương Vũ nếu như không tranh thủ thời gian chạy tới, vạn nhất bị Huyết Sắc Ngàn Dặm chạy mất liền phiền toái.

	Guild chiến trong lúc đó, người chơi là có thể sử dụng truyền tống trận.

	Cùng những cái kia các Guild lớn khác biệt, Toàn Chân giáo chỉ có mười mấy người, tự nhiên phân không ra nhân thủ đến chắn điểm truyền tống.

	 « trùng sinh » thế giới lớn như vậy, dù là Vương Vũ có Thiên Lý Nhãn loại này tìm kiếm đối thủ tọa độ kỹ năng, Huyết Sắc Ngàn Dặm cũng không có khả năng đứng ở nơi đó chờ lấy người khác tới giết.

	Nếu thật là bị Huyết Sắc Ngàn Dặm chạy mất, lại nghĩ bắt hắn đó chính là mò kim đáy biển.

	"Ngăn lại hắn! Đừng cho hắn chạy!"

	Huyết Sắc Ngàn Dặm cũng là tương đương cơ cảnh, bị Vương Vũ giết chết một nháy mắt, Huyết Sắc Ngàn Dặm liền ý thức được tình thế tính nghiêm trọng, thế là cho ma vũ khô đằng cùng Sơn Băng Địa Liệt hai người hạ tử mệnh lệnh, tận khả năng ngăn chặn Vương Vũ, cho mình tranh thủ chạy trốn thời gian.

	Gặp Vương Vũ quả nhiên muốn quay đầu đuổi theo giết Huyết Sắc Ngàn Dặm, ma vũ khô đằng vội vàng xông cổng Sơn Băng Địa Liệt hô lên.

	Một bên hô, ma vũ khô đằng một bên giơ chủy thủ vọt tới Vương Vũ sau lưng, phản cầm đao chuôi, đối Vương Vũ cái ót liền sử xuất một cái tạc kích.

	Vương Vũ năng lực cảm ứng sao mà cường hãn, ma vũ khô đằng lại hô to kêu to, có thể nào để cho người ta không phát hiện, Vương Vũ cũng không quay đầu lại, chân phải đạp mạnh về phía sau, mang theo liệt diễm cùng lôi quang liền đạp tới.

	Lôi đình đạp tăng cường liệt diễm lôi đình đạp! !

	Vương Vũ thân hình cao lớn, tay dài chân dài, mặc dù ma vũ khô đằng trong tay có vũ khí, nhưng chủy thủ chung quy là binh khí ngắn.

	Không đợi ma vũ khô đằng công kích nện ở Vương Vũ sau đầu, Vương Vũ chân mang theo liệt diễm cùng lôi quang phát sau mà đến trước, một cước đạp ở ma vũ khô đằng hạ bộ.

	Lôi đình đạp loại này dùng muốn chân dán người khác mặt kỹ năng một mực là Vương Vũ yêu nhất, có thể nói là Vương Vũ chiêu bài kỹ năng, vô luận là công kích lực vẫn là phán định đều là cực mạnh, bình thường xe tăng trúng vào một cước đều đều ném nửa cái mạng.

	Lúc này bị liệt diễm đốt bước tăng cường vì liệt diễm lôi đình đạp, lực công kích lại lần nữa bị cất cao một đoạn, một cước này đạp lại là ma vũ khô đằng yếu hại, ma vũ khô đằng hạ tràng tất nhiên là không cần nói cũng biết.

	"Xoát!"

	Bạch quang sáng lên, ma vũ khô đằng đi theo Huyết Sắc Ngàn Dặm đi.

	"Duang!"

	Ngay tại Vương Vũ đá chết ma vũ khô đằng công phu, Sơn Băng Địa Liệt cũng thối lui đến cửa phòng làm việc, đem tấm chắn đập xuống đất, trên thân toát ra một vệt kim quang, ngay sau đó Sơn Băng Địa Liệt thân thể liền bắt đầu tăng vọt.

	Cự nhân thân thể, thuẫn chiến sĩ cấp 60 kỹ năng, thân thể thể tích tại trong một khoảng thời gian to lớn hóa, tất cả thuộc tính cũng gấp bội tăng trưởng.

	Trong trò chơi trang bị luôn luôn đều là căn cứ người sử dụng dáng người mở tự động điều chỉnh, Sơn Băng Địa Liệt mở ra cự nhân thân thể, trong tay tấm chắn cũng đi theo thể tích tăng vọt.

	Tháp Thuẫn vốn là cao tới nặng nề, tại Sơn Băng Địa Liệt cự nhân thân thể gia trì dưới, trực tiếp chợt tăng hơn hai lần, như là một cái kiên cố đại môn, ngăn ở cổng.

	"Lại là tiểu tử này! !"

	Nhìn thấy cái này Sơn Băng Địa Liệt, Vương Vũ không khỏi nhíu mày một cái.

	Giảng đạo lý, Huyết Sắc Ngàn Dặm một nhóm người ở trong mắt Vương Vũ cũng liền như thế, nhưng một cái duy nhất có thể để cho Vương Vũ thua thiệt, chính là cái này Sơn Băng Địa Liệt.

	Có như thế một cái vướng chân vướng tay gia hỏa, Vương Vũ vốn là có chút khó chịu, bây giờ Sơn Băng Địa Liệt lại làm một màn như thế ngăn cửa vô lại trò xiếc, Vương Vũ trong lòng tự nhiên tức giận phi thường, lúc này chạy lấy đà hai bước thả người nhảy lên, phi thân đối Sơn Băng Địa Liệt tấm chắn sử xuất một cước Võ Thần mạnh đá.

	Đương nhiên, tại liệt diễm đốt bước gia trì dưới, một chiêu này được tăng cường vì "Liệt diễm Võ Thần đá" .

	Chỉ gặp ánh lửa lóe lên, Vương Vũ chân đột nhiên biến lớn, còn quấn màu đỏ thẫm hỏa diễm, một cước đá vào Sơn Băng Địa Liệt trên tấm chắn.

	Võ Thần mạnh đá là võ học gia chung cực kỹ năng một trong, cùng bình thường chung cực kỹ năng loại kia loè loẹt đặc hiệu khác biệt, Võ Thần mạnh đá đặc hiệu cực kỳ giản dị tự nhiên, mà lại cũng không giống thuấn ảnh liên hoàn thích cùng thiểm điện chi vũ như thế động tác phức tạp hoa lệ, nhìn qua chính là cực kỳ phổ thông một cước đá bay, nhưng mà Võ Thần mạnh đá kỹ năng này tổn thương cùng phán định, lại là có thể so với Vương Vũ sát chiêu mạnh nhất bài sơn đảo hải.

	Liệt diễm đốt bước không chỉ có thể cường hóa kỹ năng, mà lại đối chân kỹ năng có ngoài định mức tăng cường, Võ Thần mạnh đá tăng cường vì liệt diễm Võ Thần đá về sau, phát ra tổn thương nghiễm nhiên đạt đến một cái vô tiền khoáng hậu tình trạng.

	Tháp Thuẫn tuy là tất cả vũ khí bên trong lực phòng ngự mạnh nhất, nhưng cũng phải nhìn phẩm giai cùng người sử dụng.

	Sơn Băng Địa Liệt trước đó trang bị thế nhưng là một đôi cực phẩm tấm chắn, đều bị Vương Vũ một kích đánh giết, huống chi hiện tại chính diện đối đầu Vương Vũ một cước này gia cường phiên bản Võ Thần mạnh đá?

	"Oanh! !"

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn!

	Sơn Băng Địa Liệt trong tay cao ba bốn mét, rộng hơn hai mét, giống như cửa lớn đồng dạng Tháp Thuẫn ứng thanh mà nát, vỡ thành đầy đất rác rưởi.

	Mà Sơn Băng Địa Liệt tức thì bị cái này cường đại lực đạo tại chỗ đánh bay ra ngoài, từ Huyết Sắc Minh cửa phòng làm việc, bay thẳng đến đường phố đối diện trên tường.

	"Ầm!"

	Lại là một tiếng vang thật lớn, Sơn Băng Địa Liệt thân thể khổng lồ tại Vương Vũ lực đạo trùng kích vào, đem đối diện vách tường ném ra một cái thật sâu vết lõm, Sơn Băng Địa Liệt cũng theo đó hóa thành một đạo bạch quang.

	Huyết Sắc Minh làm Dư Huy Thành đỉnh tiêm Guild, văn phòng mới thôi tất nhiên là cực kỳ phồn hoa trung tâm thành phố khu vực, biến cố bất thình lình, cả kinh trên đường lui tới người chơi nhao nhao chú mục.

	Càng là có nhân nhẫn không ở kinh hãi nói "Ngọa tào, vừa rồi chuyện gì xảy ra? Ai phách lối như vậy cũng dám bên đường giết người?"

	Người vây xem lời còn chưa dứt, Vương Vũ cũng tại Võ Thần mạnh đá quán tính hạ bay ra Huyết Sắc Minh văn phòng, có chút rơi vào đường phố trung ương.

	Mở ra liệt diễm đốt bước Vương Vũ, toàn thân bao vây lấy màu đỏ thẫm hỏa diễm, con mắt còn lóng lánh hồng quang, phóng nhãn nhìn sang như là Địa ngục trở về Sát Thần, cả kinh trên đường tất cả mọi người nhao nhao lui lại.

	Khi mọi người thấy rõ Vương Vũ bộ dáng về sau, lần nữa sững sờ, chợt vội vàng thúc giục người bên cạnh nói ". Đi thôi đi thôi đi thôi! Đừng ở chỗ này xem náo nhiệt."

	"Vì sao muốn đi a? Có người đánh nhau ai, ta thích nhất nhìn người khác đánh nhau." Có không hiểu chuyện người kích động nói.

	"Vừa tới Dư Huy Thành?"

	"Đúng vậy a!" Người kia gật đầu.

	"Lại đợi một thời gian ngắn ngươi sẽ biết! Ngài từ từ xem, ta đi trước!"

	"? ?"

	. . .