Chương 1669: Thần tiên đánh nhau 

	Tục ngữ nói tốt, hack đối ngoại treo, ai mới ai đáng sợ.

	Nếu không phải Vương Vũ là đối địch mục tiêu, Huyết Sắc Ngàn Dặm hiện tại cũng nghĩ tiến tới hỏi một câu Vương Vũ dùng chính là cái gì công nghệ cao.

	Không sai, Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người thứ một ý biết bên trong cũng không có coi là Vương Vũ thân thủ mạnh bao nhiêu, mà là nhận định Vương Vũ cũng giống như mình, cũng là một nhà khoa học.

	Dù sao Huyết Sắc Ngàn Dặm biết mình một nhóm người là thế nào một chuyện, trên thế giới làm sao có thể có so hack người còn cường hãn hơn, Huyết Sắc Ngàn Dặm loại suy nghĩ này hoàn toàn là phản ứng bình thường.

	"Đừng để hắn chạy!"

	Hơi sững sờ, Huyết Sắc Ngàn Dặm một nhóm người rất nhanh liền phản ứng lại, Huyết Sắc Ngàn Dặm vung tay lên, đối Vương Vũ hạ chỉ lệnh công kích.

	Vừa nói, Huyết Sắc Ngàn Dặm giương cung lắp tên nhắm chuẩn Vương Vũ.

	Cảm giác được Huyết Sắc Ngàn Dặm sát khí Vương Vũ, lúc này xoay đầu lại hướng lấy cách đó không xa Mục Tử Tiên hô "Mau trở lại trong tiệm đi!"

	"Ầm!"

	Lời nói lời còn chưa dứt, cùng lúc đó Huyết Sắc Ngàn Dặm dây cung vừa để xuống, nhất thời chói mắt quang mang sáng lên.

	Vương Vũ có chút một bên thân, lóe lên bay tới mũi tên, nhưng vào lúc này chỉ cảm thấy trước mắt trắng lóa như tuyết, tiếp lấy trên đỉnh đầu liền xuất hiện một cái đâm mù tiêu chí.

	Mặt trời lặn kỹ năng chủ động, phát xạ một chi lóng lánh thái dương đồng dạng quang mang mũi tên đối mục tiêu tạo thành 120 vật lý tổn thương, cũng bổ sung 3 giây đâm mù hiệu quả, kỹ năng CD, 60 giây, hao phí p, 10.

	Chính là Huyết Sắc Ngàn Dặm vũ khí mang kỹ năng.

	Nghĩ không ra kỹ năng này đâm mù hiệu quả vậy mà không cần trực tiếp công kích đến mục tiêu liền có thể phát động.

	Ngẫm lại cũng thế, cái đồ chơi này thì tương đương với tự mang cường quang đèn pin, đánh không có đánh tới người không quan trọng, chỉ cần thấy được quang, liền có thể đâm mù,  « trùng sinh » tại một số phương diện vẫn là rất tuân theo hiện thực ăn khớp.

	Ba giây đâm mù thời gian cũng không tính quá dài, thế nhưng là cao thủ so chiêu một giây liền có thể quyết định thắng bại, huống chi Vương Vũ trước mặt không phải cao thủ, mà là năm cái bật hack thần tiên...

	Từ Vương Vũ mới tay xé nước chảy đá mòn biểu hiện đến xem, Vương Vũ hiện lên Huyết Sắc Ngàn Dặm mũi tên, mọi người không có chút nào kỳ quái.

	Giờ phút này gặp Vương Vũ bị Huyết Sắc Ngàn Dặm một tiễn đâm mù, đứng tại hàng trước nhất Sơn Băng Địa Liệt lúc này phụ thân cúi đầu, đối Vương Vũ liền va chạm tới.

	Hàng sau thích khách quỷ múa dây leo khô thân hình một trận vặn vẹo,

	Biến mất trong không khí, kim quang chợt hiện thì là hai tay đằng sau lưng một quất, rút ra hai thanh võ sĩ đao đi theo Sơn Băng Địa Liệt cùng nhau xông về Vương Vũ.

	Thành nam ngõ nhỏ cũng không rộng, mấy người cách Vương Vũ bất quá là mấy thước khoảng cách, thời gian trong nháy mắt, Sơn Băng Địa Liệt liền vọt tới Vương Vũ trước người, giơ lên nắm đấm đối diện liền đánh tới hướng Vương Vũ đầu.

	"A "

	Vương Vũ cảm ứng sao mà linh mẫn mười mấy mét có hơn, đối thủ sờ một chút cái mũi có thể cảm giác đến, Sơn Băng Địa Liệt cách Vương Vũ gần như vậy, Vương Vũ mặc dù bị đâm mù, nhưng cũng cảm giác được Sơn Băng Địa Liệt trên tay cũng không có vũ khí, bởi vì quyền Phong Hòa vũ khí mang không khí lưu động liền xem như người bình thường nhắm mắt lại đều có thể cảm giác một hai, Vương Vũ loại công phu này đại sư càng là không đáng kể.

	Rất hiển nhiên, vừa rồi Sơn Băng Địa Liệt dùng chính là chiến sĩ va chạm kỹ năng, một cái chiến sĩ không cầm vũ khí liền cùng người cận thân vật lộn coi là thật có chút muốn làm gì thì làm.

	Đối với loại này không biết sống chết đối thủ, Vương Vũ đương nhiên sẽ không nuông chiều Sơn Băng Địa Liệt, thế là Vương Vũ lui lại nửa bước, tay trái nắm tay nhắm ngay xông tới Sơn Băng Địa Liệt một quyền đập tới.

	Nhưng ai biết Sơn Băng Địa Liệt cánh tay hơi cong một chút, một mặt hình tam giác hình tấm chắn, xuất hiện ở Sơn Băng Địa Liệt cẳng tay bên trên.

	"Duang!"

	Một tiếng va chạm tiếng vang, Vương Vũ nắm đấm trùng điệp đập vào Sơn Băng Địa Liệt cẳng tay trên tấm chắn, Sơn Băng Địa Liệt chợt cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, bị sinh sinh đập lui về sau mấy bước.

	Mà Vương Vũ trên đầu thì xuất hiện một bàn nhang muỗi.

	Là thuẫn kích! !

	Kỹ năng phán định vốn là so đòn công kích bình thường cao hơn một chút, khống chế kỹ năng càng là phán định cường hãn.

	Vương Vũ công kích tuy cao, nhưng một quyền đập vào thuẫn kích bên trên, như thường bị hệ thống phán định vì mê muội.

	Không có cách, ở cái thế giới này hệ thống an bài lớn nhất, Vương Vũ lần này là thua ở trò chơi kinh nghiệm bên trên.

	Cảm nhận được mình bị khống chế được, Vương Vũ không khỏi có chút ngoài ý muốn.

	Cái này Sơn Băng Địa Liệt trong tay không chỉ có tấm chắn làm vũ khí, hơn nữa còn là một bộ cánh tay thuẫn.

	Cánh tay thuẫn cái đồ chơi này cũng là tấm chắn một loại, bất quá ở trong game cũng không làm sao thụ thuẫn chiến sĩ hoan nghênh.

	Bởi vì thuẫn chiến sĩ sau lưng người chơi đến bình chướng, sứ mệnh chính là bảo hộ những người khác đến an toàn, cho nên tấm chắn cái đồ chơi này tự nhiên là càng dày nặng rộng lớn càng tốt, liền ngay cả thuẫn chiến sĩ bản nhân vì tốt hơn hỗ trợ sau lưng người chơi, đều sẽ tận lực đem thân thể của mình điều lớn, dạng này mới có thể tốt hơn hấp thu tổn thương.

	Mà cánh tay thuẫn mặc dù tính cơ động rất mạnh, nhưng là lực phòng ngự cùng diện tích phòng ngự so sánh với Tháp Thuẫn không biết kém nhiều ít, thuẫn chiến sĩ luôn luôn là vững như bàn thạch kiên cố phải thay mặt danh từ, dẫn theo một bộ cánh tay thuẫn giống như Fighter trên nhảy dưới tránh cản tổn thương quả thực không tiết tháo.

	Nguyên nhân chính là như thế,  « trùng sinh » cái trò chơi này bên trong thuẫn chiến sĩ không có mấy người mang cái đồ chơi này, mà lại giá cả cũng phi thường thấp, trên cơ bản hoặc là lấy ra cất giữ, hoặc là chính là ném cửa hàng trả tiền.

	Núi này băng đất nứt ngược lại là một cái không phải chủ lưu, lại còn chơi lên loại này khôi hài ý nghĩa lớn hơn ý nghĩa thực tế đồ vật.

	Đương nhiên, Vương Vũ không biết là, cái này chip thông minh cũng là cần thuộc tính phối hợp nhỏ, không để tư duy phản ứng lại nhanh, thân thể theo không kịp tiết tấu cũng là bạch chơi.

	Thuẫn chiến sĩ loại này cồng kềnh chức nghiệp muốn thích ứng chip thông minh hiệu lực, liền phải thêm nhanh nhẹn dùng cánh tay thuẫn, dạng này mới có thể tốt hơn phát huy Chip tác dụng.

	Không chỉ có Sơn Băng Địa Liệt, những người khác cũng là như thế, đồng dạng là nghề nghiệp chiến sĩ kim quang chợt hiện, cũng là nhanh nhẹn thêm điểm, mà lại lựa chọn cũng là tính cơ động mười phần mạnh võ sĩ song đao.

	Ngay tại Vương Vũ bị mê muội ở một nháy mắt,  kim quang chợt hiện trước tiên liền vọt tới Vương Vũ trước mặt, ngay sau đó chân phải hướng phía trước đạp mạnh, tay phải phản bắt võ sĩ đao bỗng nhiên gẩy lên trên, đối Vương Vũ liền sử xuất một chiêu thăng long trảm.

	Thăng long trảm là nghề nghiệp chiến sĩ ngoại trừ va chạm bên ngoài thường dùng nhất thức mở đầu, thăng long trảm tiếp phá quân thăng long trảm, đón thêm băng sơn liệt địa trảm, cuối cùng [toàn phong trảm] phần cuối, một bộ này kỹ năng liên chiêu đánh ra, coi như mục tiêu là thuẫn chiến sĩ cũng có thể đánh xuống nửa cái mạng tới.

	Dưới tình huống bình thường, mục tiêu đương nhiên sẽ không như thế dễ dàng liền bị chiến sĩ liên kích, nhưng bây giờ Vương Vũ bị mê muội thêm đâm mù, căn bản không hề có lực hoàn thủ, kim quang chợt hiện đương nhiên phải dùng tổn thương đủ nhất một bộ liên kích.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, mắt thấy Vương Vũ liền bị kim quang chợt hiện bốc lên, đột nhiên Vương Vũ một vận nội lực sử xuất nội tức cuồn cuộn, đồng thời trên thân toát ra một đạo lam sắc quang mang, trên đầu mê muội ký hiệu cũng đi theo trong nháy mắt tiêu tán.

	Tiếp xúc mê muội khống chế Vương Vũ tay trái thành hổ trảo, hướng xuống đè ép tay không chộp tới kim quang chợt hiện tay phải võ sĩ đao.

	Mãnh hổ kích chính là phán định cực cao bắt lấy kỹ năng, ở bên trong hơi thở cuồn cuộn gia trì dưới, kỹ năng phán định tăng lên gấp bội, kim quang chợt hiện một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, trường đao trong tay trực tiếp bị Vương Vũ nắm ở trong tay.

	.