Chương 612: Có việc muốn nhờ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Đúng rồi, vạn nhất này cái gì tư cũng tinh thông thánh quang hệ phép thuật đây? Vì lẽ đó phong thư này ba người chúng ta đều có phần, chúng ta gọi giá đi." Vô Kỵ cùng Xuân Tường hai người cấu kết với nhau làm việc xấu nhiều năm, trong nháy mắt liền lĩnh hội Xuân Tường ý đồ.
 
 	Minh Đô kẻ này tính khí chính là không chiếm được lợi lộc gì liền cảm giác mình chịu thiệt, lần này chỉ có một người không có được chuyên môn trang bị, trong lòng chính uất ức đây, nhìn thấy Vương Vũ mở ra đến đồ vật, theo bản năng đã nghĩ ở Vương Vũ nơi đó mò về điểm tổn thất.
 
 	Nếu là ở bình thường, đại gia đều xuất công xuất lực, triêm chút lợi lộc cái gì đều hợp tình hợp lí, Vương Vũ tính cách tốt thoải mái, cũng không sẽ để ý, nhưng là lần này phó bản hạ xuống, trên căn bản xem như là Vương Vũ đan xoạt, Toàn Chân giáo mọi người đưa đến tác dụng có điều là cho Vương Vũ thêm một cái loạn mà thôi.
 
 	Hơn nữa đại gia ở cửa thành cho Vương Vũ thêm phiền đồng thời, mò không ít thứ tốt, lúc này còn không dám lộ ra, bởi vì chuyện này đại gia chính thẹn trong lòng, huống hồ thần chi con rối bạo đồ vật, Vương Vũ cũng không có có thể sử dụng, Minh Đô nếu như ngay cả này tiện nghi đều chiếm, vậy thì thật là có chút không tử tế, dù sao người Vương Vũ còn phải nuôi gia đình sống tạm đây, vì lẽ đó làm sao cũng phải nhường Minh Đô ra điểm huyết mới được, ai bảo hắn thương đồ vật nhiều nhất đây.
 
 	"Gọi cái rắm giới, hai ngươi cái kia kế vặt lão tử còn không biết à? Ngươi đem lão tử làm người nào? Lão tử liền này tiện nghi đều chiếm vẫn là người mà!" Minh Đô cũng không ngốc, tự nhiên nghe được ra hai người ý tứ, nói Minh Đô từ trong bao móc ra một quyển sách skill nói: "Ta vừa bắt đầu liền không nghĩ bạch muốn, Lão Ngưu quyển sách này đổi với ngươi kiểu gì?"
 
 	( trung cấp công trình học ): Hi hữu skill, sử dụng sau sẽ sinh hoạt skill công trình học tăng lên tới trung cấp, nhu cầu nghề nghiệp: Rèn đúc sư.
 
 	"Được!" Vương Vũ liếc mắt nhìn Minh Đô phát sách skill, rất thoải mái trả lời.
 
 	Sinh hoạt sách skill vẫn luôn là quý giá item, ( trung cấp công trình học ) làm ẩn giấu sinh hoạt nghề nghiệp sách skill, giá cả so với phổ thông sách skill chỉ cao chớ không thấp hơn.
 
 	Mà Regis không tin được là một cái nhiệm vụ môi giới, cụ thể là cái gì vua hố nhiệm vụ còn chưa biết được, giá cả tất nhiên là còn kém rất rất xa này bản ( trung cấp công trình học ), xem ra Minh Đô cũng thật là không có ý định chiếm Vương Vũ tiện nghi, lấy tiểu tử này tính cách mà nói, xác thực hiếm thấy.
 
 	Atlanta chi thành nhiệm vụ, nguyên là level 60 hành hội nhiệm vụ, đến cần đầy đủ nhân lực vật lực, mới có thể 100% hoàn thành.
 
 	Vì vậy Toàn Chân giáo này một chuyến phó bản hạ xuống, thu hoạch chân tâm không tính phong phú, bởi vậy có thể thấy được, ( Trọng Sinh ) hệ thống rất là nghiêm cẩn, nhiệm vụ phải tiến lên dần dần, cấp thấp player muốn lợi dụng sơ hở đầu cơ trục lợi quá cao cấp nhiệm vụ, được khen thưởng cũng là như vậy.
 
 	Duy nhất trị phải cao hứng chính là, Thủy Hạ khán ngư lần này thảm, đem Cuồng Bạo thiên phạt khanh thảm như vậy, Đồng Tâm minh cũng bị dằn vặt tản đi, liền ngay cả Niệm Lưu Vân, đều khí hắn mà đi, hiện tại Thủy Hạ khán ngư đã thành Lôi Bạo thành chuột chạy qua đường.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt bây giờ hấp thu một nhóm lớn nguyên Đồng Tâm minh player, hành hội quy mô mở rộng đến hơn vạn người, bọn họ có đầy đủ thời gian cùng tính nhẫn nại đem Thủy Hạ khán ngư ngồi xổm chết, chỉ cần Thủy Hạ khán ngư có một chút đầu óc, trò chơi này khả năng thì sẽ không lại chơi.
 
 	Đối với Toàn Chân giáo tới nói, đem Thủy Hạ khán ngư bức lui ra game cũng không có một chút nào cảm giác thành công, trước lạ sau quen mà, trước đây Thủy Hạ khán ngư thủ hạ có Quốc Phục Đệ Nhất hành hội, đều bị đám người kia cho chỉnh đến chết, huống hồ hiện tại này điều chó mất chủ, phái hắn đều là thuận lợi mà thôi sự tình.
 
 	Toàn Chân mọi người trở lại Quang Minh trận doanh Lôi Bạo thành, trận doanh chiến khen thưởng cũng phát để xuống.
 
 	Khen thưởng rất đơn giản, Quang Minh trận doanh cùng trung lập trận doanh vinh dự độ các thêm 100, hành hội đẳng cấp tăng lên cấp 2. . .
 
 	Bởi vậy Toàn Chân giáo cũng thành ( Trọng Sinh ) bên trong cái thứ nhất mãn cấp hành hội, nắm giữ đem trụ sở thăng cấp làm thành trì đặc quyền.
 
 	Vinh dự độ cùng hành hội đẳng cấp tăng lên, ở Toàn Chân giáo này quần nhàn vân dã hạc trong mắt là không ảnh hưởng toàn cục, dù sao Toàn Chân giáo tổng cộng liền 1 6 người, chỉ cần hành hội đẳng cấp không quy Linh, 1 level cùng level 5 không khác nhau.
 
 	Duy nhất để Toàn Chân mọi người cảm thấy vui mừng chính là kinh nghiệm khen thưởng, trận doanh chiến lượng lớn kinh nghiệm khen thưởng trực tiếp để Toàn Chân mọi người đẳng cấp tăng lên tới level 40, Vương Vũ cũng từ 42 cấp tăng lên tới 43 cấp.
 
 	Level 40 liền có thể học cấp trung skill, cùng level 30 thực lực sai biệt cơ bản tương đương với ranh giới.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, ta tự mình vì các huynh đệ đón gió, ngài nhất định phải nể nang mặt mũi."
 
 	Toàn Chân giáo mọi người xuyên qua Thiết Nham bảo thời điểm, Cuồng Bạo lôi thần lập tức liền nhận được thông báo, vội vã cho Vô Kỵ phát ra tin tức.
 
 	Đừng xem Cuồng Bạo thiên phạt bởi vì Toàn Chân giáo nguyên nhân, bị khiến cho lông gà máu vịt, thế nhưng Cuồng Bạo lôi thần là tự đáy lòng cảm kích Toàn Chân giáo một nhóm người.
 
 	Dù sao nếu như không phải Toàn Chân giáo chống đỡ hạ xuống trận doanh chiến, Cuồng Bạo thiên phạt cũng đã không còn tồn tại nữa, Cuồng Bạo thiên phạt đều không còn, Thiết Nham bảo dĩ nhiên là không còn chủ nhân, tổn thất này nhưng là có thể trực tiếp để Cuồng Bạo lôi thần một khi trở lại trước giải phóng.
 
 	Cho tới trước cùng Toàn Chân giáo những kia xung đột, Cuồng Bạo lôi thần cách làm rất Toàn Chân giáo, đem một ít sai lầm đẩy ở Thủy Hạ khán ngư trên đầu, để Thủy Hạ khán ngư triệt để hàm ngư, kết quả tất nhiên là đều đại hoan hỉ.
 
 	"Thực sự là phiền phức các ngươi, này nhiều thật không tiện." Vô Kỵ cười trả lời: "Ở đâu? Chúng ta hiện tại liền quá khứ." Toàn Chân giáo đám gia hoả này thích nhất tiêu phí không hoa tiền mình, dùng Minh Đô giảng chính là "Này tiện nghi ta không thể không chiếm." Cuồng Bạo lôi thần mời khách, đương nhiên không đi bạch không đi.
 
 	"Trung tâm thành thiên phạt khách sạn, chúng ta hành hội mở." Cuồng Bạo lôi thần nói.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong chỉ có uống rượu địa phương, không có chỗ ăn cơm, kẻ tham ăn nhưng là ở khắp mọi nơi, đại hành hội học nấu nướng skill player bình thường đều sẽ mở tiệm cơm, làm đại hành hội tài chính khởi nguồn.
 
 	"Chà chà, danh tự này hắc, so với Lão Ngưu còn (trả lại) không văn hóa." Vô Kỵ bĩu môi.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt gọi là trình độ thực tại có đủ buồn nôn, trước đó Vô Kỵ gặp tối món ăn tên chính là "Thiết Ngưu" . . . Không nghĩ tới Cuồng Bạo lôi thần còn (trả lại) có thể càng món ăn.
 
 	Thiên phạt khách sạn tên không sao nhỏ, ở Lôi Bạo thành vẫn là rất nổi danh, player mở tiệm mà, cảm giác trên rồi cùng npc điếm không giống nhau, bị player hầu hạ có thể so với npc hầu hạ thoải mái hơn nhiều, lời tuy như vậy, đại gia đều là trong lòng rõ ràng, cũng không ai ngu đến mức đi đệ nhất đại hành hội trên địa bàn trang đại gia.
 
 	Không chỉ trong chốc lát, Toàn Chân giáo đoàn người liền đến đến trong truyền thuyết thiên phạt khách sạn, Cuồng Bạo lôi thần đã xin đợi đã lâu.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần thành ý có đủ, không có hết sức bãi cái gì phô trương, đi theo Cuồng Bạo lôi thần phía sau cũng toàn bộ đều là đồng thời ở nhà gỗ chiến đấu quá những kia người quen, điều này làm cho Vô Kỵ cảm giác sâu sắc không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, Cuồng Bạo lôi thần này dài đến ngốc hề hề, đúng là biết làm người.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, nghe nói ngài ở trận doanh chiến thời điểm, mở ra một level 60 đại bản?" Đại gia tọa hạ hàn huyên một phen sau, Cuồng Bạo lôi thần bất thình lình hỏi.
 
 	"Ân, tiện tay làm, làm sao?" Vô Kỵ hỏi ngược lại.
 
 	Vô Kỵ thông minh lắm, Cuồng Bạo lôi thần không thể nào vô sự lấy lòng, còn (trả lại) hết sức tìm những này người quen tới lôi kéo cảm tình, nhất định là có chuyện gì muốn cầu cạnh chính mình.
 
 	"Tiện tay làm. . ." Cuồng Bạo lôi thần nghe vậy khóe miệng vừa kéo, miêu level 60 phó bản mở ra nhiệm vụ ai, nói cùng đánh mạt chược liền có thể làm tự, khẩu khí thật to lớn.
 
 	"Cái kia cái gì, ta có một việc muốn cầu ngươi. . ." Cuồng Bạo lôi thần nói.