Chương 1432: Vũ lạc đạp phong 

	Tử Thần tay trái tiếp nhận Vô Kỵ trong tay sách skill liếc mắt nhìn, trong ánh mắt né qua một tia kinh hỉ, sau đó trùng Vô Kỵ ôm quyền nói: "Vô Kỵ lão đại, trượng nghĩa!"

	Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Khác đậu má nói với ta có trượng nghĩa hay không, ngươi nhanh học nó, không phải vậy ta thấy liền đau lòng lại cho ngươi hố trở về."

	"Khà khà!"

	Tử Thần tay trái cười hì hì, tiện tay vỗ một cái, sách skill hóa thành một tia sáng trắng tiến vào Tử Thần tay trái trong cơ thể.

	Những người khác nghe được hai người lời nói không nhịn được buồn bực nói: "Đến cùng cái gì skill a?"

	"Cáp cáp!"

	Tử Thần tay trái đắc ý mỉm cười, đem vừa nãy học được skill biểu diễn đi ra.

	Vũ lạc đạp phong: Skill bị động, liên tục ba đoạn nhảy lên, tổng nhảy lên khoảng cách 1200, tiêu hao MP: 200 làm lạnh thời gian: 10 giây

	Ba đoạn nhảy! !

	Nhìn thấy Tử Thần tay trái biểu diễn ra skill thuộc tính, mọi người trên mặt không khỏi lộ ra thần sắc hâm mộ.

	Ở ( trọng sinh ) bên trong, nhảy lên cùng lăn lộn phán định như thế, là không bị tốc độ di động hạn chế.

	Nói cách khác, bất kể là toàn mẫn cung thủ vẫn là toàn lực cung thủ, nhảy lên tốc độ cùng lăn lộn tốc độ đều không có khác nhau.

	Mặc dù trúng rồi giảm tốc độ skill, nhảy lên cùng lăn lộn tốc độ cũng sẽ không thay đổi.

	Nguyên nhân chính là như vậy, lúc chiến đấu đối lăn lộn cùng nhảy lên vận dụng liền mười phần trọng yếu.

	Lăn lộn là một cái đặc thù skill, sử dụng thì có thể trong nháy mắt vô địch, nhưng mà ở toàn tức mô phỏng trong game, lăn lộn đối player yêu cầu cùng trên thực tế gần như.

	Nếu không có Vương Vũ loại này được quá chuyên nghiệp huấn luyện cao thủ, bình thường người muốn đạt đến Vương Vũ loại kia muốn lật liền lật thích làm gì thì làm cảnh giới vẫn là tương đối gian nan, không thổ cái ngàn 800 lần cơ bản đừng đùa.

	Vì lẽ đó, so sánh với đó nhảy lên mới là một cái càng thêm thuận tiện skill, bất kể là tẩu vị né tránh vẫn là kéo dài khoảng cách, đều không thể rời bỏ nhảy lên skill phụ trợ.

	Có điều nhảy lên skill khoảng cách mười phần có hạn, dù cho là chạy lấy đà nhảy lên, hạn mức tối đa cũng chỉ có 500 phạm vi, lúc chiến đấu định điểm nhảy lên, hạn mức tối đa chỉ có 200 phạm vi.

	( trọng sinh ) bên trong cận chiến nghề nghiệp ngoại trừ cách đấu gia cùng thích khách bất ngờ, chiến sĩ kỵ sĩ cực hạn công kích khoảng cách đều ở 500 phạm vi tả hữu. 200 phạm vi nhảy lên khoảng cách nghiễm nhiên có chút lực bất tòng tâm.

	Tuy rằng trên thị trường hiện tại đã có hai đoạn nhảy skill, thế nhưng loại kỹ năng này cũng là có thể gặp không thể cầu, nghề nghiệp cao thủ chiến đội bên trong cũng đều là ưu tiên phân phối nhanh nhẹn nghề nghiệp, Minh Vương giới này quần nghèo bức, nhiều nhất chỉ là nghe nói qua mà thôi.

	Lúc này thấy Tử Thần tay trái biểu diễn ra so với hai đoạn nhảy càng mạnh mẽ ba đoạn nhảy, tâm tình có thể tưởng tượng được.

	Phải biết, khoảng cách là cung thủ lúc chiến đấu quan trọng nhất nguyên tố không có một trong, đặc biệt là đối Tử Thần tay trái loại này tầm bắn hình trọng cung thủ mà nói, khoảng cách càng xa chính mình liền càng an toàn.

	Làm sao Tử Thần tay trái vì mạnh mẽ công kích, bỏ qua cung thủ lại lấy sinh tồn tốc độ, rất dễ dàng bị người gần người.

	Nếu là chiến sĩ kỵ sĩ cách đấu gia loại hình nghề nghiệp gần người, Tử Thần tay trái vẫn còn có thể dựa vào cường đại sức mạnh cùng với dây dưa, như quả là thích khách mà, chạy cũng không chạy nổi, phòng cũng không phòng ngự được vậy cũng chỉ có chờ chết phần.

	Bây giờ Tử Thần tay trái nắm giữ ba đoạn nhảy lên, trực tiếp nắm giữ 1200 khoảng cách vị di phạm vi, này không khác nào cho nguy hiểm nhất máy móc thêm vào dầu, trong này hoá hợp phản ứng là mười phần đáng sợ.

	Thử nghĩ một hồi, một cái có thể chơi diều bệ pháo hình cung thủ, này chính là nhân vật khủng bố cỡ nào.

	Chẳng trách vừa nãy Vô Kỵ nói mình sẽ hối hận, như vậy người là bằng hữu cũng còn tốt, nếu như một ngày kia thành kẻ địch, vậy thì tương đương khó đối phó.

	Đương nhiên, Tử Thần tay trái nhân phẩm Vô Kỵ vẫn còn tin được, không đúng vậy sẽ không đem skill cho hắn.

	Ngay ở mọi người đối Tử Thần tay trái ước ao thời điểm, Vương Vũ lên tiếng hỏi: "Đón lấy chúng ta nên đi như thế nào?"

	Vương Vũ là cái game tân thủ, hơn nữa bản thân có rất mạnh thao tác, lại có khinh công bốn đoạn nhảy, vì lẽ đó không cảm giác được Tử Thần tay trái cái kỹ năng đó mạnh mẽ, so sánh với nhau vẫn là đón lấy phó bản khá là để Vương Vũ cảm thấy hứng thú.

	"Ta xem một chút ha!"

	Nghe được Vương Vũ vấn đề, Vô Kỵ lấy ra vừa nãy địa đồ, click sử dụng, cùng lúc đó trong đội ngũ tất cả mọi người thao tác cột bên trong xuất hiện địa đồ tuyển hạng.

	Mở ra xem, toàn bộ liệt diễm cung điện địa đồ liền hiện ra ở mọi người trước mặt.

	"Mịa nó! Bản đồ này thật lớn a!"

	Nhìn thấy liệt diễm cung điện địa đồ sau, tất cả mọi người đều sửng sốt.

	Hiện nay, mọi người từ bên ngoài đến bên trong đã đi rồi ba cái cảnh tượng, thanh hai cái BOSS, có thể từ trên bản đồ đến xem mọi người đi rồi có điều một phần mười lộ trình, xem ra cái này ẩn giấu phó bản so với tưởng tượng còn muốn phiền phức.

	Trời mới biết cái này cái gọi là liệt diễm quân chủ đúng là có phải là thật hay không bị giam cầm ở đây, mang theo như thế nhiều thủ hạ bị giam cầm? Này đậu má là đến hưởng phúc đi.

	Nhìn to lớn địa đồ, Tử Thần tay trái sờ sờ cằm nói: "Xem ra cái này phó bản một ngày là đánh không chơi, chúng ta trước tiên cần phải tìm cái lưu trữ điểm."

	Lưu trữ điểm là cao cấp phó bản bên trong mới có đồ vật.

	Theo player đẳng cấp càng ngày càng cao, trong game hậu kỳ phó bản độ khó cùng quy trình liền càng lúc càng lớn, lưu trữ điểm chính là một cái tương tự với phục sinh điểm đồ vật, player có thể ở đây đem phó bản tiến độ tiến hành chứa đựng.

	Như vậy chỉ cần không thoát đoàn, coi như hạ tuyến lần thứ hai đăng ký cũng có thể ở phó bản tiến độ vị trí tuyến,  mặc dù trở về thành mua tiếp tế lại trở về cũng là lưu trữ vị trí.

	Nếu không, phó bản thuộc về kính tượng, không có dành trước lời nói sẽ biến mất, không lưu trữ sẽ lại bắt đầu lại từ đầu.

	"Có đạo lý!" Vô Kỵ gật gật đầu, phân phó nói: "Mọi người bốn phía tìm xem, xem có hay không lưu trữ điểm."

	"Hừm, tốt!"

	Mọi người nhận được chỉ lệnh, dồn dập bốn phía đi tìm.

	Chỉ có Vương Vũ ngốc không lăng leo hỏi nói: "Lưu trữ điểm là cái gì?"

	"..."

	Chúng người nghe vậy, một trận phát tởm.

	Con mẹ nó, như vậy tiểu Bạch càng là game đệ nhất cao thủ... Ngươi dám tin?

	"Chính là cùng truyền tống trận như thế đồ vật." Vô Kỵ nhẹ nhàng trả lời.

	"Ngươi là nói cái này à?" Vương Vũ liếc mắt nhìn địa đồ, sau đó chỉ vào dung nham hố hỏi.

	"? ? ?"

	Nghe được Vương Vũ, mọi người vội vã theo Vương Vũ ngón tay phương hướng nhìn tới, kết quả chỉ nhìn thấy một phiến màu đỏ rực dung nham.

	"Không có đồ vật a!" Mọi người vuốt mắt nói: "Lão Ngưu ngươi sẽ không nhìn lầm đi."

	"Các ngươi không được quá chuyên nghiệp huấn luyện, nhãn lực không được!" Vương Vũ nói: "Vô Kỵ, ngươi mang tới nhìn!"

	Vô Kỵ vội vã móc ra kính mắt của chính mình mang theo, lần thứ hai nhìn xuống dưới, đúng như dự đoán, ở Vương Vũ ngón tay vị trí có một cái màu lam nhạt ma pháp trận.

	Bởi chu vi tất cả đều là ngọn lửa màu đỏ thắm, không nhìn kỹ căn bản là không nhìn thấy, Vô Kỵ kính mắt là không nhìn chu vi tia sáng quấy rầy, vì lẽ đó xem rõ rõ ràng ràng.

	"Quên đi thôi!"

	Nhìn thấy dung nham trong hầm truyền tống trận, Vô Kỵ thu hồi kính mắt nói: "Chúng ta đi cái kế tiếp BOSS ở lưu trữ đi."

	"Đúng đúng đúng! Được được được!"

	Những người khác lên tiếng phụ họa.

	Miêu, bởi vì tồn cái đương liền muốn nhảy vào hố lửa bên trong, này cũng quá ngu ngốc, không đáng, không đáng.