Chương 913: Nữ trang đại lão
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Chính như Vô Kỵ từng nói, nam nhân và nữ nhân tuy là một loại sinh vật, tâm thái nhưng là tuyệt nhiên không giống, nếu như là bình thường trực nam nghe nói có người xuyên nữ trang, khẳng định là xem thường nói một câu tẻ nhạt, xoay người rời đi. . .
 
 	Mà nữ nhân nghe được nam nhân xuyên nữ trang mà. . .
 
 	Người khác thì như thế nào không biết, ngược lại Nhất Hiệt Thư ba người con mắt xoạt một hồi liền sáng, dứt khoát kiên quyết quay đầu lại, loại kia ánh mắt để Vương Vũ loại này trong lòng không sợ người tập võ, đều là một trận rùng mình.
 
 	"Mịa nó, Lão Ngưu ngươi cái tiện nhân!" Thấy Vương Vũ qua tay liền bán đứng chính mình, Vô Kỵ nét mặt già nua đỏ chót, phẫn hận mắng.
 
 	Vương Vũ buông tay nói: "Không nói như vậy khẳng định không giữ được các nàng, nữ nhân trọng điểm điểm cùng nam nhân không giống mà, ngươi hiểu được."
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi vẫn đúng là sẽ học đến nỗi dùng a."
 
 	"Đương nhiên, đây chính là vì cái gì ta là tập võ thiên tài nguyên nhân." Vương Vũ chẳng biết xấu hổ nói.
 
 	"Đi đại gia ngươi!" Vô Kỵ trùng Vương Vũ giơ ngón giữa.
 
 	Vô Kỵ bên này đều sắp xấu hổ tìm khe nứt chui vào, Nhất Hiệt Thư này ba cái xem trò vui không chê sự đại cô nương chính ở chỗ này ồn ào ư: "Vô Kỵ đại ca xuyên nữ trang nhất định đẹp đẽ."
 
 	"Không tồi không tồi, ta chỗ này có vài kiện đây, nếu không trước tiên thử xem?" Mùa hè xem Tuyết cùng Mùa Đông xem hoa hai cô nương bắt đầu phiên ba lô.
 
 	Vương Vũ chắc chắc nói rằng: "Vô Kỵ có chuyên nghiệp trang phục, sau đó thì có người đưa tới."
 
 	"Có đúng không thật sao?" Các cô nương đốm nhỏ mắt, trong lòng chờ mong cực kỳ.
 
 	"Vô Kỵ lão cẩu, các ngươi ở đâu?"
 
 	Ngay ở mấy người chính vô nghĩa thời điểm, đột nhiên phủ thành chủ cửa truyền tới một âm thanh.
 
 	"Đi vào trong."
 
 	Mấy người quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy minh đều ngó dáo dác đi tới, Vương Vũ vội vã đáp lại nói.
 
 	Đến lúc đó mọi người cũng nhìn thấy minh đều phía sau còn theo hai cô nương, chính là Dương Na cùng Linh Lung Mộng hai người.
 
 	Khi thấy Linh Lung Mộng tên yêu nghiệt này cũng tới thời điểm, Vô Kỵ ô mặt tuyệt vọng nói: "Ngươi đậu má làm sao đem nàng cho mang đến."
 
 	Minh đều cợt nhả nói: "Ngươi đã quên hoa yêu trang phục bị nàng hai cho phân sao, đương nhiên coi như nàng hai không biết ta cũng không có ý định đối với nàng hai ẩn giấu."
 
 	"Ha ha ha ha!" Linh Lung Mộng nhìn thấy Vô Kỵ, vẫn còn không nói chuyện, trước hết không nhịn được bắt đầu cười ha hả, một bên đem hoa yêu trang phục ném cho Vô Kỵ, một bên thở không ra hơi cười nói: "Vô Kỵ a, nhanh mặc vào để lão nương nhìn."
 
 	Bên cạnh Dương Na tuy rằng không lên tiếng, thế nhưng trong mắt ánh sáng cùng Nhất Hiệt Thư ba người không có gì khác nhau.
 
 	Vô Kỵ đầu đầy mồ hôi: "Thân thể ta không thoải mái, đột nhiên lại không muốn mặc vào (đâm qua), vừa vặn hai người các ngươi đến rồi, các ngươi liền đi bên trong giúp Lão Ngưu tìm đồ vật đi, ta cùng lão Lý chờ ở bên ngoài."
 
 	Linh Lung Mộng nghe nói Vô Kỵ không mặc, ánh mắt lạnh lẽo, ác tiếng nói: "Thiếu đậu má phí lời, lão nương chuyên môn chạy tới xem trò vui, ngươi nói ngươi không mặc? Lão Ngưu lão Lý, các ngươi đem hắn đè lại, ta cho hắn xuyên!"
 
 	"Được được được!" Minh lên một lượt thứ bị Vô Kỵ âm một cái, lúc này đại thù đến báo, hưng phấn nhảy ra ngoài, tuốt tay áo liền muốn nắm Vô Kỵ.
 
 	Vương Vũ nhưng khổ sở nói: "Như vậy có thể hay không quá tàn nhẫn?"
 
 	Vương Vũ vừa dứt lời, năm cái cô nương ánh mắt dường như lợi kiếm bình thường trừng mắt về phía Vương Vũ, cùng kêu lên nói: "Nếu không ngươi xuyên?"
 
 	"Không không không" Vương Vũ cái trán trong nháy mắt bốc lên một tầng mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Bộ y phục này cùng Vô Kỵ thực sự là trời đất tạo nên!"
 
 	"Lão Ngưu ngươi có thể đừng che giấu lương tâm nói chuyện a." Vô Kỵ kêu lên.
 
 	Vương Vũ nghĩa chính từ nghiêm nói: "Tuyệt không vi phạm lương tâm, đây là chính nghĩa nói như vậy, Vô Kỵ nhanh lên một chút mặc vào, chớ ép ta động thủ!"
 
 	"Dựa vào!"
 
 	Có Vương Vũ con súc sinh này ở, Vô Kỵ tự biết lần này là trốn không thoát ma trảo, hai mắt rưng rưng lặng lẽ không nói gì tiếp nhận hoa yêu trang phục mặc vào người.
 
 	Hoa yêu trang phục thuộc tính là tương đương biến thái, có thể mạnh mẽ tăng lên player dung mạo cùng vóc người lũy thừa, minh đều loại này xấu bẹp gia hỏa mặc vào sau đó nghiễm nhiên đều là một mỹ nữ hình tượng, chớ nói chi là Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ cái tên này tuy rằng tâm hắc thủ tàn nhẫn không tích đức, đúng là dài ra một bộ túi da tốt, trong ngày thường Vô Kỵ nhìn qua chính là một anh tuấn bạch diện thư sinh, vào lúc này mặc vào hoa yêu trang phục, quả thực ghê gớm a.
 
 	Này tiền đột hậu kiều, eo tế chân dài,
 
 	Cái kia sợi nữ nhân vị ngưu thúc loại này thuần khiết tác giả căn bản đều không viết ra được đến.
 
 	Tất cả mọi người trực tiếp đều nhìn ra sững sờ, quá thật lớn một hồi, mọi người mới phản ứng được, các cô nương trong mắt cái kia sợi nóng rực kính bên trong lại vẫn có thêm một tia đố kị.
 
 	Đặc biệt là minh đều, trợn cả mắt lên, vươn tay ra ngay ở Vô Kỵ cái mông trên vỗ một cái, đồng thời cười bỉ ổi nói: "Được đó Vô Kỵ, nếu như không phải nhìn ngươi mặc vào quần áo, ta cũng không biết đây là ngươi, thẳng thắn đừng thoát, trở lại cho các anh em thoải mái một hồi."
 
 	"Cuồn cuộn cút!" Vô Kỵ một cái tát phiến văn minh đều tay tàn nhẫn mà trừng minh đều một chút, sau đó nhìn một chút bốn phía nghiêm mặt nói: "Đi thôi, chính sự quan trọng, mau nhanh đi vào."
 
 	Theo nói, Vô Kỵ bước nhanh tiến vào hậu viện.
 
 	"Ha ha." Đại gia một trận cười vang, Vương Vũ cùng các cô nương theo Vô Kỵ tiến vào hậu viện.
 
 	Minh đều còn muốn tiếp tục chiếm Vô Kỵ tiện nghi, cũng theo mặt sau liền đi vào trong, ý đồ trà trộn vào đi, lại bị thủ vệ vô tình cho ném ra ngoài.
 
 	Phủ thành chủ hậu viện các loại tiền viện cách cục gần như, khác nhau chính là hậu viện đủ loại các loại thực vật, một mảnh màu xanh biếc dạt dào, có vẻ sinh cơ bừng bừng.
 
 	Trong sân có một đẹp đẽ trung niên nữ nhân đang ngồi ở bên cạnh cái bàn đá đờ ra.
 
 	Vương Vũ tiện tay ném cái tham trắc thuật quá khứ, nữ nhân thuộc tính biểu hiện đi ra.
 
 	Rầu rĩ không vui Elia (thành chủ phu nhân)
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Dư Huy Thành thành chủ Willie bá tước phu nhân, nàng xem ra tựa hồ có tâm sự gì.
 
 	Không có thuộc tính chỉ có giới thiệu, xem ra chỉ là một bối cảnh NPC.
 
 	Bối cảnh NPC chính là cùng Dư Huy Thành cư dân như thế NPC, nghênh hợp võng du bối cảnh sáng tạo, thường thường chính là trang trí, không có tác dụng gì.
 
 	Mọi người thấy Elia thuộc tính sau, bản năng không nhìn nữ nhân này, tiếp tục đi vào trong.
 
 	Đang lúc này, Elia đột nhiên nhỏ giọng hỏi: "Các ngươi là ai? Tại sao tới nhà ta trong sân?"
 
 	"Ồ? Còn là một trí năng NPC?" Nghe được Elia nói chuyện, mọi người đều là cả kinh, vội vã xoay người lại.
 
 	Chủ động cùng player nói chuyện NPC, hoặc là chính là có nhiệm vụ, hoặc là chính là trí năng NPC, đây là game thường thức.
 
 	Hiện tại đại gia thuộc về thiện vào nhà dân, nếu như là người trước cũng còn tốt, không chỉ có sẽ không bị truy cứu, còn khả năng cho cái nhiệm vụ, nếu là người sau, vậy thì xong.
 
 	Lại không nói sẽ kinh động thành chủ, liền hệ thống vô liêm sỉ trình độ, đại gia không bị hố trên một bút là không thể.
 
 	Vì lẽ đó ngả lợi á hành động này, để mọi người ở tại tại chỗ, không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	"Chúng ta tới đây bên trong tự nhiên là có việc rồi."
 
 	Ngay ở đại gia không biết làm sao thời điểm, Vô Kỵ cười híp mắt tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Elia nhìn Vô Kỵ một chút, đầu tiên là sững sờ sau đó nhíu mày nói: "Hừ! Nơi này là tư nhân lãnh địa, các ngươi làm như vậy là rất không lễ phép, ta vậy thì để vệ binh đem các ngươi đuổi ra ngoài."
 
 	Nói, Elia liền muốn gọi vệ binh, lúc này Vương Vũ đột nhiên từ một bên lao ra, tả duỗi tay một cái che Elia miệng, tay phải gọn gàng nắm Elia cái cổ.
 
 	"Đừng nói chuyện, không phải vậy giết ngươi!"