Chương 453: Giương cung bạt kiếm
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"..."
 
 	Lôi Công Đáng một câu nói, trong đội bầu không khí cấp tốc lạnh xuống.
 
 	Không chỉ Toàn Chân mọi người đầy mặt âm hàn, Độc Cô Cửu Thương người cũng là một mặt mộng bức...
 
 	Không giống chính là, Toàn Chân giáo nhóm người này là bởi vì bất mãn, mà Độc Cô Cửu Thương những người này là bởi vì bất ngờ.
 
 	Lôi Công Đáng tình thương không cao, ở trong vòng cũng không phải bí mật, Độc Cô Cửu Thương cũng là ngày thứ nhất cùng với tiếp xúc, vạn vạn không nghĩ tới tên này như thế không thông ân tình sự cố.
 
 	Đại gia đều là người trưởng thành, dùng cái mông nghĩ cũng biết, Doãn lão nhị nói có điều là một câu chuyện cười thoại, vẻn vẹn là vì đánh vỡ hai nhóm người trong lúc đó cương cục mà thôi , còn học tập hai đoạn Truy Không trảm cái gì, nói cách khác nói mà thôi.
 
 	Hai nhóm người cãi nhau, có người khuyên can rất bình thường, nhưng là ngươi lại không vui, đi mắng Vô Kỵ là được rồi, đãi ai trào phúng ai liền không phải tình thương thấp, được kêu là không hiểu chuyện.
 
 	Độc Cô Cửu Thương những người này đương nhiên là nhạc xem Toàn Chân giáo người ăn quả đắng, sở dĩ bất ngờ, hoàn toàn là kinh ngạc với Lôi Công Đáng làm người.
 
 	Toàn Chân giáo những người này đều là nổi danh cứng đầu, từ trước đến giờ đều là bọn họ bắt nạt người khác, cho tới bây giờ không ai dám như thế với bọn hắn nói như vậy thoại đây, liền ngay cả luôn luôn tính tình tốt Vương Vũ, sắc mặt cũng biến thành âm trầm lên.
 
 	Mắt thấy Minh Đô lôi pháp trượng muốn đem cháu trai này giây đi, Vương Vũ đứng ra hỏi Doãn lão nhị nói rằng: "Vừa mới cái kia cái gì chém rất khó à?"
 
 	"Ngang..." Doãn lão nhị sắc mặt lúng túng gật gật đầu, truy tinh ngược lại bị tinh cho trào phúng, loại này cục diện khó xử Doãn lão nhị cũng là lần thứ nhất gặp phải, nhưng là lúng túng quy lúng túng, cái này thao tác chính là rất khó, Doãn lão nhị cũng không thể nói lời nói dối.
 
 	"Ha ha" Vương Vũ nhìn Lôi Công Đáng một chút sau đó đối Doãn lão nhị nói rằng: "Dùng tự do hình thức, chú ý skill thủ tiêu là được rồi, ngươi sẽ không có thể hỏi ta, ta dạy cho ngươi."
 
 	"! ! ! !" Lôi Công Đáng nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trợn mắt ngoác mồm nhìn Vương Vũ, trên mặt tràn ngập ngạc nhiên.
 
 	Vương Vũ nói không sai, cái gọi là hai đoạn Truy Không trảm, ở hệ thống hình thức dưới rất khó làm được, thế nhưng tự do hình thức dù sao nhưng là vô cùng đơn giản.
 
 	Nâng thuẫn trạng thái bên trong skill thủ tiêu, có một khom lưng trong nháy mắt, cái này khom lưng là cùng xông tới cúi người trước trí trùng hợp, nói cách khác nâng thuẫn skill thủ tiêu bên trong, là có thể hoàn thành xông tới trước trí.
 
 	Cho tới xông tới tiếp liệt địa chém liền càng dễ dàng, "Thiết vũ" có thể tạo thành skill ngưng hẳn, tự do hình thức xông tới quán tính dưới là có thể hoàn thành liệt địa chém chạy lấy đà trước trí, thậm chí ngay cả skill thủ tiêu cũng không cần, chỉ phải hiểu điểm này, coi như là nhị lưu cao thủ, cũng có thể đánh ra cái gọi là hai đoạn Truy Không trảm.
 
 	Lời tuy như vậy, thế nhưng loại này thao tác cần thiết hai cái kỹ xảo đều là tự do hình thức dưới mới có thể dùng, thuẫn chiến sĩ không phải công kích nghề nghiệp, loại này phòng thủ hình nghề nghiệp vẫn là hệ thống hình thức dưới khá là ổn định.
 
 	MT nếu như bất ổn, liền dễ dàng dẫn đến đội ngũ đoàn diệt, vì lẽ đó không có cái kia thuẫn chiến sẽ coi trời bằng vung đi chơi tự do hình thức, cái này cũng là tại sao không ai nghiên cứu ra này một chiêu nguyên nhân.
 
 	Thấy Lôi Công Đáng cái này vẻ mặt, Doãn lão nhị liền biết là bị Vương Vũ cho nói trúng rồi, hai đoạn Truy Không trảm cũng coi như là Lôi Công Đáng sở trường tuyệt sống, không nghĩ tới bị Vương Vũ một chút liền nhìn rõ ràng... Doãn lão nhị đối Vương Vũ thực lực nhận thức, lần thứ hai tăng lên trên một cấp độ.
 
 	Nguyên tưởng rằng Vương Vũ chỉ là ở Cách Đấu gia nghề nghiệp này trên có thực lực khủng bố, không nghĩ tới liền thuẫn chiến thao tác cũng hiểu rõ như vậy.
 
 	Không biết này vẻn vẹn là hình thức dưới khác nhau, cùng nghề nghiệp không quan hệ, Lôi Công Đáng dám nắm thuẫn chiến chơi tự do hình thức, còn (trả lại) có thể khai phá ra như thế thực dụng chiêu thức, xác thực xem như là cao thủ, nhưng mà ở Vương Vũ loại này tự do hình thức chuyên gia trước mặt, liền Lôi Công Đáng này điểm kỹ thuật, còn (trả lại) còn thiếu rất nhiều ban.
 
 	"Dùng ngươi lắm miệng?" Lôi Công Đáng mặt tối sầm lại nhìn chằm chằm Vương Vũ nói.
 
 	Tuyệt chiêu của chính mình bị người trước mặt mọi người vạch trần, Lôi Công Đáng trong lòng sắp hận chết Vương Vũ.
 
 	"..." Lôi Công Đáng lời vừa nói ra, Minh Đô cười hì hì thả hạ thủ bên trong pháp trượng, lúc này tất cả mọi người xem Lôi Công Đáng ánh mắt đều giống như lại nhìn một kẻ đã chết.
 
 	Độc Cô Cửu Thương cũng là kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh, thầm nghĩ: "Hàng này cũng thật là chỗ hông sủy phó bài đãi ai với ai đến a, nhạ người khác cũng coi như, nhạ tên ôn thần này làm gì?"
 
 	Vương Vũ nói: "Ta chính là không ưa ngươi loại này mèo khen mèo dài đuôi còn (trả lại) không tu dưỡng dáng vẻ."
 
 	Kỳ thực nếu như vừa nãy Lôi Công Đáng nếu như trực tiếp từ chối Doãn lão nhị, Vương Vũ cũng sẽ không như vậy, thế nhưng dĩ nhiên nói cái gì ngươi không xứng loại này ngông cuồng... Này cũng làm người ta có chút tức giận.
 
 	Vương Vũ đối bằng hữu của chính mình vẫn là rất tự bênh, không đúng vậy sẽ không theo Toàn Chân giáo chung quanh gây sự.
 
 	Lôi Công Đáng oán độc nhìn Vương Vũ hỏi: "Ngươi là ai?" Đang khi nói chuyện, trong tay tấm khiên đã cắt thành hai tay kiếm, rất nhiều một lời không hợp liền đấu võ tư thế.
 
 	Ở phó bản ngoại, Lôi Công Đáng liền nghe nói Vương Vũ đại danh, nhưng hắn mới không tin cái này não tàn ID là cái tên điều chưa biết người mới, nhất định là cái nào cao thủ trò đùa dai áo lót.
 
 	Làm quốc phục một đường cao thủ, Lôi Công Đáng có đầy đủ tự tin cùng ngạo khí, đừng xem Lôi Công Đáng vẻn vẹn là cái phòng thủ hình nghề nghiệp, nhưng là ở trong vòng hắn cũng không sẽ sợ bất kỳ một cao thủ nào, chớ nói chi là cái này "Giả vờ thần bí" Thiết Ngưu.
 
 	Nhìn thấy Lôi Công Đáng đã có động thủ tư thế, Toàn Chân giáo người dám xem trò vui, Độc Cô Cửu Thương lại không cái kia lòng thanh thản, tuy nói cùng Lôi Công Đáng cũng không phải rất quen, nhưng dù sao cũng là đồng thời, cũng không thể để hắn chịu thiệt.
 
 	Nghĩ tới đây Độc Cô Cửu Thương liền vội vàng kéo Lôi Công Đáng nói: "Lôi Công, cái tên này chính là Thiết Ngưu, là cái người mới, Tung Hoành thiên hạ Yêu Nghiệt hoành hành là hắn huynh đệ, quên đi đừng nghịch, vẫn là an tâm đánh bản đi."
 
 	Độc Cô Cửu Thương ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, cái tên này không phải áo lót, hơn nữa bối cảnh rất dã, ngươi nếu như chọc tới hắn, phỏng chừng Thiên Hạ mạt thế cũng không tốt hỗn.
 
 	"Yêu Nghiệt hoành hành?" Lôi Công Đáng chỉ là tình thương thấp, nhưng không phải người ngu, tự nhiên nghe ra Độc Cô Cửu Thương ý tứ trong lời nói.
 
 	Thiên Hạ mạt thế ở Thiên Long thành bị Yêu Nghiệt hoành hành thu thập quá, việc này Lôi Công Đáng là có nghe thấy, cũng biết Tung Hoành thiên hạ hiện tại không dễ trêu, thật muốn là chọc Tung Hoành thiên hạ, tuy rằng lấy Thiên long chiến đội thực lực, Lôi Công Đáng không đến nỗi bị đuổi ra game, nhưng là cũng sẽ chọc các loại chuyện phiền toái.
 
 	Lôi Công Đáng là chân chính dựa vào game ăn cơm người, hắn như thế nào đi nữa không hiểu chuyện, cũng không thể bởi vì chuyện này trêu chọc một đống phiền phức làm lỡ chính mình tiền đồ, không thể làm gì khác hơn là âm thầm đem việc này ký ở trong lòng, chờ sau này hãy nói.
 
 	Độc Cô Cửu Thương nói thế nào cũng là hội trưởng, coi như bán hắn cái mặt mũi.
 
 	"Hừ, ta chẳng muốn cùng ngươi tính toán, có thời gian nhất định phải đến nhà lĩnh giáo!" Lôi Công Đáng hung tợn nói rằng.
 
 	Vương Vũ nói: "Không sao, ngươi hiện tại lĩnh giáo ta cũng luôn sẵn sàng tiếp đón."
 
 	"Hừ!" Lôi Công Đáng lạnh rên một tiếng, trở lại trong đội ngũ, không tiếp tục nói nữa.
 
 	"Thiết, hóa ra là cái suy hàng, ta còn tưởng rằng nhiều trâu bò đây." Thấy Lôi Công Đáng đầu voi đuôi chuột không đánh tới đến, Toàn Chân giáo này quần xem trò vui không chê sự đại gia hỏa tương đương khó chịu, miệng tiện như Minh Đô tại chỗ liền mở ra trào phúng.
 
 	"Được rồi" Vô Kỵ chận lại nói: "Lại sảo xuống không cái đầu, có cái gì mâu thuẫn ra bản lại nói, hiện tại bắt đầu đánh bản, ai lại sảo ta liền đem ai đá ra đi."