Chương 440: Thâu đổi khái niệm ám sát giả
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Một Bức Thư sau khi hạ xuống, trên gáy ra một tầng hãn, này mịe nếu như hơi có sai lầm, chính mình sẽ phải bị bộ xương cho chen chết, đồng thời Một Bức Thư đối Vương Vũ chán ghét, cũng giảm bớt mấy phần.
 
 	"Cảm tạ ngươi a." Một Bức Thư nhỏ giọng nói một câu.
 
 	Vương Vũ không đáng kể khoát tay áo nói: "Đừng lo lắng, phải nhanh một chút đi trên đỉnh ngọn núi."
 
 	Dứt lời, Vương Vũ đi đầu liền hướng tà dương phong phương hướng chạy.
 
 	Ám sát giả nếu cho một cái sai lầm nhắc nhở, rất hiển nhiên cái tên này mới là cuối cùng BOSS, trên đỉnh ngọn núi cách nơi này có mười mấy phút lộ trình, nếu như không mau nhanh, chờ ám sát giả đuổi theo, vậy thì không tốt chỉnh.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ còn (trả lại) không chạy ra vài bước, đột nhiên một thích khách bóng người ở Vương Vũ sau lưng nổi lên, giơ lên chủy thủ quay về Vương Vũ sau não tạc quá khứ.
 
 	Độc hành giang hồ khách cùng Một Bức Thư thấy thế kinh hãi, còn chưa kịp nhắc nhở Vương Vũ, thích khách kia chủy thủ đã nện ở Vương Vũ trên ót.
 
 	"Ầm" Vương Vũ thân thể theo tiếng mà nát, nổ thích khách kia hơi dừng lại một chút, sau một khắc Vương Vũ xuất hiện ở thích khách sau lưng, một cước đạp ở thích khách trên lưng.
 
 	Thích khách trên người hồng quang lóe lên, Vương Vũ thật giống như đạp ở trên tảng đá như thế, trực tiếp bị chấn động sau này bay ra ngoài.
 
 	Lúc này, thích khách quay người sang, cánh tay xoay ngang, niêm phong lại ba người đường đi, sau đó lạnh như băng nói rằng: "Trở về! Dựa theo ta nói tới, đem trái tim kia để vào tế đàn."
 
 	Mà lúc này độc hành giang hồ khách cùng Một Bức Thư cũng thấy rõ giờ khắc này dáng dấp, chính là cái kia cho nhiệm vụ bọn họ ám sát giả Lyon.
 
 	Ám sát giả Lyon (LV50)(ám kim)(sử thi)
 
 	HP: 500000
 
 	MP: 100000
 
 	Skill: Thích khách tinh thông, đánh huyệt vị, ám hắc gia trì.
 
 	Thiên phú: Ăn cắp, ngụy trang.
 
 	Nhân vật giới thiệu: Đã từng là một vị vĩ đại thích khách, ở trong tối hắc giáng lâm thời gian, nhiều lần ám sát Ám Hắc trận doanh thủ lĩnh, tham dự quá phong ấn thứ sáu Tông đồ cuộc chiến, nhưng cũng bởi vậy mê muội với hắc ám sức mạnh, sau nhân trộm lấy ám hắc chi tâm mà bị đâm khách công đoàn truy sát, đã lang thang mấy chục năm.
 
 	"Là ngươi! !" Cùng Vương Vũ bình tĩnh không giống, độc hành giang hồ khách hai người trên mặt tràn ngập kinh ngạc.
 
 	"Ngươi lại dám gạt người? Không sợ trời phạt sao?" Độc hành giang hồ khách kêu lên.
 
 	Độc hành giang hồ khách nói tới trời phạt có thể không phải chỉ là nói suông, mà là hệ thống đối xử trí năng NPC một loại thủ đoạn.
 
 	Trí tuệ nhân tạo tự mấy chục năm trước bị nghiên chế ra sau, nhân loại liền nắm giữ các loại cảm giác nguy hiểm, vì lẽ đó bất kể là hạng người gì công trí năng đều là không thể nói lừa gạt người.
 
 	Trong game cũng giống như vậy, trừ phi đặc thù NPC, tỷ như "Yêu nói dối XXX" loại này gia hỏa nắm giữ đặc quyền ngoại, cái khác trí năng NPC một khi nói dối bị đầu não hệ thống tra được, sẽ tiến hành trời phạt "Cách thức hóa" xử lý.
 
 	Ám sát giả Lyon nhìn độc hành giang hồ khách một cái nói: "Ta nói dối à?"
 
 	"Hắn không có nói láo!" Vương Vũ mặt đen lại nói: "Chỉ có điều là thâu thay đổi khái niệm mà thôi."
 
 	Độc hành giang hồ khách hai người nghe vậy, cũng trong nháy mắt phản ứng lại đây.
 
 	Ám sát giả nói mất hứng lưu vong sinh hoạt, nhưng là cũng không có nói muốn đi tự thú, thu được sức mạnh tuyệt đối từ đây không sợ truy sát, cũng là trong đó một loại phương thức.
 
 	Đáng thương Vương Vũ mong muốn đơn phương cho rằng cháu trai này muốn cải tà quy chính, còn bị khanh đi tới 500 kim, cũng khó trách Vương Vũ sắc mặt như vậy khó coi.
 
 	Cho tới nhiệm vụ khó dễ trình độ do ám sát giả mà định, vậy thì càng không khó lý giải, hắn là nhiệm vụ BOSS mà, đơn giản vẫn là khó khăn toàn bằng ám sát giả cá nhân.
 
 	Tướng đến đây, độc hành giang hồ khách sợ hãi nhìn ám sát giả nói: "Ngươi thật là giảo hoạt!"
 
 	Không phải là sao, dùng nói thật lừa gạt người, đây mới là lời nói dối cảnh giới tối cao mà... Loại hành vi này quả thực so với nói dối đáng sợ có thêm tốt mà.
 
 	Ám sát giả mặt không chút thay đổi nói: "Nhà thiết kế liền như thế thiết kế, không có quan hệ gì với ta."
 
 	Độc hành giang hồ khách ngược lại lại mắng: "Này tao ôn nhà thiết kế!"
 
 	"Trở về! Đem ám hắc chi tâm phóng tới trên tế đàn, sau đó dùng chủy thủ xuyên xuống." Phí lời xong xuôi sau, ám sát giả lại hồi phục dáng vẻ lạnh như băng.
 
 	Nói xong, ám sát giả lại nhìn Vương Vũ một chút, sau đó nói bổ sung: "Ngươi cùng nghề nghiệp của ngươi như thế mạnh mẽ, chỉ muốn các ngươi dựa theo ta nói làm, ta cho phép các ngươi trở thành ta người hầu , tương tự có thể thu được sức mạnh to lớn."
 
 	Xem ra ám sát giả đối Vương Vũ còn (trả lại) là phi thường thưởng thức.
 
 	Độc hành giang hồ khách nghe được ám sát giả, trên mặt lộ ra vẻ do dự... Dù sao ám sát giả là một quải sử thi hậu tố BOSS.
 
 	Ở hệ thống BOSS cấp độ trong thiết lập, ám kim sau khi, chính là thần cấp, sử thi cùng truyền thuyết cũng không phải BOSS cấp độ, mà là tương tự với tinh anh một tên gọi.
 
 	Làm một cái nào đó BOSS uy vọng hoặc là thực lực đạt đến một cái nào đó trình độ thời điểm, sẽ có tên gọi, có tên gọi BOSS vô cùng mạnh mẽ, so với như cùng cấp vị cùng đẳng cấp tinh anh BOSS, liền so với phổ thông cường đại hơn nhiều.
 
 	Mà sử thi, nhưng là tinh anh trong tinh anh, những này BOSS phổ biến có rất nhiều thủ đoạn cuối cùng, mặc dù là một đồng thau sử thi BOSS, cũng có thể ung dung bãi bình bạch ngân tinh anh BOSS.
 
 	Lúc này người ám sát này Lyon đến cùng lợi hại bao nhiêu, tự nhiên không cần nói cũng biết.
 
 	Tương tự như vậy BOSS, không có mấy cái cùng đẳng cấp tinh anh player đội ngũ, như muốn tiêu diệt tuyệt đối thuộc về nói chuyện viển vông, huống hồ chỉ là ba người? Hơn nữa đẳng cấp còn (trả lại) cách biệt nhiều như vậy?
 
 	"Ngưu ca, thực sự không được chúng ta liền cho hắn đi... Coi như cho hắn không phải còn có khen thưởng đó sao?"
 
 	Độc hành giang hồ khách khuyên Vương Vũ nói rằng.
 
 	Tuy nói cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, có thể dễ dàng hoạch được thưởng, ai cũng không muốn đi mạo thập tử vô sinh hiểm.
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Không được, cho hắn chúng ta liền xong, ngươi đừng quên cái tên này phản bội hắn trận doanh, giúp hắn làm nhiệm vụ đó là trợ Trụ vi ngược."
 
 	Chỉ cần là đem ám hắc chi tâm thả ra, ba người liền gánh vác vinh dự độ mãnh hàng 1000 áp lực, nếu là Quang Minh trận doanh làm nhiệm vụ này, vinh dự độ không chắc đánh bại đi đâu vậy chứ, e sợ Vương Vũ trung lập trận doanh vinh dự độ cũng sẽ theo giảm xuống.
 
 	Vương Vũ bằng hữu phần lớn đều ở Dư Huy Thành, cũng không thể bởi vậy xa xứ đi... Quá không hiện thực.
 
 	"Này lời nói đến mức, có khen thưởng ai còn quản trận doanh a, đây chính là game..." Độc hành giang hồ khách khinh bỉ nói rằng.
 
 	Độc hành giang hồ khách là một người tán nhân, một người hỗn giang hồ, cái gì trận doanh đối với hắn mà nói đều giống nhau, chỉ có điều là đổi chỗ khác chơi game mà thôi, vì lẽ đó ở trong mắt hắn Vương Vũ lời giải thích, là một loại cổ hủ đến não tàn hành vi.
 
 	"Khen thưởng?" Vương Vũ nói: "Khen thưởng một tiền đồng một chút kinh nghiệm đều xem như là khen thưởng, ngươi có thể tin hắn?"
 
 	"Ngạch..." Độc hành giang hồ khách lại một lần không biết làm sao.
 
 	Miêu, nếu như phóng tới trước đây, độc hành giang hồ khách chắc chắn sẽ không tin tưởng NPC sẽ chơi thâu đổi khái niệm này một tay, nhưng là trước mắt người ám sát này là có trước khoa gia hỏa, nơi đó có thể tin hắn, lấy game nhà thiết kế vô liêm sỉ, cho một chút kinh nghiệm chuyện như vậy cũng không phải làm không được.
 
 	Bởi vì một chút kinh nghiệm trở nên như ám sát giả như thế bị người đuổi giết à? Đây cũng quá cái được không đủ bù đắp cái mất... Ám sát giả chính mình cũng bị truy như con chó, độc hành giang hồ khách lại không dám đòi hỏi ám sát giả có thể che chở chính mình, liền game NPC trinh tiết mà nói, không sau lưng sau đâm dao nắm chính mình làm bia đỡ đạn cũng đã là vạn hạnh được rồi.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Độc hành giang hồ khách hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Giết hắn!"
 
 	PS: Đề cử một quyển bằng hữu thư ( siêu cấp thời không nhẫn ), đây là cửa teleport: