Chương 249: Hệ thống văn tự game
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nhìn thấy lẫn nhau đều thay đổi dáng dấp, ba người liền vội vàng đem nhiệm vụ cùng chung một hồi. . . Sau đó ba người mắng to lên hệ thống vua hố đến.
 
 	Cái này phó bản là một hành hội chinh chiến nhiệm vụ, nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa tới nói, Vương Vũ cùng Minh Đô Xuân Tường mấy người, kỳ thực là cùng một trận chiến tuyến, nhưng là nhiệm vụ này nhưng là cái chân thật tông xe nhiệm vụ.
 
 	Minh Đô hóa thân Ryn, trợ giúp Goblin lãnh chúa đánh bại Dwarf chi vương cùng Gnomes lãnh tụ.
 
 	Xuân Tường hóa thân Rui, trợ giúp truyền vào lãnh tụ đánh bại Dwarf hi vọng cùng Goblin lãnh chúa.
 
 	Vốn là là đồng nhất trận doanh ba người lúc này dĩ nhiên đã biến thành tương hỗ là kẻ thù.
 
 	Càng khiến người ta không rõ chính là, đây chính là ba người cạnh tranh nhiệm vụ, tại sao phải nhường Cuồng Bạo thiên phạt người đến mạnh mẽ thò một chân vào.
 
 	"Làm sao bây giờ? Nếu không chúng ta thật sự kéo tảng đá bố?" Xuân Tường đề nghị.
 
 	Nhiệm vụ này thắng được giả chỉ có thể có một, cùng với tự giết lẫn nhau, chẳng bằng đồng lòng hợp lực trợ giúp một người trong đó.
 
 	Xuân Tường đây chính là nghề nghiệp bí ẩn chuyển chức nhiệm vụ, từ khen thưởng tới giảng, cái khác hai người kỳ thực cũng không bằng Xuân Tường, vì lẽ đó đem nhiệm vụ tặng cho Xuân Tường, mới là thích hợp nhất, phải biết, liền Toàn Chân giáo đám người kia quan hệ, nếu như Xuân Tường nói để Vương Vũ hai người bọn họ nhường lại, hai người chắc chắn sẽ không từ chối.
 
 	Xuân Tường lúc này chủ động đề nghị làm như thế, chủ yếu là nếu như nhân vì chính mình khen thưởng phong phú liền ép buộc hai người nhường lại, điều này làm cho trong lòng hắn cảm thấy rất xin lỗi hai người, dù sao ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp cũng là rất cường hãn, Vương Vũ nhiệm vụ càng là dùng giá cao mua được. . .
 
 	"Quên đi, ta liền nói vui đùa một chút, nhiệm vụ vẫn để cho cho xuân ca đi, nghề nghiệp bí ẩn đây, xuân ca đến thời điểm cho chúng ta điểm bồi thường là được rồi. . . Ngươi nói xem Thiết Ngưu?" Minh Đô vô cùng rộng lượng nói rằng.
 
 	"Ta cảm thấy nhiệm vụ này không đúng a. . ." Vương Vũ nhíu mày nói.
 
 	"Nói một chút, là lạ ở chỗ nào?" Xuân Tường hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Nếu chúng ta đối lập trận doanh là Cuồng Bạo thiên phạt, vậy chúng ta khẳng định là một nhóm chính là đi."
 
 	Xuân Tường gật đầu một cái nói: "Ân, trên lý thuyết mà nói đúng thế."
 
 	"Như vậy, trong nhiệm vụ không có nói để chúng ta tương hỗ là kẻ thù đi. . ." Vương Vũ lại hỏi.
 
 	Minh Đô nói: "Mặt chữ trên là không có, nhưng là ý tứ còn (trả lại) không phải rất rõ ràng sao, để chúng ta mỗi người giúp một đánh bại mặt khác hai cái. . . Không phải là tương hỗ là kẻ thù à?"
 
 	"Cái kia nếu như vậy,
 
 	Hệ thống đem Cuồng Bạo thiên phạt người làm ra đến liền không ý nghĩa. . . Càng quan trọng chính là, mục tiêu của chúng ta đều là đánh bại hai người khác, nói cách khác đem này ba cái npc đánh bại mới là mục đích của chúng ta." Vương Vũ giải thích.
 
 	"V~lều, không thể nào. . . Còn có thể như vậy?" Minh Đô chấn kinh rồi. . . Minh Đô cũng cùng trí năng npc từng qua lại, nhưng là chưa từng có cùng hệ thống chơi đùa văn tự game.
 
 	"Ta cảm thấy Thiết Ngưu nói có đạo lý." Xuân Tường ở một bên nói: "Hệ thống không thể đem trên lý thuyết một trận doanh người thiết vì là kẻ thù, nếu không, trực tiếp chia làm bốn cái trận doanh là tốt rồi mà. Lại nói, nhiệm vụ của ngươi bên trong có thất bại điều kiện à?"
 
 	"Cái này thật không có. . ." Minh Đô lắc đầu nói.
 
 	Phó bản nhiệm vụ bình thường đều sẽ có ghi chú rõ thất bại điều kiện, đặc biệt là cảnh tượng như thế này đối chiến bản, càng là muốn đem thất bại điều kiện ghi rõ đi ra.
 
 	Thấy Minh Đô nửa tin nửa ngờ, Vương Vũ dứt khoát nói: "Ngược lại là tương hỗ là kẻ thù, đã như vậy chúng ta trước hết giết xuân ca nhiệm vụ mục tiêu, nếu như xuân ca nhiệm vụ sau khi hoàn thành chúng ta không có đề kỳ thất bại, như vậy ý nghĩ của ta khẳng định là đúng! Đến thời điểm, lại đem cái cuối cùng giết chết là tốt rồi."
 
 	"Được, cứ làm như thế!" Minh Đô nghe vậy gật gật đầu, Xuân Tường cũng theo phụ họa nói: "Tốt , dựa theo Thiết Ngưu nói làm."
 
 	Vương Vũ đề nghị cũng là thiên hướng Xuân Tường, nhưng là thoại đều nói đến đây cái mức, nếu như Xuân Tường từ chối nữa, vậy thì có điểm làm bộ làm tịch.
 
 	Minh Đô lúc trước từng làm nhiệm vụ này, đối nhiệm vụ quy trình xe nhẹ chạy đường quen, mang theo Vương Vũ cùng Xuân Tường vòng qua mấy đống kiến trúc, đi tới phòng hội nghị trước.
 
 	"Chúng ta vừa vào phòng hội nghị, Cuồng Bạo thiên phạt người sẽ thu được nhắc nhở, vì lẽ đó phải nhanh một chút."
 
 	Nói, Minh Đô đẩy ra phòng hội nghị môn liền đi vào.
 
 	Vương Vũ cùng Xuân Tường theo sát phía sau, tiến vào phòng hội nghị ba người nhìn thấy ba cái npc chính đang trong phòng hội nghị đại sảo, mùi thuốc súng rất đậm, một bộ vén tay áo lên liền muốn động thủ dáng dấp.
 
 	Cùng lúc đó, đang cùng Đồng Tâm minh Cuồng Bạo thiên phạt mọi người, đột nhiên nhận được hành hội nhiệm vụ nhắc nhở.
 
 	Ngươi vị trí hành hội, bị kích hoạt rồi "Thiết Nham bảo phong ấn linh hồn" nhiệm vụ, mời về trụ sở, ngăn cản phong ấn giải thoát.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Cuồng Bạo thiên phạt mọi người trên đầu như bị người rót cùng nước lạnh tự, đột nhiên một cái giật mình, dồn dập mắng: "Lại là con tiện nhân kia! ! Dĩ nhiên sấn vào lúc này đi kích hoạt nhiệm vụ!"
 
 	Minh Đô ngày đó có thể không ít dằn vặt Cuồng Bạo thiên phạt, mãi đến tận một lần cuối cùng bị đánh giết sau, mới yên tĩnh một hồi, Cuồng Bạo thiên phạt người còn tưởng rằng Minh Đô biết khó mà lui, ai biết vào lúc này dĩ nhiên lại lẻn vào.
 
 	Nhưng mà vào lúc này, mọi người chính đánh không thể tách rời ra, trong thành phục sinh điểm nơi cũng vây lên người, muốn vào lúc này đình chiến về trụ sở cũng không phải nói làm liền có thể làm được sự.
 
 	"Lão đại, làm sao bây giờ?" Nhận được nhắc nhở sau Cuồng Bạo thiên phạt mọi người hỏi dò Cuồng Bạo lôi thần ý kiến.
 
 	Hành hội chiến là Cuồng Bạo thiên phạt bốc lên đến, nếu như đầu voi đuôi chuột kết thúc, mất mặt tuyệt đối là Cuồng Bạo thiên phạt, nhưng là sào huyệt bị người đánh trộm, cũng không thể không quản không hỏi.
 
 	"Tiểu tử kia chỉ có một người, trong thời gian ngắn cũng không đánh tan được phong ấn, chúng ta trước tiên điều một nhóm người về trụ sở." Cuồng Bạo lôi thần nói.
 
 	"Hai tiểu đội đã đủ chưa. . ."
 
 	"Được rồi, chỉ có một người mà thôi, chạy trốn nhanh hơn nữa cũng không dùng!" Cuồng Bạo lôi thần nói.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt người và Minh Đô từng giao thủ, lúc đó Minh Đô cũng không có cơ hội hoàn thủ, chỉ lo vùi đầu ra bên ngoài trùng, vì lẽ đó Cuồng Bạo thiên phạt người, đối Minh Đô thực lực không hiểu nhiều lắm, vẻn vẹn đình lưu lại nơi này hàng chỉ có thể chạy trốn mức độ.
 
 	Không biết, Minh Đô lần này kêu lưỡng người trợ giúp. . .
 
 	Thiết Nham bảo bên trong phòng hội nghị, chính đang cãi vã tam tộc thủ lĩnh nhìn thấy Vương Vũ ba người đi vào, vội vã đình chỉ tranh chấp.
 
 	Dwarf chi vương đi tới Vương Vũ bên cạnh nói: "Bằng hữu của ta, ngươi tới thật đúng lúc, này hai con đê hèn bò sát, dĩ nhiên coi rẻ vĩ đại Chiến Thần hậu duệ, ngươi có thể giúp ta đem bọn họ bóp chết à?" Này chú lùn cái đầu không lớn, khẩu khí không nhỏ. . . Nói thật hay như mặt khác hai người là con kiến như thế.
 
 	Goblin cùng Gnomes cũng phân biệt đi tới Minh Đô cùng Xuân Tường bên cạnh, đối với hai người ra đồng dạng thỉnh cầu.
 
 	Ba người nhìn nhau, phân biệt đối ba cái; Dwarf chi vương (21)(bạch ngân Boss)(tinh anh)
 
 	hp: 2ooooo
 
 	mp: 5ooo
 
 	Skill: Lôi đình búa tạ, bão táp lực lượng
 
 	Goblin lãnh chúa (21)(bạch ngân Boss)(tinh anh)
 
 	hp: 15oooo
 
 	mp: 15ooo
 
 	Skill: Hỏa diễm xạ kích, gánh nặng điện áp
 
 	Gnomes lãnh tụ (21)(bạch ngân Boss)(tinh anh)
 
 	hp: 1ooooo
 
 	mp: 2oooo
 
 	Skill: Lao nhanh đâm, triệu hoán máy móc chiến sĩ