Chương 867: Hung tàn Hồng Ma
  
  	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
  
  	Đứng đầu đề cử: Dư tống vô cương thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc siêu phẩm thầy tướng Ngân Hồ bạo phong Pháp thần thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục thần y từ hoàng
  
  	Có thể hủy hoại player trang bị boss cùng skill, luôn luôn đều là các người chơi lên án, nhưng mà ở cái tên này trước mặt, nuốt sống trang bị cái gì đã hoàn toàn bị mọi người quên.
  
  	Hiện tại tất cả mọi người chú trọng điểm đều ở kiên cố trên người, mịe, như vậy từng lần từng lần một ở boss trong cơ thể Luân Hồi đến cùng là thế nào cảm thụ, đặc biệt là cái này boss hình tượng còn không thế nào giảng vệ sinh.
  
  	Xem kiên cố sống không bằng chết dáng vẻ, phỏng chừng hiện tại tinh thần đã tần lâm tan vỡ đi.
  
  	"Mau đi cứu người a..." Đội Trưởng biệt khai thương nhìn thấy chính mình tiểu đệ bị boss như vậy dằn vặt, trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu.
  
  	Nhưng là đại gia nhìn lẫn nhau, cũng không dám tiến lên một bước.
  
  	Đùa giỡn, hàng này ác tâm như vậy, ai đi tới cũng không chiếm được chỗ tốt, thường nói chết đạo hữu bất tử bần đạo, ai chết không phải chết a.
  
  	Huống hồ đại gia cũng đều thấy, bốn cái thuẫn chiến cũng không đủ nhân gia một cái phun, coi như tất cả mọi người lên một lượt đi, cũng thản không được như thế một gia hỏa, đại gia đi tới cũng là chịu chết uổng mà thôi.
  
  	Ngay ở đại gia do dự không trước thời điểm, một bóng người từ mọi người bầu trời bay qua, lăng không mấy cái chuyển ngoặt, nhảy đến kiên cố cách đó không xa, cái kia khôi ngô dáng người, mạnh mẽ thân thủ, không cần hỏi nhiều, ngoại trừ Vương Vũ không làm người thứ hai nghĩ.
  
  	Lúc này kiên cố đã là lần thứ bốn bị tham lam Hồng Ma lôi ra đến rồi, kiên cố y phục trên người quần đã bị nuốt lấy, HP cũng không đủ bình thường.
  
  	Tham lam Hồng Ma xe nhẹ chạy đường quen quay người lại, móng vuốt lại đưa về phía kiên cố.
  
  	Vương Vũ tay vỗ một cái, một tia sáng trắng quyển ra, ở tham lam Hồng Ma trước đem kiên cố kéo đến bên cạnh mình.
  
  	Tham lam Hồng Ma hơi kinh hãi, móng vuốt quét ngang đi theo kiên cố mặt sau liền quét tới, Vương Vũ xoay người che ở kiên cố phía trước, một cước lôi đình đạp đem kiên cố đạp trở về trận doanh.
  
  	Những người khác thấy thế, dồn dập biến sắc, đây chính là bị boss làm đại tiện lôi bốn lần chúa ơi, ai dám cách hắn quá gần.
  
  	Chỉ có minh đều tiện nhân kia không kiêng kị, trái lại tiện hề hề đi tới hỏi: "Như thế nào anh em, biến thành đại tiện là cảm giác gì?"
  
  	Kiên cố: "***!"
  
  	... ...
  
  	Kiên cố bị đạp bay đồng thời, tham lam Hồng Ma móng vuốt cũng đã đưa đến, thật chặt đem Vương Vũ cầm ở trong tay, sau đó trực tiếp hướng về trong miệng đưa đi.
  
  	Này tham lam Hồng Ma ăn thịt người nghiệp vụ hiển nhiên không thế nào thông thạo, cũng có thể là trước đây bị hắn ăn người cũng không có phản kháng quá, vì lẽ đó dĩ nhiên chỉ là nắm lấy Vương Vũ thân thể, cũng không có nắm lấy Vương Vũ cánh tay.
  
  	Vương Vũ tay một phen, quyền sáo biến thành trường kiếm, hai tay nắm chặt chuôi kiếm tàn nhẫn mà cắm ở tham lam Hồng Ma hợp cốc huyệt trên.
  
  	"Hống! ! !"
  
  	Tham lam Hồng Ma một tiếng hét thảm, cầm lấy Vương Vũ tay không tự chủ được buông ra, Vương Vũ thân thể nhẹ đi lạc ở trên mặt đất.
  
  	Có điều tham lam Hồng Ma khẩu khí so với bệnh phù chân còn nặng hơn, kêu thảm thiết thời điểm Vương Vũ ngay ở mép hắn, trên người trực tiếp liền bị đánh một trúng độc trạng thái.
  
  	Trúng độc sau Vương Vũ không chỉ có HP kéo dài giảm xuống, tốc độ cũng chậm lại.
  
  	Tham lam Hồng Ma hình thể to lớn, tốc độ cũng không chậm, thừa dịp Vương Vũ bị giảm tốc độ, giơ chân lên một cước liền giẫm hướng về phía Vương Vũ.
  
  	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, ngay ở tham lam Hồng Ma chân rơi xuống đất trong nháy mắt, Vương Vũ lăn khỏi chỗ, lăn tới tham lam Hồng Ma chân sau, giơ tay một kiếm chuẩn xác cực kỳ cắm ở tham lam Hồng Ma mắt cá chân mặt sau côn lôn huyệt trên.
  
  	"Hống! ! Đáng ghét tiểu thâu!"
  
  	Tham lam Hồng Ma lần thứ hai bị đau, gầm rú liên tục xoay người lại liền muốn đưa tay trảo Vương Vũ.
  
  	Nhưng là giảm tốc độ trạng thái chỉ giảm tốc độ di động, không giảm lăn tốc độ, Vương Vũ lại là lộn một vòng, lần thứ hai phiên tiến vào tham lam Hồng Ma điểm mù, tiện tay một đệ, trường kiếm lại một lần cắm vào boss chân sau mắt cá, xem ra Vương Vũ thế phải đem boss chân gân cho đánh gãy không thể...
  
  	Tham lam Hồng Ma lúc này hận không thể đem Vương Vũ bắt được ăn tươi nuốt sống, làm sao thân thể thực sự quá lớn, xoay người tốc độ còn kém rất rất xa Vương Vũ lăn lộn tốc độ.
  
  	Liền như vậy, Vương Vũ boss dưới chân không ngừng xoay chuyển xê dịch, mặc cho tham lam Hồng Ma làm sao xoay người, Vương Vũ đều sẽ rất chính xác ở boss xoay người lại trước, đem trường kiếm tinh chuẩn cắm ở boss mắt cá chân mặt sau.
  
  	Nhìn Vương Vũ kéo boss, Đội Trưởng biệt khai thương lại hạ lệnh: "Boss bị thản ở, khoái công kích!"
  
  	"V~lều, các ngươi đừng quấy rối." Vô Kỵ thấy Đội Trưởng biệt khai thương mạnh mẽ hơn phụ trợ phát ra, cuống quít ngăn cản.
  
  	Nhưng là Đội Trưởng biệt khai thương mới là Kiếm Chỉ thương khung lão đại, Kiếm Chỉ thương khung chúng player nơi nào sẽ nghe Vô Kỵ, dồn dập giương cung lắp tên ngưng tụ phép thuật, lại một lần nữa đúng tham lam Hồng Ma khởi xướng công kích.
  
  	"Rầm rầm rầm rầm "
  
  	Mũi tên nương theo phép thuật đánh vào tham lam Hồng Ma trên người, bay lên từng tầng từng tầng thương tổn.
  
  	"Một đám thiểu năng!" Vô Kỵ mắng một câu chỉ vào cách đó không xa một cái thô to trụ đá đúng Toàn Chân mọi người nói: "Mau tránh đến trụ đá mặt sau đi."
  
  	Toàn Chân mọi người nguyên bản sẽ không có tham đoàn, nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh, dồn dập lùi về sau, trốn ở trụ đá mặt sau.
  
  	Đội Trưởng biệt khai thương thấy Toàn Chân giáo người lâm trận hoa thủy, không khỏi khinh bỉ nói: "Túng cái gì..."
  
  	Nhưng là Đội Trưởng biệt khai thương mặt sau chưa nói ra khỏi miệng, chỉ thấy tham lam Hồng Ma hai cánh giương ra, đột nhiên bay người lên, đặt mông tọa hướng về phía Kiếm Chỉ thương khung mọi người trận hình.
  
  	"V~lều, nhanh nâng thuẫn!" Đội Trưởng biệt khai thương giật nảy cả mình, cuống quít hạ lệnh, Kiếm Chỉ thương khung thuẫn chiến môn vội vã giơ lên tấm khiên.
  
  	Đến lúc đó, tham lam Hồng Ma cũng từ trên trời giáng xuống, từ trên xuống dưới trực tiếp tàn nhẫn mà đập xuống.
  
  	Bởi vì thuẫn chiến sớm cự thuẫn, Kiếm Chỉ thương khung mọi người còn không đến mức bị đặt mông tọa chết, thế nhưng trận hình lại bị trực tiếp quấy rầy, Đội Trưởng biệt khai thương chờ người hoảng vội vàng xoay người liền chạy.
  
  	Cùng lúc đó tham lam Hồng Ma trong đôi mắt lần thứ hai phát sinh chói mắt hồng quang, hồng quang theo hang động liền khuếch tán đi ra ngoài, đến mức, tất cả mọi người đều đã biến thành màu đỏ pho tượng, chỉ có trốn ở trụ đá mặt sau Toàn Chân giáo một nhóm người vượt qua một kiếp.
  
  	Tham lam Hồng Ma nhưng là tinh anh boss, cừu hận trình tự cùng phổ thông boss không giống nhau, tham lam Hồng Ma là có mang tính lựa chọn địa, tham lam Hồng Ma vẫn không bắt được Vương Vũ, đang ở nơi đó gấp đánh chuyển đây, Đội Trưởng biệt khai thương khiến người ta công kích hắn, này không phải không có chuyện gì tìm kích thích à.
  
  	Lần này tốt rồi, tất cả đều bị boss cho đã biến thành tay làm, bảo đảm không cho phép còn có người phải bị cái kia ngũ cốc Luân Hồi nỗi khổ.
  
  	Kiếm Chỉ thương khung mọi người bị định phía sau, dồn dập cầu khẩn: "Tuyệt đối đừng ăn ta, ăn bên cạnh ta..."
  
  	Tham lam Hồng Ma tựa hồ có ép buộc chứng giống như vậy, nhìn bốn phía một hồi, móng vuốt lần thứ hai đưa về phía đáng thương kiên cố.
  
  	Ngay ở kiên cố muốn lần thứ năm biến thành đại tiện thời điểm, bị giảm tốc độ Vương Vũ đã chậm rãi chạy tới, Vương Vũ chạy đến tham lam Hồng Ma phía sau, thả người bay lên, một cước lôi đình đạp giẫm trúng rồi tham lam Hồng Ma sau gáy.
  
  	Tham lam Hồng Ma đầu bị đạp bỗng nhiên hướng về trước một bát, kiên cố bị rơi rớt ở địa, tiếp theo tham lam Hồng Ma xoay người lại liền muốn cắn Vương Vũ.
  
  	Vương Vũ đem vũ khí cắt thành trường côn, hai tay dùng sức một luân, súy ở tham lam Hồng Ma hàm răng trên.
  
  Chương 868: BOSS cuộc sống bi thảm
  
  	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
  
  	Đứng đầu đề cử: Dư tống vô cương thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc siêu phẩm thầy tướng Ngân Hồ bạo phong Pháp thần thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục thần y từ hoàng
  
  	"Hống! !"
  
  	Tham lam Hồng Ma gào thét một tiếng, móng vuốt đột nhiên đánh về Vương Vũ, đồng thời hai con mắt lại một lần bắt đầu ngưng tụ hồng quang.
  
  	Vương Vũ trường côn vẫy một cái, chống đỡ tham lam Hồng Ma đập tới được móng vuốt, đầu dưới chân trên bay lên.
  
  	"Ầm! Ầm!"
  
  	Dựa vào tham lam Hồng Ma móng vuốt sức mạnh, Vương Vũ trong nháy mắt bay đến tham lam Hồng Ma trước mắt, lưỡng chân đá ra, ở giữa tham lam Hồng Ma nhãn cầu.
  
  	-23333
  
  	-42544
  
  	Phàm là là động vật, con mắt đều là nhược điểm vị trí, Vương Vũ này lưỡng dưới chân đi không chỉ có đá ra tấn công dữ dội thương tổn, còn đem tham lam Hồng Ma skill cho mạnh mẽ đánh gãy.
  
  	Không giống nhau : không chờ tham lam Hồng Ma lần thứ hai phản kích, Vương Vũ tay trái vung một cái, Phi Long tác tuột tay mà ra nhiễu ở tham lam Hồng Ma cái cổ, Vương Vũ nắm lấy Phi Long tác một đầu khác, thả người nhảy một cái đãng bàn đu dây bay đến tham lam Hồng Ma sau lưng, hai chân đột nhiên lôi đình đạp tăm tích, đá vào tham lam Hồng Ma trên bắp chân.
  
  	Lôi đình đạp nhưng là Vương Vũ đại chiêu, skill phán định hiệu quả liền Tông đồ loại này chung cực boss phân thân đều giang không được, huống hồ một level 60 hoàng kim boss.
  
  	Tham lam Hồng Ma bị Vương Vũ đạp sau chân mềm nhũn, quỳ một gối xuống ở địa, nhân cơ hội này Vương Vũ rơi xuống đất liên tục lộn mấy vòng, lôi kéo Phi Long tác vây quanh tham lam Hồng Ma hai chân xuyên tới xuyên lui mấy lần đem tham lam Hồng Ma hai chân trói cái chính mình sở trường nhất bế tắc.
  
  	Tham lam Hồng Ma tuy là tinh anh boss, thế nhưng thông minh còn chưa đủ lấy cùng trí năng boss đánh đồng với nhau, bị Vương Vũ đạp mấy đá sau, tham lam Hồng Ma cừu hận cũng một lần nữa trở lại Vương Vũ trên người, đứng dậy liền muốn công kích Vương Vũ, kết quả còn không đứng lên đến, đầu lệch đi liền nhào đường ở địa.
  
  	Vương Vũ cũng là đủ nham hiểm, chỉ lo đem tham lam Hồng Ma dằn vặt bất tử, dĩ nhiên đem hai chân cùng cái cổ bó ở cùng nhau... Này mịe, boss có thể có không nhào đường đạo lý à?
  
  	Ngay ở tham lam Hồng Ma bị vấp ngã công phu, Vương Vũ bay đến tham lam Hồng Ma sau đầu, kỵ trụ tham lam Hồng Ma cái cổ, một tay đè lại tham lam Hồng Ma đầu, một tay vung lên đống cát đại nắm đấm "Bang bang" nện ở tham lam Hồng Ma trên đầu.
  
  	Tham lam Hồng Ma tự nhiên không chịu uổng công chịu đựng đánh, giẫy giụa liền muốn đứng dậy, làm sao chân cùng cái cổ quấn lấy nhau, Vương Vũ nắm đấm lại đánh gấp gáp, căn bản tránh thoát không được.
  
  	Đội Trưởng biệt khai thương một nhóm người liền bị định ở Vương Vũ phía sau mấy mét vị trí, khoảng cách gần như vậy nhìn thấy Vương Vũ hung hãn dáng dấp, nhưng làm đám người kia sợ đến quá chừng.
  
  	Nguyên bản hùng đại chờ chút ta hàng ngũ còn cảm thấy Dư Huy Thành các đại hành hội bị Toàn Chân giáo loại này đoàn thể nhỏ đè lên có chút mất mặt mất hứng đây, lúc này triệt để rõ ràng, bị người như thế đè lên đó là không có chút nào oan uổng, dù sao liền tham lam Hồng Ma loại này boss ở Vương Vũ trước mặt đều không có bị khác nhau đối xử.
  
  	Vương Vũ quyền như cuồng phong mưa rào, đại khái đánh sáu mươi, bảy mươi quyền dáng vẻ, tham lam Hồng Ma HP rốt cục giảm xuống đến 70%.
  
  	Phi Long tác dù sao chỉ là vật, liền vũ khí cũng không tính, nơi đó kinh lên hoàng kim boss mọi cách giãy dụa, rốt cục bộp một tiếng, bị tham lam Hồng Ma cho xả thành mười mấy đoạn.
  
  	Vương Vũ cũng bị đỉnh bay ra ngoài.
  
  	Đến lúc đó Đội Trưởng biệt khai thương chờ người khống chế hiệu quả cũng đã giải trừ, không nói hai lời, dồn dập chạy đến Toàn Chân mọi người bên cạnh.
  
  	Trải qua suýt chút nữa biến thành đại tiện nguy cơ, Đội Trưởng biệt khai thương một nhóm người bị dọa cho phát sợ, đặc biệt là kiên cố, càng là đầy người mồ hôi lạnh.
  
  	"Vô Kỵ lão đại, thực sự là xin lỗi..." Đội Trưởng biệt khai thương yên lặng mà đi tới Vô Kỵ phía sau, xin lỗi nói rằng.
  
  	Vô Kỵ cười lạnh nói: "Để ngươi mù chỉ huy, muốn không phải chúng ta Lão Ngưu, ngươi hiện tại đã sớm lớn lên là xong."
  
  	"Vâng vâng vâng." Đội Trưởng biệt khai thương gật đầu liên tục.
  
  	"Hiện tại đại gia nghe ta chỉ huy, ai còn có không phục?" Vô Kỵ nhìn chung quanh một hồi chu vi.
  
  	"Chỉ cần là Vô Kỵ lão đại nói, chúng ta liền làm theo." Đội Trưởng biệt khai thương vội vàng nói.
  
  	"Đúng đúng đúng, chúng ta nghe lời răm rắp."
  
  	Lần này Kiếm Chỉ thương khung chúng player không lại không nhìn Vô Kỵ, dồn dập biểu thị kiên quyết phục tùng chỉ huy.
  
  	Vô Kỵ nghe vậy cười nói: "Vậy cũng tốt, hiện tại đại gia công kích boss."
  
  	"A?" Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Kiếm Chỉ thương khung trên mặt mọi người vẻ mặt được kêu là một khó coi.
  
  	Đội Trưởng biệt khai thương càng là thê thảm nói rằng: "Vô Kỵ lão đại, chúng ta đã biết sai rồi, không muốn chơi chúng ta được rồi."
  
  	Vô Kỵ trắng Đội Trưởng biệt khai thương một cái nói: "Ta chưa bao giờ chơi nam nhân, các ngươi không phải nói toàn nghe ta à? Vậy thì không nghe?"
  
  	"Nhưng là..."
  
  	"Không có nhưng là, nếu như không nghe ta chỉ huy, coi như ta không nói, Lão Ngưu cũng có thể tùy cơ ném boss liền đi." Vô Kỵ nhìn chằm chằm Đội Trưởng biệt khai thương, ánh mắt sáng quắc để lộ không thể nghi ngờ ngữ khí.
  
  	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Đội Trưởng biệt khai thương cũng lại không lời nói.
  
  	Hiện tại boss toàn bằng Vương Vũ một người đẩy đây, Vô Kỵ một không cao hứng, Toàn Chân giáo người nếu như buông tay không làm thoại, cái này bản nhất định phải đoàn diệt... Này có thể quan hệ hành hội hưng suy, đến cùng là chết một lần trọng yếu vẫn phải là tội Vô Kỵ trọng yếu đây là một rất đơn giản lựa chọn.
  
  	"Được được được! Nghe lời ngươi liền nghe lời ngươi." Đội Trưởng biệt khai thương thở dài một hơi, trùng thủ hạ cái kia mấy cái viễn trình nghề nghiệp nói: "Công kích!"
  
  	Lão đại đều ra lệnh, Kiếm Chỉ thương khung player cũng không có không nghe đạo lý, dù sao Đội Trưởng biệt khai thương không chỉ có là hội trưởng, vẫn là lão bản, chính mình cầm vàng ròng bạc trắng, đừng nói ở game giả lập bên trong lớn lên là xong, ăn đại tiện cũng là việc nghĩa chẳng từ nhỏ.
  
  	Theo Đội Trưởng biệt khai thương ra lệnh một tiếng, mọi người công kích dồn dập ném về phía tham lam Hồng Ma.
  
  	Lúc này tham lam Hồng Ma đang cùng Vương Vũ ngươi tới ta đi đánh cho náo nhiệt, đương nhiên tham lam Hồng Ma là bị Vương Vũ chuyển quyển đánh, có điều không có Phi Long tác khống chế hiệu quả, Vương Vũ phát ra kém xa vừa mới thoải mái, thế nhưng tham lam Hồng Ma một hồi đều đánh không tới Vương Vũ, trong lòng không thoải mái hơn, .
  
  	Kiếm Chỉ thương khung mọi người công kích bay tới, tham lam Hồng Ma cừu hận lần thứ hai bị lôi đi.
  
  	Giương cánh, bay lên!
  
  	Tham lam Hồng Ma ném Vương Vũ, nhảy một cái bay đến chỗ cao, sau đó từ trên trời giáng xuống, đặt mông tọa hướng về mọi người.
  
  	Ngay ở tham lam Hồng Ma tọa hạ trong nháy mắt, Vô Kỵ vỗ tay cái độp nói: "Triệt!"
  
  	Tất cả mọi người lập tức tan tác như chim muông.
  
  	Tham lam Hồng Ma đặt mông ngồi ở trên trụ đá.
  
  	Cũng không biết cái này tàng bảo nơi đến cùng là cái ra sao hang động, bên trong lại có thạch nhũ đáng sợ như vậy đồ vật.
  
  	Cái gọi là gai nhọn hướng lên trời vui sướng vô biên mà...
  
  	Tham lam Hồng Ma liền lần này liền thoải mái phiên ngày.
  
  	-501447
  
  	Tham lam Hồng Ma trên đầu huyết điều lập tức liền rơi xuống một đoạn.
  
  	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là hoa cúc căng thẳng, đại mồ hôi hột phích lịch cách cách liền rơi xuống.
  
  	Nói cho cùng nhân gia boss cũng là người bị hại, bị hệ thống đi đày đến loại này chim không thèm ị địa phương, bảo bối bị trộm không chỉ có không đoạt lại, đầu tiên là bị Vương Vũ tóm chặt đầu một trận đánh no đòn, sau đó lại bị bạo cái hậu đình phương, bi thảm như vậy đơn giản cũng là bởi vì dài đến buồn nôn điểm, như bại hoại mà thôi, ... Này đậu má hướng về cái nào nói lý đi.
  
  	Kỳ thực động thủ trước cũng không phải người ta được rồi.