Chương 146: Bạch bản mà thôi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Boss hồng huyết biến thân đây là thường thức, những này player cao thủ không thể quen thuộc hơn được, nhưng là bọn họ vô cùng không hiểu, này Boss đến cùng đã biến thành cái gì trâu bò đức hạnh, để như vậy trâu bò Thiết Ngưu đại thần bỗng nhiên chật vật chạy trốn rồi trở về. ≯≥ một tiểu thuyết &lt;≦≦&lt;&lt;≦&lt;&lt;﹤﹤
 
 	Chờ đến Vương Vũ cùng Boss tiếp cận đoàn người, mọi người mới hiện Vương Vũ trong tay lưỡng món vũ khí dĩ nhiên từ phần che tay nơi bị cùng nhau chặt đứt, chỉ còn dư lại hai cái chuôi kiếm. . . Nhìn lại một chút bò cạp vương, hình dạng không có thay đổi, chỉ là trên tay màu vàng loan đao, đã biến thành màu đen. . .
 
 	Vương giả chi kiếm. Menis (LV35)(hoàng kim Boss)
 
 	hp: 48258
 
 	mp: 1245
 
 	Skill: Cát thời gian, ẩn nấp chi sa.
 
 	Vương giả chi kiếm: Để vĩ đại vương giả Menis nắm giữ chém tuyệt tất cả sức mạnh. . .
 
 	Bò cạp vương thuộc tính biến hóa không lớn, ít đi chiến trận skill, có thêm cái vương giả chi kiếm BuFF.
 
 	"Chém tuyệt tất cả sức mạnh. . ." Chúng player nhìn thấy cái này BuFF, lại nhìn một chút tay cầm chuôi kiếm Vương Vũ, trên gáy lúc này che kín một tầng mồ hôi lạnh: "Này mịe thật là vua hố, làm cái nhiệm vụ còn muốn liên lụy một món vũ khí hay sao?"
 
 	Hơi sững sờ công phu, Vương Vũ liền đã chạy đến chúng player phạm vi công kích. . .
 
 	Có thể mọi người không ai dám động, đều sợ vũ khí của chính mình bị chém đứt.
 
 	"Thiết Ngưu đại thần, ta đến giúp ngươi!"
 
 	Vừa mới cái kia nhật mạn mê player thấy thần tượng chạy tới, hét lớn một tiếng, mang theo đại kiếm tiến lên nghênh tiếp, đi tiếp ứng Vương Vũ.
 
 	"Mau tránh ra!" Vương Vũ tay trái đột nhiên mò trụ nhật mạn mê player cái cổ, đi xuống nhấn một cái, nhưng vào lúc này một đạo ánh đao màu đen né qua, trực tiếp chặt đứt nhật mạn mê trong tay giơ lên cao vũ khí.
 
 	Vương Vũ thuận lợi đẩy một cái tướng nhật mạn mê đẩy trở lại, đồng thời một cước đá vào bò cạp vương lồng ngực, đem đạp lui về phía sau hai bước.
 
 	"Cận chiến không nên tới, dùng tấn công từ xa!" Vương Vũ trùng các người chơi quát.
 
 	Chúng viễn trình player nghe vậy, vội vã móc ra pháp trượng cung tên, nhắm vào bò cạp vương liền ném nổi lên skill.
 
 	Bò cạp vương loan đao trong tay múa tung, tướng tên ma pháp chi từng cái đỡ.
 
 	Bò cạp vương vương giả chi kiếm BuFF quả nhiên bá đạo không có đạo lý,
 
 	Mũi tên bị chém đứt cũng là thôi, Cmn liền phép thuật đều một đao chém thành hai khúc, thực sự là không biết là nguyên lý gì.
 
 	"Tê. . ." Thứ cùng bò cạp vương giao thủ, chúng player bị cả kinh đến cùng một cái hơi lạnh, cùng nhau xem tướng Vương Vũ. . . Thiết Ngưu đại thần vừa nãy dĩ nhiên cùng loại quái vật này giao thủ?
 
 	"Khống hắn!" Vào lúc này Minh Đô hét lớn.
 
 	Đối phó người như thế hình Boss, lấy bạo chế bạo kém xa tít tắp liền khống mang đánh đáng tin.
 
 	Thuật sĩ cùng thuẫn chiến lắc đầu liên tục. . .
 
 	Thuật sĩ vặn vẹo skill có trước trí ngâm xướng, bò cạp vương độ nhanh như vậy, chỉ cần hơi hơi lui về phía sau hai bước, skill tránh thoát thi pháp phạm vi.
 
 	Cho tới thuẫn chiến liền càng không thể, vương giả chi kiếm BuFF có thể chặt đứt thiết kiếm, liền có thể chặt đứt thiết thuẫn. . . Không ai đồng ý nắm chính mình ăn cơm gia hỏa đánh cược vận may.
 
 	"Minh Đô, ngươi không phải nói lần này ngươi muốn làm gương cho binh sĩ à? Biểu hiện cơ hội tới!"
 
 	Nói chuyện chính là pháp sư Vô Trần, Vô Trần vốn là căm ghét Minh Đô, vừa nãy nhìn thấy Minh Đô sẽ aoe phép thuật càng là đố kị cuồng, vào lúc này không khỏi bắt đầu sỉ nhục Minh Đô.
 
 	"Không sai!" Minh Đô nghe vậy nham hiểm nhất tiếu (Issho), cúi người nắm lên một cái cát đất dương ở Vô Trần trên mặt. . ."Vô Trần" đã biến thành "Tro bụi" . . .
 
 	Mọi người tất cả đều không nói gì. . . Dương cát đất. . . Tiểu hài tử đánh nhau mới dùng chiêu thức.
 
 	Đang lúc này, Minh Đô nhanh di động đến Vô Trần trước mặt, trong tay pháp trượng chỉ tay, ánh sáng lóe lên, Minh Đô teleport đến Vương Vũ trước mặt. . . Bò cạp vương teleport đến player chồng bên trong!
 
 	"Nhật! !"
 
 	Chúng player kinh hãi đến biến sắc, vội vã lùi về sau. . .
 
 	Vô Trần bị cát đất mê mắt, cũng không biết bên người sinh chuyện gì, cuối cùng vẫn còn hùng hùng hổ hổ: "Cẩu nhật, có dám hay không đan. . ."
 
 	Vô Trần lời còn chưa nói hết, một đạo hắc quang né qua, cả người bị bò cạp vương một đao cắt đứt.
 
 	Cùng lúc đó Minh Đô hướng mọi người quát; "Xem ngươi ma túy, mau mau khống!"
 
 	Bò cạp vương gần trong gang tấc, nói không chừng cái kế tiếp liền chặt ai, chúng player nào dám thất lễ, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt vứt vặn vẹo, thả thuẫn kích.
 
 	Làm Boss, bò cạp vương tuy rằng ăn khống chế, thế nhưng là có rất cao khống chế quyền được miễn, vốn là có thể định thân 3 giây vặn vẹo, vứt tại bò cạp vương dưới chân, liền một giây hiệu quả đều không được, thuẫn chiến một giây mê muội, liền dứt khoát không nổi hiệu quả.
 
 	Bò cạp vương vẻn vẹn hơi sững sờ liền muốn lần thứ hai bạo tẩu hại người.
 
 	Tốt ở ngươi chơi bên trong thuật sĩ có bảy, tám cái (thuật sĩ nghề nghiệp cũng rất phế, vì lẽ đó có thể chơi đến 2o cấp cũng không nhiều. ), đại gia đều là cao chơi, lúc này mặc dù hoảng loạn, thế nhưng nắm bắt thời cơ vẫn là rất chuẩn, một người một vặn vẹo, ngắt lấy thời gian thả skill, triệt để tướng bò cạp vương định ở đương trường.
 
 	Những người khác thấy bò cạp vương bị cáo trụ, cùng nhau đón nhận, năm vạn huyết không tới quá khí Boss, tới tấp chung bị player loạn đao phân thây, một cái vũ khí màu vàng óng rơi trên mặt đất.
 
 	"Đi đồ vật!" Mọi người đại hỉ, nhiệm vụ Boss nhưng là cực nhỏ rơi xuống nhiệm vụ item bên ngoài item.
 
 	Minh Đô tay mắt lanh lẹ, tận cùng bên trong player vừa muốn cúi người đi kiếm, Minh Đô một "Bảo vệ chuyển đổi", di động quá khứ, đưa tay tiếp được cái kia món vũ khí.
 
 	Cát thời gian (chiến nhận)(bạch ngân)
 
 	Công kích: 31-47
 
 	Phép thuật: 22-35
 
 	+7 nhanh nhẹn
 
 	+6 sức mạnh
 
 	Vương giả chi kiếm: Skill bị động, 3o% tỷ lệ chém so với này vũ khí cấp độ thấp trang bị.
 
 	Cát thời gian: Active skill, bò cạp vương cùng Ma thần ký kết khế ước, đánh cắp thời gian, có thể hoàn nguyên 3 giây bên trong tổn thương.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Thông dụng
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 1
 
 	Minh Đô cầm lấy vũ khí liếc mắt nhìn, đem thuộc tính biểu diễn đi ra.
 
 	Chúng player nhìn thấy này món vũ khí, ngụm nước đều chảy ra. . .
 
 	Tuy rằng này món vũ khí vẻn vẹn là bạch ngân, nhưng là ở hiện giai đoạn so với đại đa số hoàng kim vũ khí càng ngang tàng.
 
 	Dù sao hiện giai đoạn bạch ngân vũ khí còn (trả lại) rất ít ỏi, vương giả chi kiếm skill ở bạch ngân trang bị phổ cập trước, quả thực chính là thần kỹ.
 
 	Cát thời gian skill liền càng buồn nôn, quả thực là thích khách loại này bạo hệ phát ra ác mộng, chỉ cần nhân gia còn có một hơi, ngươi liền không đánh chết nhân gia. . . Quá vô lại.
 
 	Thứ tốt như thế rơi vào Minh Đô trong tay, chúng player tự nhiên không phục, không ra nửa điểm lực, còn (trả lại) khanh chết một người đồng bạn, nếu như dám mặt dày thu hồi đến, mọi người nhất định sẽ đem hắn đánh thành tro bụi.
 
 	"Lão Ngưu, cho ngươi!"
 
 	Tựa hồ cảm nhận được mọi người cừu thị ánh mắt, Minh Đô xách ngược chuôi kiếm, đem cát thời gian ném cho Vương Vũ.
 
 	Nhìn thấy vũ khí cho Vương Vũ, mọi người tâm tình lúc này mới tốt hơn rất nhiều. . . Tuy rằng còn có chút lời oán hận, thế nhưng không ai dám nói ra.
 
 	Dù sao bò cạp vương là người Vương Vũ một người đan xoạt, cứu này rất nhiều người đồng thời vì thế còn (trả lại) phá huỷ lưỡng món vũ khí, nếu như ngay cả Vương Vũ cũng không xứng được này món vũ khí, những người khác thì càng không tư cách.
 
 	Vương Vũ tiếp nhận kiếm,  không hề liếc mắt nhìn, tiện tay ném cho cái kia nhật mạn mê tiểu tử. . .
 
 	"Vừa nãy may mà có ngươi. . . Vũ khí của ngươi không còn, cây đao này cho ngươi đi!" Vương Vũ nói.
 
 	Nếu không là nhật mạn mê vì là Vương Vũ cản một đao, bò cạp vương vừa nãy cái kia một đao nhất định sẽ bổ về phía Vương Vũ. . .
 
 	Nhật mạn mê tiểu tử thụ sủng nhược kinh, run rẩy xoa xoa cát thời gian nói: "Ngưu thần. . . Vũ khí của ngươi không cũng không còn à?"
 
 	Vương Vũ cười cợt, tướng kiếm trong tay chuôi ném xuống đất nói: "Hai cái bạch bản mà thôi. . . Quay đầu lại lại mua hai cái là được rồi. . ."
 
 	"Bạch bản. . ." Mọi người nghe vậy dồn dập đem giám định thuật ném tới hai cái trên chuôi kiếm, hệ thống biểu hiện: Tàn tạ thiết kiếm. . .
 
 	"Chuyện này. . . Ta. . ." Chúng player chấn động nói năng lộn xộn.
 
 	Vốn tưởng rằng Vương Vũ dám cùng Boss hò hét, khẳng định có thần khí ở tay, ai biết nhân gia cầm hai cái bạch bản liền đem Boss cho đâm thành hồng huyết. . .
 
 	Tuy nghĩ thế, mọi người nhất thời cảm thấy cao thủ hai chữ dùng ở trên người mình quả thực là trào phúng chính mình. . .