Chương 562: Bác học nhất nổi tiếng NPC
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, phỏng chừng không ai biết Dư Huy Thành bác học nhất nổi tiếng NPC dĩ nhiên là cái không phải trí năng NPC, hơn nữa cái này NPC vị trí địa điểm đại gia cũng rất quen thuộc, vậy thì là thư viện.
 
 	Ở thư viện tối bên trong góc, có một gầy trơ cả xương gia hỏa, mang kính mắt, trong tay nâng một quyển so với thân thể của hắn còn dầy hơn nặng thư.
 
 	Người này tên cũng rất đơn giản thô bạo, liền gọi "Thư viện nhân viên quản lý "
 
 	"V~lều! Này đậu má cũng được! Lão Ngưu ngươi sẽ không là bị dao động đi." Vô Kỵ có chút khó mà tin nổi nói rằng.
 
 	Dư Huy Thành ngưu nhân NPC hải đi tới, chẳng ai nghĩ tới người chính mình muốn tìm dĩ nhiên là như thế một bộ đức hạnh, hắn miêu danh tự này một xem chính là lượng sản NPC đi, cùng hệ thống vệ binh như thế mỗi cái chủ thành đều có loại kia công năng NPC.
 
 	"Hẳn là sẽ không đi, nhân gia nhưng là GM. . ." Vương Vũ cũng là không hề chắc khí, dù sao thăm dò nhiệm vụ bình thường đều là trí năng NPC mở ra, mà Atlanta như thế cao cấp thăm dò nhiệm vụ nhưng cần tìm một không phải trí năng NPC mở ra, điều này cũng quá không hợp với lẽ thường đi.
 
 	Vương Vũ cũng rõ ràng vì sao 9527 nói mình vấn đề thứ hai không tật xấu, chỉ là một công năng NPC, đây chính là đậu má hàng thông thường. . . Liền giống với hỏi GM vũ khí ở nơi nào mua như thế, đây là tất đáp đề. . .
 
 	Xuân Tường nói: "Cũng chớ xem thường thư viện nhân viên quản lý. . . Đạo tổ lão tử, Thiếu lâm tự quét rác thần tăng không đều là làm cái này sao, liền ngay cả đương triều quá. . ."
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi câm miệng. . ." Tất cả mọi người ngơ ngác.
 
 	"Hỏi một chút chẳng phải sẽ biết!" Ký Ngạo khinh bỉ nhìn mọi người một chút, đi tới hỏi sách báo nhân viên quản lý nói: "Xin hỏi ngươi có biết hay không Atlanta chìa khoá."
 
 	"Vấn đề coi giá trị mà định, cất bước giới một trăm! Trả lời vấn đề này ngài cần thanh toán một trăm kim tệ." Ký Ngạo hỏi xong, thư viện nhân viên quản lý mỉm cười ném ra một câu nói như vậy, đem ở đây tất cả mọi người đều chấn động rồi.
 
 	Không phải trí năng NPC hố tiền phương thức quả nhiên cũng là dị thường đơn giản thô bạo, nhân gia đều là công khai yết giá. . . Hơn nữa còn đậu má như thế quý, một trăm kim tệ ai, hiện ở trong game đại đa số player trong tay cũng liền những thứ này tiền.
 
 	Hết cách rồi, trí năng NPC còn (trả lại) có thể chém giới giảng đạo lý, công năng NPC chính là một cơ khí, với bọn hắn giảng đạo lý có cái len sợi dùng.
 
 	Ký Ngạo nhìn một chút Vương Vũ cùng Vô Kỵ, móc ra một trăm kim tệ run lập cập đưa tới.
 
 	"Biết!" Thư viện nhân viên quản lý tiếp nhận kim tệ hờ hững phun ra hai chữ.
 
 	Ký Ngạo nhếch miệng còn chờ nhân viên quản lý đi xuống nói tiếp đây, có thể cái tên này nói xong "Biết" hai chữ sau liền không tiếp tục để ý Ký Ngạo.
 
 	"Mịa nó, này phải trả lời xong?" Ký Ngạo giận dữ.
 
 	"Trả lời vấn đề này, ngài cần thanh toán một trăm kim tệ." Nhân viên quản lý nhìn Ký Ngạo một chút hỏi.
 
 	"Nhật!" Ký Ngạo tan vỡ. . . Này hệ thống cũng quá tiện, một trăm kim tệ liền làm ra như thế cái đáp án.
 
 	"Bổn chết ngươi đạt được, một lần nữa hỏi!" Mọi người chỉ vào Ký Ngạo trách mắng, thằng ngu này, chơi lâu như vậy game còn bị khanh, thực sự là mất mặt mất hứng.
 
 	Ký Ngạo thống khổ lắc lắc đầu, lại móc ra một trăm kim tệ nói: "Có thể hay không nói cho ta Atlanta chìa khoá bí mật?"
 
 	Nhân viên quản lý tiếp nhận một trăm kim, trả lời so với lần trước còn (trả lại) ngắn gọn: "Có thể!"
 
 	"Ta! ! !" Ký Ngạo trong nháy mắt nổi giận, một quyền tạp đến nhân viên quản lý trên đầu, một vòng lam quang né qua, nhân viên quản lý vẫn không nhúc nhích, Ký Ngạo bị đẩy lùi, Dư Huy Thành vinh dự -20.
 
 	"Ta đậu má liền không tin!" Ký Ngạo bò lên lại phải tiếp tục hỏi, bị bên cạnh Vương Vũ nhấc theo cổ áo cho ném tới một bên.
 
 	Vô Kỵ đi tới nói rằng: "Đem có liên quan với Atlanta chìa khoá tin tức nói cho ta."
 
 	Nhân viên quản lý nhìn Vô Kỵ một chút, giếng cổ không dao động nói rằng: "Trả lời vấn đề này, ngài cần thanh toán một ngàn kim tệ!"
 
 	"Ngươi làm sao không đi cướp?" Ký Ngạo nhảy chân mắng, cùng một cơ khí phân cao thấp, đứa nhỏ này cũng thật đúng thế.
 
 	Nhân viên quản lý nhìn Ký Ngạo nói: "Trả lời vấn đề này, ngài cần thanh toán một trăm kim tệ. . ."
 
 	". . ." Ký Ngạo triệt để quỳ.
 
 	Vô Kỵ không nhìn làm yêu Ký Ngạo, móc ra một ngàn kim tệ đưa cho nhân viên quản lý.
 
 	Nhân viên quản lý tiếp nhận kim tệ, phi thường phối hợp nói rằng: "Atlanta lục là di tích thời thượng cổ, ám hắc xâm lấn trước Atlanta lục nội chiến bạo phát, ở Lorenx sơn mạch tây bắc, bị minh hải chi thủy vĩnh viễn mai một."
 
 	Vẫn là phi thường ngắn gọn, thế nhưng so với Ký Ngạo hỏi ra ba chữ điểm đột phá muốn nhiều hơn.
 
 	Đầu tiên, Atlanta không phải người tên mà là địa danh, chẳng trách nhiều như vậy NPC đều nói chưa từng nghe nói Atlanta người này, thứ yếu, Atlanta địa chỉ là ở Lorenx sơn mạch tây bắc.
 
 	Lorenx sơn mạch là ( Trọng Sinh ) bối cảnh cố sự bên trong tối một cái nổi danh sơn mạch, này điều sơn mạch đem quang minh cùng hắc ám lưỡng trận doanh lớn trực tiếp tách ra, nổi danh Thiết Nham bảo cứ điểm, chính là ở trên dãy núi đào bới đi ra.
 
 	Có điều minh hải đại gia liền chưa từng nghe nói, ở Trọng Sinh đã biết trong địa đồ, chưa bao giờ ghi chép quá như thế một cảnh tượng.
 
 	"Minh hải ở nơi nào?" Vô Kỵ quay đầu hỏi nhân viên quản lý nói.
 
 	Lần này nhân viên quản lý không có đòi tiền, mà là lắc lắc đầu nói: "Vượt qua trả lời phạm vi. . ."
 
 	Được rồi, xem ra thư viện nhân viên quản lý cũng không thể làm thành hướng dẫn cơ đến dùng, có chút cao cấp đồ vật coi như trả thù lao nhân gia cũng sẽ không nói.
 
 	Này cũng cũng hợp tình hợp lý, nhân viên quản lý nhưng là mỗi cái chủ thành đều có, nếu như mọi người đều biết một nhân vật như vậy, mọi việc đều có hướng dẫn, trò chơi này có thể chơi tính chẳng phải là giảm xuống rất nhiều?
 
 	Khanh tiền có thể, thế nhưng khanh đến không giữ được player vậy thì bởi vì nhỏ mất lớn, Long Đằng công ty nhà thiết kế cỗ quả nhiên từng cái từng cái gian xảo cực kỳ.
 
 	Nếu nhân viên quản lý không nói, vậy cũng chỉ có chính mình đi tìm, Vô Kỵ lại hoa giá cao ở nhân viên quản lý trong tay mua một phần đầy đủ nhất bản thế giới địa đồ.
 
 	Hiện thực xã hội địa đồ khả năng không đáng giá, nhưng là ở trong game, không có vệ tinh cái gì, địa đồ giá trị tuyệt đối cao lạ kỳ, cũng là Toàn Chân giáo này quần không thiếu tiền gia hỏa mới có thể dùng tiền hoa như thế thản nhiên.
 
 	Nhân viên quản lý cho tin tức then chốt từ có hai cái: Lorenx sơn mạch, minh hải.
 
 	Khái quát mà nói chính là hữu sơn hữu thủy, chỉ cần ở Lorenx sơn mạch phụ cận tìm tới hải là được.
 
 	Nhưng mà Vô Kỵ theo Lorenx sơn mạch tìm hạ xuống, liền cái hồ nước đều không nhìn thấy. . . Lần này liền lúng túng.
 
 	"Cái này không thể nào a, chẳng lẽ là vỏ quả đất vận động?" Vô Kỵ vuốt cằm suy tư nói.
 
 	"Đừng vô nghĩa, Lorenx trên dãy núi vạn năm đều không có phát sinh biến hóa, có thể thấy được thế giới này coi như có vỏ quả đất vận động cũng là vi tử cực vi. . . Minh hải như thế lớn, còn (trả lại) có thể chỉnh không còn?" Xuân Tường bắt nạt nói.
 
 	"Đem ra ta xem một chút. . ." Vương Vũ đối với hai người thảo luận vấn đề có chút xa lạ, liền trùng Vô Kỵ yếu địa đồ.
 
 	"Đừng làm hỏng rồi, lão quý đây!" Vô Kỵ cẩn thận từng li từng tí một đem địa đồ đưa cho Vương Vũ, tiếp tục cùng Xuân Tường thảo luận vỏ quả đất vận động đi tới.
 
 	Vương Vũ theo Lorenx sơn mạch nhìn một hồi, đột nhiên chỉ vào một chủ thành nói: "Nơi này có phải là chính là chúng ta muốn tìm minh hải?"