Chương 96: 1 cái có thể đánh đều không có
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Một vạn người hành hội lớn bao nhiêu? .
 
 	( Trọng Sinh ) tuy rằng nóng nảy, nhưng là vẫn còn công trắc trong lúc, tài khoản phát hành có điều ngàn vạn, cùng online nhân số 8 triệu đã quét mới nghiệp giới thần thoại.
 
 	Phải biết những năm trước đây dị thường nóng nảy ( anh hùng liên minh ), cao nhất ở tuyến cũng có điều là 750 vạn mà thôi, cái kia vẫn có gần ức player cơ sở dưới. . .
 
 	Nhưng mà ( Trọng Sinh ) trò chơi này địa đồ to lớn, có ba trăm cái chủ thành, như vậy một bình quân hạ xuống, mỗi cái thành cũng có điều là mấy vạn người.
 
 	Vạn người hành hội vậy thì là tương đương với một chủ thành, hầu như một phần hai nhân khẩu số lượng. . .
 
 	Tung hoành thiên hạ người phân bố ở mỗi cái chủ thành, tự nhiên không thể toàn bộ đến trợ giúp, nhưng là trước tiên chạy tới hiện trường nhưng nghiễm nhiên có bốn, năm ngàn người.
 
 	Mà Dư Huy Thành ngoại trừ những kia không ở tuyến player, hết thảy hành hội player gộp lại cũng là vẻn vẹn so với số này nhiều một chút mà thôi.
 
 	Vạn người quần P khốc liệt đến mức nào.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong cao thủ đông đảo, còn (trả lại) không ai từng trải qua.
 
 	Những này các người chơi có điều là một đám trạch nam trạch nữ, không có cái gì hành quân bày trận kinh nghiệm, duy nhất hiểu được chính là tank ở trước, giòn bì ở phía sau đánh lung tung một mạch, loại này đấu pháp không nằm ngoài chính là bính nhân số.
 
 	Hiện trường là hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Tung hoành thiên hạ tuy rằng thế lớn, lại là đồng nhất công đoàn, thế nhưng bởi không phải người địa phương, thuộc về sân khách tác chiến, ở Dư Huy Thành chúng hành hội hợp lực chống đỡ dưới, dần dần nằm ở lại phong.
 
 	Đang lúc này, một bóng người từ trong thành lao ra, sau đó hướng về bên trong chiến trường xuyên.
 
 	Bất đắc dĩ ngoài thành player quá nhiều, xông tới nửa ngày không có chạy ra bao xa, cắn răng một cái, thả người nhảy lên, giẫm các người chơi đầu, liền khiêu tiến vào. . .
 
 	Thấy cảnh này player tất cả đều sửng sốt.
 
 	"Lão đại đến rồi. . . ! !" Tung hoành thiên hạ người một trận mừng rỡ.
 
 	Người này chính là vừa nãy logout ăn cơm trở về yêu nghiệt hoành hành, đến thời điểm ngay ở hành hội trong kênh cho tung hoành thiên hạ người chào hỏi.
 
 	"Thiết Ngưu đại thần đến rồi!"
 
 	Đây là Dư Huy Thành player phản ứng, tình cảnh này giống như đã từng quen biết, đặc biệt là Huyết Sắc Minh player càng là ký ức chưa phai. . . Ở Dư Huy Thành có thể làm được chuyện như vậy, chỉ có một người như thế, coi như chưa từng thấy Vương Vũ trưởng dạng gì, tối thiểu này dáng người vẫn là Thanh Thanh Sở Sở.
 
 	Song phương thấy đến rồi cao thủ trợ trận, dồn dập sĩ khí tăng vọt, thế nhưng rất nhanh, Dư Huy Thành một phương liền yên đi.
 
 	Bởi vì bọn họ trong mắt "Thiết Ngưu đại thần", dĩ nhiên đối Dư Huy Thành player hạ thủ.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành cá nhân sức chiến đấu kỳ cao, ở tung hoành thiên hạ player hỏa lực dưới sự che chở, thế không thể đỡ, như một thanh cương đao cắm vào Dư Huy Thành player trong trận hình.
 
 	Đến mức không có mất quá một hiệp, bạch quang từng đoá từng đoá, ánh yêu nghiệt hoành hành mặt cùng mở ra mỹ nhan tự, mài bì mài đều hoàn toàn thay đổi.
 
 	"Mịa nó, này không phải "Thiết Ngưu đại thần" !" Chúng player thấy thế dồn dập bắt đầu kêu gào.
 
 	Huyết sắc Tu La nhìn thế không thể đỡ yêu nghiệt hoành hành, hai chân có chút như nhũn ra, run rẩy nói rằng: "Ta dám cam đoan, người này chính là Thiết Ngưu cái kia cẩu viết!"
 
 	Huyết sắc Tu La cùng Vương Vũ đánh qua đối mặt, có từng nói thoại, vì lẽ đó gặp Vương Vũ hình dáng, hơn nữa cái kia tựa như ảo mộng thân thủ, đã dường như dấu ấn như thế, khắc vào huyết sắc Tu La trong lòng.
 
 	Nghe huyết sắc Tu La vừa nói như thế, Dư Huy Thành các người chơi kinh hãi: "Toàn Chân giáo người làm sao giúp người ngoài?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ hừ lạnh nói: "Hừ, loại kia đồ vô liêm sỉ, ăn cây táo rào cây sung rất hiếm thấy à?"
 
 	"Mẹ! Cẩu viết Toàn Chân giáo!"
 
 	Dư Huy Thành chúng các người chơi dồn dập chửi ầm lên lên.
 
 	Mấy ngàn người tiếng mắng vẫn là rất rộng lớn, Toàn Chân giáo sáu cái người xem náo nhiệt, ở tường thành đầu đều nghe được Thanh Thanh Sở Sở.
 
 	"Tiên sư nó, trộm gà không xong còn mất nắm gạo đi. . ." Doãn lão nhị buồn phiền nói: "Sau này ở Dư Huy Thành là không có cách nào lăn lộn. . ."
 
 	"Người kia rõ ràng không phải Thiết Ngưu thúc!" Ký Ngạo tức giận bất bình nói rằng.
 
 	Xuân Tường nói: "Ha ha, ngươi nói rồi đến có người tin a.
 
 	"
 
 	"Ta liền không tin trong bọn họ không có người rõ ràng!"
 
 	Xuân Tường cười nói: "Người trẻ tuổi, áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ nhân tài là kẻ đáng sợ nhất biết không?"
 
 	Yêu nghiệt hoành hành làm sẽ công phu cao thủ, ra tay so với Vương Vũ còn muốn tàn nhẫn, mặt sau lại có đại bộ đội làm hậu thuẫn, sức lực mười phần, một người một ngựa xông lên phía trước nhất, vốn là bị rơi vào hạ phong tung hoành thiên hạ, bởi vì một người này đến, dĩ nhiên xoay chuyển tình thế.
 
 	Dư Huy Thành player thấy Toàn Chân giáo đều đầu địch, từng cái từng cái quân tâm tan rã, đều đánh tới trống lui quân, đặc biệt là Huyết Sắc Minh ăn qua Vương Vũ may nhờ người, hận không thể đem đầu tàng đũng quần bên trong, chặt chẽ đứng phía sau cùng không dám lên trước.
 
 	Huyết Sắc Minh người sợ Vương Vũ, Trưởng Ca vô đối người cũng không sợ.
 
 	2012 cũng là tên điều chưa biết người mới player, tân hình thức dưới chen vào bảng xếp hạng mười vị trí đầu, tự nhiên có hắn ngạo khí, tiểu tử này cảm giác mình là bảng xếp hạng cao thủ nổi danh, lại có một đại hành hội, so với hắn lợi hại người không người khác nhiều, so với hắn nhiều người người không hắn lợi hại, rất nhiều tiêu bảng chính mình vì là Dư Huy Thành người số một sức mạnh.
 
 	Vì lẽ đó 2012 tiểu tử này kinh thường tính coi rẻ chúng sinh, nếu không cũng không sẽ chủ động cùng Huyết Sắc Minh khai chiến.
 
 	Nhìn thấy yêu nghiệt hoành hành uy phong như vậy, 2012 đương nhiên không phục, hét lớn một tiếng, lập tức xông ra ngoài.
 
 	"Cái kia ai, ngươi dám cùng ta một mình đấu à?" 2012 chỉ vào yêu nghiệt hoành hành kêu lên.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành hơi sững sờ: "Bằng ngươi cũng xứng?"
 
 	2012 ngạo nghễ nói: "Ngươi cũng khỏi tinh tướng, lão tử gọi 2012, là bảng xếp hạng cao thủ nổi danh, đánh ngươi thừa sức?"
 
 	"Ít nói nhảm, đến đây đi!" Yêu nghiệt hoành hành lạnh rên một tiếng, tiến lên đón.
 
 	2012 giương cung lắp tên, hai liền thỉ, theo dõi tiễn, chăm chú xạ kích, ba cái skill quay về yêu nghiệt hoành hành thả toàn bộ sau, quay đầu liền chạy.
 
 	2012 là cái tiểu người lùn mập, động tác như thế cùng cái lăn quả cầu thịt tự, tương đương buồn cười.
 
 	Tuy rằng rất buồn cười, nhưng tất cả mọi người đều biết, cung tiễn thủ chính là cái này động tác võ thuật.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành cười lạnh một tiếng, hai tay bay lượn đem cung tên đánh rơi, tốc độ không giảm chút nào hướng về 2012 phóng đi.
 
 	Cách Đấu gia nghề nghiệp này không phải nhanh nhẹn nghề nghiệp, nhưng hắn có cái những nghề nghiệp khác không có đặc điểm,  vậy thì là nhảy công kích, so với đứng công kích thương tổn muốn cao, vì vậy Cách Đấu gia skill độ tự do cũng tương đối cao, có thể ở các loại nhảy lên động tác dưới triển khai ra, đổi làm những nghề nghiệp khác liền không xong rồi, tỷ như pháp sư, có một level 15 "Lôi bạo" skill, thi pháp thời điểm cũng không thể di động, chớ nói chi là vượt lên rồi.
 
 	Vì lẽ đó xem đi, Cách Đấu gia cùng người PK thời điểm đều là nhảy nhót tưng bừng, rất đẹp trai, dù cho là cái đường nước ngầm nghề nghiệp, mánh lới nhưng là rất chân. . .
 
 	Yêu nghiệt hoành hành không phải tầm thường Cách Đấu gia, nhưng hắn vẫn như cũ cũng yêu thích nhảy công kích, tỷ như hắn hiện tại dùng "Nhảy vọt" tiếp "Băng quyền", có thể ở giữa không trung hoàn thành nỗ lực động tác, di động khoảng cách so với trên mặt đất triển khai muốn thêm ra khoảng hai mét, là cái rất hữu hiệu truy kích cùng đào mạng kỹ xảo.
 
 	2012 thả xong tiễn, chạy ra mười mét sau, vừa muốn quay đầu tiếp tục giương cung lắp tên chơi diều, ai từng muốn, yêu nghiệt hoành hành đã xông đến phía sau.
 
 	Không đợi 2012 nghiêng đầu qua chỗ khác, yêu nghiệt hoành hành bàn tay lớn, một phát bắt được 2012 sau gáy, hướng về trên mặt đất nhấn một cái, đẩy một cái, 2012 bộ mặt địa, quán tính ảnh hưởng, bị miễn cưỡng đẩy xa một mét. . . Cuối cùng yêu nghiệt hoành hành một cước đạp ở 2012 trên cổ, đem "Mất hết thể diện" 2012 bạn học đuổi về phục sinh điểm.
 
 	Nhìn thấy yêu nghiệt hoành hành như vậy hung tàn, Dư Huy Thành player cuối cùng này điểm chiến ý đều tiêu tan, dồn dập xoay người hướng về thành dưới chân tường chạy đi.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành nhìn chạy tứ tán Dư Huy Thành player, ha ha cười nói: "Phi, cái gì cao thủ, Dư Huy Thành một có thể đánh đều không có!"
 
 	Vào lúc này, Xuân Tường nhìn thấy trong thành hai cái người phiền phiền nhiễu nhiễu đi ra, liền đối mấy người khác nói: "Đi xuống đi, nên chúng ta lên sân khấu!"