Chương 637: Mảnh vỡ giá trị
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Nghe được Vương Vũ vấn đề, Danh Kiếm Đạo Tuyết hơi sững sờ, duỗi ra đi, tay lúc này rụt trở về. W
 
 	Miêu, chính mình nhóm người này không nói hai lời đem Regis theo : đè trên đất chính là đánh một trận, còn (trả lại) đem người quần áo bới tiện tay sờ loạn.
 
 	Thường nói, sĩ khả sát bất khả nhục, như thế một bộ làm hạ xuống, Regis có thể đối Toàn Chân giáo người có bao nhiêu hảo cảm?
 
 	Đúng như dự đoán, nghe được Vương Vũ vấn đề, Regis trầm mặc một chút lại đạo đạo: "Đem mảnh vỡ cho ta, ta cho các ngươi một người một cái chuyên môn trang bị."
 
 	"Chuyên môn trang bị hay là thôi đi, chỉ cần ngươi đem nhiệm vụ của chúng ta item cho ta, này mảnh vỡ liền cho ngươi." Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	"Một người một cái chuyên môn vũ khí thế nào?" Regis quyết tâm muốn mảnh vỡ, điều kiện tăng gấp đôi tăng lên trên.
 
 	Chuyên môn vũ khí ai, vũ khí cùng quần áo nghĩ đến đều là player trong trang bị đại kiện, tuy rằng không ít ỏi, thế nhưng là quý nhất, đặc biệt là Toàn Chân giáo này một nhóm người bên trong, còn có Vương Vũ như vậy nghề nghiệp bí ẩn, chuyên môn vũ khí giá trị có thể tưởng tượng được.
 
 	Regis vì này mấy cái mảnh vỡ, nhưng là bỏ ra vốn lớn.
 
 	Thế nhưng Regis càng như vậy, Toàn Chân giáo mọi người càng là cảm thấy kỳ lạ, có điều là mấy khối phá nát mảnh mà thôi, có như thế đáng giá à?
 
 	"Một người một bộ chuyên môn trang bị!" Minh Đô phát huy đầy đủ chính mình vô liêm sỉ thiên phú, bắt đầu thừa dịp cháy nhà hôi của chào giá trên trời. Regis oán độc nhìn Minh Đô một chút, sau đó cố định trả tiền lại: "Một người một cái chuyên môn vũ khí cùng quần áo."
 
 	"Mịa nó, chuyên môn vũ khí cùng quần áo, thế nào? Có muốn hay không đổi?" Thấy Regis giá cả lần thứ hai tăng gấp đôi, Ký Ngạo hưng phấn hỏi.
 
 	Xuân Tường cười lạnh nói: "Không đổi!"
 
 	"Tại sao? Không phải là mấy khối phá nát mảnh à?" Ký Ngạo không rõ.
 
 	"Cũng là bởi vì là phá nát mảnh mới không thể đổi, ngươi ngẫm lại xem, Regis đem này mấy khối phá nát mảnh coi trọng như vậy, đây là tại sao?" Vương Vũ nói.
 
 	"Lẽ nào này cùng thần ẩn nơi tọa độ có quan hệ?" Ký Ngạo làm người trẻ tuổi, gian xảo không đủ, vẫn là hết sức cơ linh.
 
 	"Cái này nói không chừng, nói chung một đổi liền tiến vào cái tròng, những người này, cũng không có một thành thật." Vương Vũ trả lời.
 
 	npc đồ vật nào có tốt như vậy khanh, nói là chuyên môn vũ khí cùng quần áo, ai biết là cấp mấy dùng? Cho cái level 100 vũ khí, còn có chút ý nghĩ, cho cái 1 level vũ khí, còn (trả lại) không được khóc chết?
 
 	"Cái kia..."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi vị trí đội ngũ nhân số còn sót lại 10%, có hay không bỏ phiếu từ bỏ phó bản?
 
 	Ngay ở đại gia xoắn xuýt thời điểm, một cái nhắc nhở ở trước mắt mọi người né qua.
 
 	"Mịa nó, Vô Kỵ xảy ra chuyện gì? Không phải nói này một làn sóng kẻ địch liền mười cái à? Các ngươi làm sao nhanh như vậy sẽ chết hết?" Nhìn thấy nhắc nhở sau, đại gia liền vội vàng hỏi.
 
 	Vừa nãy làn sóng thứ ba tiến công lúc mới bắt đầu, trên núi player còn có hơn một trăm người đây, vào lúc này làm sao liền còn lại mười mấy cái?
 
 	"Ít nói nhảm, các ngươi bên kia thế nào rồi? Nhiệm vụ item làm đến tay à?"
 
 	"Nhanh hơn, ngươi ở chống đỡ một hồi." Vương Vũ trả lời một câu, lần thứ hai thanh kiếm chống đỡ ở Regis yết hầu trên, sau đó đối Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Đừng để ý tới hắn, tiếp tục mò!"
 
 	Nếu đại gia cũng hoài nghi này mảnh vỡ cùng thần ẩn nơi có quan hệ, nói vậy là tám chín phần mười, mà thần ẩn nơi có sáu cái tọa độ, hiện tại Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay chỉ có đánh số 1-5 năm mảnh vụn, nói như thế, nên còn có một mảnh vụn 6 ở Regis trên người, người trên núi chống đỡ không lâu, nhất định phải ở có hạn thời điểm, đem cuối cùng một mảnh mảnh vỡ tìm ra.
 
 	"Ân!" Danh Kiếm Đạo Tuyết gật gật đầu, tiếp tục mò Regis.
 
 	Mảnh vỡ cùng tọa độ có quan hệ, vừa nãy làm liền không phải không cố gắng, Danh Kiếm Đạo Tuyết vừa nặng thập tự tin.
 
 	Vô Kỵ bên này liền khá là bi kịch, làn sóng thứ ba quái tuy rằng chỉ có mười cái, thế nhưng này mười cái kêu quái dị làm thánh điện phán quyết giả.
 
 	Những người này không chỉ có cận chiến tuyệt vời, vẫn là ma vũ song tu, sẽ cấp cao quang hệ phép thuật, chân chính đa tài, Cuồng Bạo thiên phạt thuẫn chiến ở làn sóng thứ hai thời điểm, liền bị tiêu diệt hầu như không còn, không có hàng trước, mọi người căn bản không ngăn được những người này, vì lẽ đó vì kéo dài thời gian, Vô Kỵ để đại gia công kích những này phán quyết giả sau, sau đó phân tán ra đến, lôi kéo cừu hận khắp núi chạy.
 
 	Dù vậy, pháp sư chung quy là chân ngắn nghề nghiệp, chạy trốn không chiếm ưu thế, ở mười cái thánh điện phán quyết giả dưới sự đuổi giết, bây giờ liền còn lại Vô Kỵ cùng Cuồng Bạo lôi thần chờ mười mấy người.
 
 	Hiếm hoi còn sót lại mười mấy người bây giờ tình huống cũng không lạc quan, thánh điện phán quyết giả một đường truy sát tới, Vô Kỵ chờ người bị đuổi tới trên vách đá cheo leo, không có đường đi.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, hiện tại tình huống này, chúng ta có muốn hay không bính một làn sóng?" Cuồng Bạo lôi thần vào lúc này đã bị đánh mù quáng, nhìn ép lên đến thánh điện phán quyết giả môn, hầu như mất đi lý trí.
 
 	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Không nên gấp, phải tỉnh táo!"
 
 	"Này còn (trả lại) bình tĩnh cái rắm!" Một bên cuồng bạo thiên lôi cũng cấp hống hống nói rằng: "Xông lên một làn sóng liền xong việc."
 
 	"Ngươi cái kia không gọi bính, gọi muốn chết, hiện tại chúng ta hoàn thành độ mới 40%, đến 60% mới có thể có giữ gốc phó bản khen thưởng đây, nếu chúng ta còn chưa có chết, liền nhất định có trở mình cơ hội." Vô Kỵ nói.
 
 	"Vô Kỵ lão đại ngươi sẽ không là đang nói đùa đi, chúng ta nhiều như vậy mọi người bị bọn họ giết thành những này, huống hồ chúng ta mười cái?" Lôi đình không nguyệt cũng nói.
 
 	Vô Kỵ vuốt cằm nói: "Chúng ta bị đuổi lâu như vậy, các ngươi có phát hiện hay không một chuyện?"
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Những này phán quyết giả tấn công từ xa đều là nhắm vào công kích nữa, chỉ cần bọn họ không nhìn thấy chúng ta, thì sẽ không dùng tấn công từ xa." Vô Kỵ nói.
 
 	"Này có gì đáng kinh ngạc, đến lượt ta ta cũng như vậy."
 
 	"Không giống nhau." Vô Kỵ lắc đầu nói: "Bọn họ là phổ thông npc, cơ bản giả thiết là không thể biến, bằng vào chúng ta chỉ cần không bị bọn họ nhìn thấy, bọn họ cũng chỉ có thể căn cứ cừu hận chỉ dẫn, xông lại cận chiến."
 
 	"Mịa nó, chúng ta đều là pháp hệ, chẳng lẽ muốn với bọn hắn chơi cận chiến, ngươi nghĩ gì thế?" Cuồng bạo thiên lôi nói.
 
 	"Ha ha! Ngươi biết cái gì!" Vô Kỵ khinh bỉ nhìn cuồng bạo thiên lôi một chút, tiện tay ném ra hồng nhạt con rắn nhỏ, tiếp theo hồng nhạt vụ, đem mọi người che khuất.
 
 	Vào lúc này phán quyết giả môn cũng tới đến Vô Kỵ chờ người đối diện, vừa muốn phát động công kích, nhìn thấy Vô Kỵ bọn họ mất đi hình bóng, liền thả hạ thủ bên trong vũ khí tầm xa, hướng về phấn vụ bao phủ vị trí đi tới.
 
 	"V~lều, bọn họ lại đây!" Phấn vụ hiệu quả đối đội hữu là vô hiệu, cách phấn vụ nhìn thấy phán quyết giả môn càng ngày càng gần, mọi người không khỏi cả kinh nói.
 
 	"Sợ cái mao, nhìn thấy những người này không có, đại gia công kích." Vô Kỵ chỉ vào phán quyết giả môn liền xuống chỉ lệnh.
 
 	"Cái này..." Đại gia diện tướng mạo dòm ngó, không dám công kích.
 
 	"Thực sự là một đám túng trứng!" Vô Kỵ ám chửi một câu, xoa cái thánh quang cầu liền ném tới, tinh chuẩn tạp ở trong đó một phán quyết giả trên mặt.
 
 	Phán quyết giả môn bị công kích sau, xoạt một hồi rút ra kỵ thương, mười người xếp một loạt, hét lớn một tiếng: "Vì thánh quang cùng vinh quang!" Sau đó xung phong va về phía phấn vụ.
 
 	"Tản ra!"
 
 	Vô Kỵ dưới xong chỉ lệnh, tiện tay cho mình mặc lên cái tấm chắn, sau đó liền hướng bên cạnh nhào tới.