Chương 1381: 1 bàn tán sa Huyết Sắc Minh 

	Những này Hắc Long hội player có tới gần trăm người, trong đó có một cái vóc người cao to chiến sĩ, ở trong đám người vô cùng dễ thấy.

	Tất cả mọi người sau khi online đều không cảm thấy hướng về cao to chiến sĩ bên người dựa vào, rất hiển nhiên, cái này chiến sĩ nên chính là này đội người thủ lĩnh.

	Ngoài ra, này quần player kỷ luật tính cũng là tương đương cao, tập hợp xong xuôi sau không dư thừa chút nào động tác, trực tiếp bôn trên tường thành mà đi.

	Hắc Long hội player không biết là, động tác của bọn họ hoàn toàn bị Tá Hạ thành tháp ma pháp trên Toàn Chân mọi người nhìn ở trong mắt, thấy cảnh này, Vô Kỵ nhướng mày nói: "Ô ô u! Trong ngoài chú ý, xem ra đối thủ không đơn giản a! May chúng ta sớm đến!"

	Không thể không nói, Hắc Long vương lão già này có thể đem Hắc Long hội làm lớn như vậy vẫn có mấy phần bản lãnh thật sự, này nham hiểm sức lực thực tại để Vô Kỵ có chút bất ngờ.

	Hắc Long vương tự nhiên cũng biết có tường thành tác vì là bình phong, công thành không có như vậy dễ dàng.

	Vì lẽ đó ở Huyết Sắc Minh người truyền tống đến Tá Hạ thành trước, ngay ở Tá Hạ thành mai phục một đội trăm người đoàn tinh nhuệ.

	Mà Hỏa Lưu Nha mang theo đại bộ đội, mục đích cuối cùng cũng không phải công thành, mà là đem Huyết Sắc Minh player cách ly ở Tá Hạ thành bên ngoài, chân chính đưa đến then chốt tác dụng nhưng là trước đó mai phục tốt tinh nhuệ đoàn.

	Tốt một chiêu trong ứng ngoài hợp rút củi dưới đáy nồi.

	Thành chiến trong quy tắc, ở thành chiến mở ra sau, trong thành vệ binh sẽ mất đi tác dụng, chỉ cần thành chủ bị đánh giết, trên người thành chủ con dấu sẽ 100% rơi xuống, một khi thành chủ con dấu bị đối địch hành hội lượm đi, như vậy thủ thành phương sẽ thất bại.

	Vì lẽ đó nếu như hiện tại tinh nhuệ đoàn có thể đánh giết Huyết Sắc Chiến Kỳ, thành chiến sẽ sớm kết thúc, mà không cần triển khai quy mô lớn công thành hành động.

	Cứ như vậy, vừa tiết kiệm thời gian, lại tiết kiệm lượng lớn nhân lực vật lực tài nguyên.

	Hắc Long vương là người làm ăn, tiết kiệm thành phẩm đó là hắn bản năng, nghĩ ra loại này rút củi dưới đáy nồi tuyệt hậu kế tự nhiên cũng là hợp tình hợp lý.

	Đúng là khổ Huyết Sắc Chiến Kỳ, gặp gỡ như thế một con lão Âm B!

	Hết cách rồi, một cái là kinh nghiệm lâu năm thương trường cáo già, một cái là đầy đầu nhiệt huyết trẻ trâu thanh niên, đây căn bản không cách nào so sánh được mà.

	Mắt thấy Hắc Long hội tinh nhuệ đoàn hướng về trên tường thành chạy đi, Vương Vũ dáng vẻ nóng nảy hỏi nói: "Chúng ta hiện tại có muốn hay không đi hỗ trợ?"

	"Không cần!" Vô Kỵ liếc mắt nhìn trên tường thành Huyết Sắc Minh mọi người, sau đó khoát tay áo nói: "Huyết Sắc Minh tốt xấu cũng là quốc phục đại hành hội một trong, tình huống như thế đánh không lại có thể thông cảm được,

	Nếu như ngay cả chạy đều chạy không được, Tá Hạ thành cho bọn họ cũng là lãng phí!"

	"Chuyện này... Được rồi!"

	Nghe được Vô Kỵ, Vương Vũ không có phản bác.

	Xác thực, Vương Vũ sở dĩ đem Tá Hạ thành chuyển nhượng cho Huyết Sắc Minh, chính là vừa ý Huyết Sắc Minh thực lực, nếu như chút thực lực này đều không có, thành này cho bọn họ cũng không có gì dùng, còn không bằng chính mình nắm lắm.

	...

	Nói chuyện công phu, ngoài thành hồi phòng Huyết Sắc Minh player cũng đã lục tục đi tới Tá Hạ thành dưới.

	Giảng đạo lý, bởi uy quốc player chơi điện cạnh ít, luận độc lập binh sĩ tố chất và bình quân thực lực uy quốc player so với quốc phục một đường hành hội là nhỏ yếu một ít, nhưng trong đó chênh lệch cũng chỉ là ý thức trên, liền thao tác tính mà nói, game offline yêu cầu so với game online không chỉ có không thấp, thậm chí càng cao một chút.

	Huống hồ Hắc Long hội tác vì là Doanh Châu đảo to lớn nhất hành hội, vẫn còn có chút khoẻ mạnh lực, coi như nhược cũng nhược không được nơi nào đây.

	Hiện tại Huyết Sắc Minh bị Hắc Long hội đột nhiên tuyên chiến đánh trở tay không kịp, đầu tiên sĩ khí trên liền rơi xuống thấp nhất, thứ yếu Huyết Sắc Minh player nhận được hồi phòng mệnh lệnh sau liền chạy ngược về, đừng nói thống nhất trận hình, căn bản cũng không có nửa điểm tổ chức tính.

	Hắc Long hội đây, nhưng là trận địa sẵn sàng đón quân địch dĩ dật đãi lao, đối mặt lục tục năm bè bảy mảng tự hướng về trên thêm dầu Huyết Sắc Minh player, đối phó lên không muốn quá ung dung.

	Hơn nữa để bảo đảm trong thành tinh nhuệ đoàn có sung túc điều kiện trảm thủ, Hắc Long hội cũng không theo đuổi giết địch, chỉ là gắt gao phòng thủ không cho Huyết Sắc Minh khá cao, cứ như vậy lại ung dung không ít.

	Huyết Sắc Minh player liên tục mấy làn sóng tiến công, đều bị Hắc Long hội chống đỡ cản lại.

	Trong lúc nhất thời, Huyết Sắc Minh thăm đáp lễ các người chơi bị chặn ở Tá Hạ thành bên ngoài không thể đi tới nửa bước.

	Nhìn Huyết Sắc Minh player càng tụ càng nhiều, Hỏa Nha Liệt có chút hoang mang hỏi Hỏa Lưu Nha nói: "Lão đại, đối diện người Hoa càng ngày càng nhiều, chúng ta sẽ không không chống đỡ được đi."

	"Chống đỡ được!" Hỏa Lưu Nha nói: "Người Hoa luôn luôn rất thông minh, hiện ở tại bọn hắn không còn thống suất, nhất định sẽ ai cũng không phục ai, cùng này bàn tán sa ngưng tụ lại đến, Tá Hạ thành đã bị bắt."

	Hỏa Nha Liệt quay đầu lại liếc mắt nhìn trên tường thành đóng giữ Huyết Sắc Minh player nói: "Bọn họ trong thành người cũng không ít!"

	Hiện tại trên tường thành Huyết Sắc Minh player tuy là thưa thớt, nhưng có thể trông trước trông sau, bốn phía phòng thủ cũng có trăm người số lượng.

	"Vô dụng!" Hỏa Lưu Nha cười lạnh nói: "Có thể nhanh như vậy hồi phòng đều không phải cao thủ! Huống hồ lần này ra tay là "Hắc Long chi răng" ."

	"Hắc Long chi răng?" Hỏa Nha Liệt nghe được danh tự này hơi kinh hãi, mặt sau những kia lo lắng chợt nuốt trở vào.

	... . . .

	Trên thành tường, nhìn Hắc Long hội như thùng sắt phòng ngự đem Huyết Sắc Minh player chặn ở bên ngoài muốn vào thành không vào được, Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng được kêu là một cái sốt ruột.

	Ngay ở Huyết Sắc Chiến Kỳ tượng con kiến trên chảo nóng bình thường sứt đầu mẻ trán thời điểm, Hắc Long hội tinh nhuệ đoàn cũng đã xông lên tường thành.

	"Ồ? Các ngươi là?"

	Nhìn thấy bất thình lình khí thế hung hãn player, Huyết Sắc Chiến Kỳ không khỏi ngẩn ra, còn tưởng rằng là Huyết Sắc Minh viện quân, vừa muốn trên đi nghênh đón, đột nhiên, huyết sắc Phong Ngữ hét lớn: "Lão kỳ, chạy mau! Là người của Hắc long hội!"

	Khẩn đón lấy, huyết sắc Phong Ngữ lướt người đi, che ở Huyết Sắc Chiến Kỳ phía trước.

	"? ? ?"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy cả kinh, cuống quít hướng về đối diện player lồng ngực nhìn đi.

	Làm sao kỵ sĩ ánh mắt có thể nào cùng cung thủ đánh đồng với nhau, chờ hắn thấy rõ Hắc Long hội player lồng ngực hành hội huy chương thì, đối phương đã cách Huyết Sắc Chiến Kỳ không đủ hai mươi mét.

	Mắt thấy đối thủ liền muốn vọt qua đến, huyết sắc Phong Ngữ không nói hai lời, tay trái nâng cung, tay phải ở trong túi đựng tên lấy ra một cái mũi tên khoát lên trên dây cung, giương cung, buông tay.

	"Ầm!"

	Một phiến mũi tên trước mặt bay vụt hướng Hắc Long hội mọi người.

	Phía trước nhất cái kia cao to chiến sĩ tấm chắn trong tay một lần. 

	"Đang đang đang đang!"

	Huyết sắc Phong Ngữ mũi tên tất cả đều bị chặn rơi vào địa.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ lúc này cũng bình tĩnh lại, vội vã cho trên tường thành Huyết Sắc Minh player hạ lệnh: "Cho ta ngăn trở bọn họ!"

	Huyết Sắc Minh player nhận được chỉ lệnh, lập tức từ bốn phương tám hướng vây quanh.

	Làm sao kéo bè kéo lũ đánh nhau cùng một mình đấu không giống nhau, một mình đấu dựa vào thực lực, quần ẩu dựa vào là trận hình.

	Huyết Sắc Minh player trạm vị phân tán đến cực điểm, sau khi nhận được mệnh lệnh mọi người thậm chí đều không có tổ chức một hồi liền xông về phía trước, kết quả có thể tưởng tượng được.

	Hắc Long hội cái này trăm người đoàn không chỉ có trận hình nghiêm cẩn, hơn nữa những này player lại là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, coi như chính diện vừa Huyết Sắc Minh player đều sẽ không hollow, huống hồ hiện tại tình huống như thế.

	Không có một chút nào bất ngờ, Huyết Sắc Minh player dường như hồ lô oa liền gia gia giống như vậy, bị Hắc Long hội mọi người từng cái đánh giết.