Chương 794: Thủ luân thắng được
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Chuyện này... Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Ác điểu chiến đội mọi người thấy kết quả này, tất cả đều há hốc mồm, liền ngay cả chiến tranh chính là hòa bình cũng không nghĩ tới, cuối cùng sẽ là kết cục này.
 
 	Phương án chiến đấu là chiến tranh chính là hòa bình căn cứ song phương nghề nghiệp lập ra, không ai so với chiến tranh chính là và bình minh bạch hai cái nghề nghiệp sự chênh lệch, Phong Quyển vân tàn nếu như có thể lợi dụng được địa hình đừng nói đánh bại kém nhất uy hiếp Xuân Tường, coi như là vẩy một cái năm cũng chưa chắc không thể.
 
 	Thế nhưng cuộc tranh tài này nhưng là như vậy khó mà tin nổi, một không lấy nhanh nhẹn tăng trưởng nghề nghiệp, dựa vào đi vị tránh thoát nhanh nhẹn thuộc tính cao nhất nghề nghiệp hết thảy công kích, đây là tất cả mọi người đều không kịp chuẩn bị.
 
 	"Tiểu Phong ngươi nhất định là bất cẩn rồi có đúng hay không?" Phi thiên độn địa vẫn có chút không tin sự thực trước mắt, Phong Quyển vân tàn mới vừa ra tới, phi thiên độn địa liền xông lên chất vấn.
 
 	Ác điểu chiến đội thực lực ở Chiến Thần chi thành tuyệt đối là số một số hai, coi như là đại hành hội đều sẽ không dễ dàng trêu chọc bọn hắn, Phong Quyển vân tàn có thể đứng hàng này 12 ác điểu một trong, thực lực tất nhiên là không thể nghi ngờ, nhưng mà Phong Quyển vân tàn ở phía bên mình hoàn toàn có lợi tình huống, thua khó coi như vậy, phi thiên độn địa kiên quyết không chịu tin tưởng.
 
 	Phong Quyển vân tàn vẻ mặt cụt hứng nói rằng: "Vừa bắt đầu ta thật không để hắn vào trong mắt, nhưng là sau đó ta tuyệt đối là đánh chân hoàn toàn tinh thần... Tên kia quá mạnh mẽ, ta toàn bộ hành trình đều có một loại cảm giác vô lực."
 
 	"Quá mạnh mẽ..."
 
 	Nghe được Phong Quyển vân tàn, phi thiên độn địa hơi run run.
 
 	"Không sai, không phải Tiểu Phong quá yếu, mà là cái kia ** tường gia hỏa quá mạnh mẽ." Chiến tranh chính là hòa bình nói: "Lại không nói cái tên này có thể nghe phong biện vị, nhưng từ khống tràng năng lực mà nói, cái tên này mỗi một lần ra tay đều giống như là tính toán tỉ mỉ quá, hoàn toàn cũng ở tầm kiểm soát của mình bên trong, thậm chí đem nhịp điệu chiến đấu chính xác đến 0. 1 giây trong vòng, hiện nay game thủ chuyên nghiệp đều ít có như thế cường người."
 
 	Nói tới chỗ này, chiến tranh chính là hòa bình quay đầu nhìn cách đó không xa Vô Kỵ một cái nói: "Càng đáng sợ chính là, ở Toàn Chân giáo bên trong, ngoại trừ cái này Xuân Tường bên ngoài, cái kia gọi Vô Kỵ dĩ nhiên không kém chút nào hắn, một nho nhỏ hành hội có thể có hai cái như vậy có thể người, cũng không khó lý giải bọn họ chỉ là mười mấy người có thể đem Huyết Sắc Minh đều áp chế lại, đổi làm là ta, ta cũng sẽ không dễ dàng nhạ người như thế, chẳng trách cá nhỏ sẽ cam tâm tình nguyện gia nhập bọn họ chiến đội."
 
 	"Thất ca..." Nghe được chiến tranh chính là hòa bình, phi thiên độn địa nhất thời nghẹn lời.
 
 	Lúc này trường đấu bên trong, Xuân Tường đã bắt đầu đánh đệ tứ trường.
 
 	Xuân Tường mỗi giờ mỗi khắc không bại lộ chính mình hèn mọn bản tính, trận thứ ba mới vừa kết thúc, người này liền trốn ở đối phương sinh ra điểm phụ cận, kế tính toán thời gian, đệ tứ trường vừa bắt đầu, liền lập tức ném ra ám hắc kết giới.
 
 	Ác điểu chiến đội ván thứ tư ra trận cùng dính mưa là cái mục sư, một mình đấu năng lực chiến đấu vốn là kém xa Xuân Tường.
 
 	Xuân Tường làm mục sư hệ nghề nghiệp bí ẩn đại hiền giả, cùng dính mưa sẽ hắn tất cả đều biết, cùng dính mưa sẽ không hắn cũng sẽ... Lúc này lại tiên hạ thủ vi cường, cùng dính mưa bạn học mới vừa vào chiến trường liền bị Xuân Tường từ phía sau khống trụ.
 
 	Sau đó Xuân Tường một trận skill, liền khống mang đánh, cùng dính mưa liền Xuân Tường trưởng ra sao cũng không thấy, liền bị đánh thành một đóa bạch quang.
 
 	Lại là mãn huyết đánh giết... Lần này mọi người đã không có lần trước như vậy chấn kinh rồi, dù sao mục sư sức chiến đấu hạ thấp đó là công nhận.
 
 	Đệ ngũ cục, Cách Đấu gia thiết quyền vô địch...
 
 	Cách Đấu gia luôn luôn đều là lấy rác rưởi không thể lại rác rưởi xưng, thuật sĩ lại là một tương đương khắc chế Cách Đấu gia nghề nghiệp, kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Xuân Tường y dạng họa hồ lô, trước tiên khống sau đánh, không cho thiết quyền vô địch nửa điểm cơ hội, thiết quyền vô địch lên sân khấu không tới nửa phút, liền bị đánh xuống đài.
 
 	Theo hệ thống tuyên án, trường ngoại khán giả hầu như sôi vọt lên.
 
 	Mãn huyết một chọi ba! Loại này điểm số bình thường đều là phát sinh ở nghiền ép bên trong cục... Coi như là nghiền ép cục, muốn mãn huyết đánh giết ba người, cũng là cực không dễ dàng.
 
 	Nhưng mà Toàn Chân giáo đối thủ là ai? Ác điểu chiến đội! Cái này ở Chiến Thần chi thành số một số hai chiến đội, hơn nữa còn là sân khách nằm ở nghề nghiệp thế yếu tình hình dưới hoàn thành.
 
 	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy hầu như không ai sẽ tin tưởng tình cảnh trước mắt.
 
 	Mặc dù mọi người lãng phí không ít thời gian nhìn lưỡng cục trong lịch sử nhàm chán nhất thi đấu, nhưng là có thể nhìn thấy cuối cùng ba cục chiến đấu, nghiễm nhiên không uổng chuyến này.
 
 	Sau đó là trận thứ ba đoàn thể tái.
 
 	Trận thứ hai thi đấu đám ô hợp 1 3-2 lần thứ hai thắng được, điểm số đã vượt qua 25 , dựa theo quy củ kỳ thực thắng bại đã phân.
 
 	Sở dĩ có trận thứ ba, không chỉ là vì không cho ác điểu chiến đội thua khó coi như vậy, mà là bởi vì mặt sau còn có phục sinh tái, bị đào thải hạ xuống chiến đội điểm cao nhất chiến đội có thể tiến hành phục sinh pk tới.
 
 	Đương nhiên, so với không thể so trận thứ ba quyền lựa chọn ở chỗ ác điểu chiến đội.
 
 	Gợi ý của hệ thống Chiến tranh và hoà bình có hay không tiến hành trận thứ ba thời điểm, chiến tranh chính là hòa bình rất quả đoán điểm từ bỏ.
 
 	Nguyên nhân không gì khác, bởi vì đoàn thể tái là tối khảo cứu player chiến thuật cùng thực lực tổng hợp thi đấu, trước lưỡng trường Toàn Chân giáo đều là lấy yếu thắng mạnh, không chỉ có từ đơn thể về mặt thực lực vượt qua ác điểu chiến đội, chiến thuật trên càng làm cho chiến tranh chính là hòa bình mở mang tầm mắt.
 
 	Có Vô Kỵ cùng Xuân Tường hai người này nhân vật đáng sợ, ác điểu chiến đội mọi người lúc này hoàn toàn không có đấu chí.
 
 	Lại nói, coi như phục sinh tái thắng được vậy lại như thế nào? Đến cuối cùng không cũng vẫn là đụng tới đám người kia? Cùng với mất mặt ném đến để, còn không bằng biết khó mà lui.
 
 	Vòng thứ nhất cuộc thi dự tuyển, Toàn Chân giáo ung dung thắng được...
 
 	Ác điểu chiến đội thực lực ở rễ cỏ player bên trong đã là đỉnh cấp tồn tại, tuy rằng bại vào Toàn Chân mọi người, nhưng là so sánh với tầm thường chiến đội cao không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Sau đó Toàn Chân giáo chiến đấu có thể nói là ung dung đơn giản, những người này dọc theo đường đi như bẻ cành khô giống như, thắng liên tiếp ba luân thu được a khu xuất sắc, thành công thăng cấp bát cường tái.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người cũng cho ở đây hết thảy player lưu lại ấn tượng sâu sắc.
 
 	Thủ luân liền có thể thăng cấp, Toàn Chân mọi người mừng rỡ không ngớt, ở hành hội trong kênh lẫn nhau nói khoác chính mình cỡ nào anh dũng, chỉ có Vương Vũ đầy mặt oán khí, không nói một lời.
 
 	"Ngưu ca, ngươi thắng mấy cục?" Joba 345 thấy Vương Vũ không nói lời nào tò mò hỏi.
 
 	Vương Vũ cả giận nói: "Vô Kỵ tiện nhân này, không để lão tử lên sân khấu!"
 
 	Bởi vì ba vòng đấu đều là lưỡng trường thắng được... Bất kể là một mình đấu tái vẫn là xa luân tái, Vương Vũ đều không lên sân khấu cơ hội, này có thể đưa cái này chiến đấu cuồng cho phiền muộn hỏng rồi.
 
 	"A..." Joba 345 sững sờ, tiếc nuối nói: "Thật đáng tiếc, nếu như ngưu ca lên sân khấu nhất định sẽ càng lợi hại đi."
 
 	"Đó là đương nhiên!" Vương Vũ đầu tiên là không biết xấu hổ tự khen một câu, sau đó nắm quyền uy hiếp Vô Kỵ nói: "Tiên sư nó, ngày mai nếu như ngươi không cho ta ra tái, ta liền đem các ngươi toàn làm thịt!"
 
 	Vô Kỵ vẻ mặt đau khổ nói: "Vậy chúng ta chết chắc rồi..."
 
 	"Ngươi để ta lên sân khấu một lần liền như thế khó?" Vương Vũ tan vỡ.
 
 	"Bởi vì mặt sau ba ngày là bcd ba tổ thi đấu a, bát cường tái là ở sau ba ngày." Vô Kỵ nói.
 
 	"Dựa vào!" Vương Vũ nắm tay: "Cái kia lần sau thi đấu nhất định phải làm cho ta lên sân khấu."
 
 	"Xem tình huống đi." Vô Kỵ vô cùng muốn ăn đòn nhún vai một cái.