Chương 169: Quá khứ, đánh gãy hắn skill
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Sượt phó bản hướng dẫn, chính là theo khai hoang đoàn, hấp thụ một hồi trong đó quá Boss đấu pháp cùng với player trạm vị phương thức chờ kỹ xảo cùng kinh nghiệm, này ở võng du bên trong, là vô cùng thông thường sự, dù sao đại gia thuộc tính đều không khác mấy, thao tác lại sắc bén, cũng sẽ bị quản chế với hệ thống, vì lẽ đó phó bản đấu pháp trên căn bản có thể lặp lại. ≯ một ≥ tiểu thuyết ≦&lt;≦﹤≤﹤≤﹤≤≦≦﹤﹤≦﹤&lt;≤
 
 	Song lần này Huyết Sắc tường vi tính sai.
 
 	Trước tiên, ( Trọng Sinh ) bên trong tinh anh Boss cừu hận hệ thống rất đặc thù, hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, tầm thường kéo cừu hận đấu pháp hoàn toàn không dựa dẫm được.
 
 	Kỳ thực Toàn Chân giáo nhóm người này tư duy nhảy ra, càng là không theo lẽ thường ra bài, xoạt tiểu quái, một làn sóng lưu, đoàn Boss, tùy tiện đánh. . . Loại này dã man phương thức quả thực so với tân thủ còn tân thủ, này đậu má phải thay đổi thành cái khác đoàn đội đã sớm đoàn diệt tốt mà.
 
 	Thế nhưng này quần không chắc chắn người không chỉ có không có đoàn diệt, còn (trả lại) đem Boss nhốt lại, đám người kia mịe quả thực cường khiến người ta tan vỡ.
 
 	Tuy rằng Toàn Chân giáo mấy người khác còn (trả lại) không làm sao ra tay, Huyết Sắc tường vi đã đánh trong lòng cảm giác được Toàn Chân giáo đám người kia đáng sợ.
 
 	Trước đây Huyết Sắc tường vi vẫn cho là sở dĩ Toàn Chân giáo có thể áp chế lại Huyết Sắc Minh, hoàn toàn là bởi vì Vương Vũ loại này biến số tồn tại, thế nhưng hiện tại nàng nhìn ra rồi, coi như không có Vương Vũ, Toàn Chân giáo đám người kia muốn chơi tàn một đại hành hội, cũng tuyệt đối không phải chỉ là nói suông.
 
 	Có người nói năm đó Quốc Phục Đệ Nhất hành hội ba sát trang, từng có hội viên sắp tới mười vạn người, kết quả bị một bảy người đoàn đội dằn vặt sụp đổ, thật là nhiều người suy đoán là Toàn Chân giáo gây nên, Huyết Sắc tường vi còn chưa tin, giờ khắc này xem ra cũng không phải là không có lửa mà lại có khói.
 
 	Lúc này Doãn lão nhị cùng Bao Tam hai người kẹp lại Boss, ngoại trừ kỵ sĩ nghề nghiệp ngoại, người còn lại cũng theo sau phụ trợ phát ra, ba cái mục sư luân phiên xoạt huyết, Doãn lão nhị giơ đại thuẫn vô cùng cứng chắc, Illidan bị kẹt ở góc tường, khí oa oa kêu loạn nhưng không có biện pháp nào.
 
 	Trong đoàn đội phát ra nghề nghiệp có một toán một đều là cao thủ, Minh Đô liền không cần phải nói, cao pháp thương, phất tay có thể giây người, Dương Na cầm trong tay hiện nay game mạnh nhất vũ khí lực công kích tự nhiên không thể coi khinh, Bạch Đế tần suất công kích nhanh, skill hiệu quả hết sức kinh người, phát ra cũng không thể so hai người nhược.
 
 	Cho tới Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo những người khác, càng là không thể nghi ngờ, Danh Kiếm Đạo Tuyết một thân cực phẩm, Vương Vũ cao hoàn thành độ, Ký Ngạo liên kích, mỗi một luân phiên công kích, đều có thể đặt xuống Illidan hơn một vạn huyết.
 
 	Rất nhanh, Illidan lượng máu liền rơi xuống 3o%.
 
 	"Đại gia mau lui ra!" Mắt thấy Illidan HP đến hồng huyết thời điểm, Vô Kỵ ra lùi tán chỉ lệnh, bao quát Bao Tam cùng Doãn lão nhị ở bên trong, tất cả mọi người lùi cách Illidan phạm vi công kích.
 
 	Boss phóng to,
 
 	Người sống chớ tiến vào, đây là xoạt phó bản điều thứ nhất thủ tục. . .
 
 	Mọi người vừa thoát đi Illidan phạm vi công kích, Illidan quyền trượng vung lên, trong miệng ngâm xướng mọi người hoàn toàn nghe không hiểu thần chú, hắc ám khí tức lan tràn ra, bao phủ lại phương viên 8oo mã phạm vi, khí tức hắc ám bao phủ khu vực trong phạm vi, từng bộ từng bộ màu xám trắng bộ xương trên mặt đất bò đi ra.
 
 	Bạch cốt chi thương —— vong linh giáng lâm.
 
 	Bộ xương chiến sĩ (LV35)
 
 	hp:5oooo
 
 	mp: 5oo
 
 	Skill: Đòn nghiêm trọng, chém giết.
 
 	Cùng cái khác quái so sánh, những này màu xám trắng bộ xương thuộc tính cũng không ra sao, nhưng này cũng là dù sao, level 35 quái vật vẫn như cũ không phải người chơi bình thường có thể ứng phó tồn tại.
 
 	Huống hồ, những này bộ xương chiến sĩ số lượng rất nhiều, hầu như bao trùm hơn nửa cái sân, ít nhất phải có bốn mươi, năm mươi cái.
 
 	Huyết Sắc tường vi những cô nương này đều xem choáng váng. . .
 
 	"Đại gia lui về phía sau, xuân ca! Lão nhị! Gác cổng! Thanh tiểu quái "
 
 	Trên trời đi cái gì liền trốn cái gì, Boss triệu hoán cái gì liền giết cái gì, cái này cũng là phó bản thường thức.
 
 	Vô Kỵ ra chỉ lệnh sau, mọi người không do dự, lần thứ hai lui ra sân, Xuân Tường đứng cầm trong tay cự thuẫn Doãn lão nhị phía sau, triệu hoán tiểu quỷ chặn ở lối vào cửa chính, sau đó vặn vẹo kết giới ném đi, ổn định bộ xương.
 
 	Những người khác thừa cơ hội này vung vẩy vũ khí thanh lý phía trước nhất bị ổn định tiểu quái.
 
 	Minh Đô lúc này cũng không dịch cất giấu, địa ngục hỏa ném ra ngoài, cao pháp thương + kéo dài thiêu đốt, không nhiều lắm biết, liền dọn dẹp ra trống rỗng.
 
 	Mọi người vừa muốn thở một hơi dài nhẹ nhõm thời điểm, khí tức hắc ám phạm vi bao phủ lần thứ hai bốc lên động tĩnh, lại một nhóm bộ xương bị kêu gọi ra, hơn nữa lần này cũng không có muốn đình chỉ ý tứ, bọn khô lâu cuồn cuộn không dứt, đem bộ xương chiến sĩ phạm vi hoạt động bên trong hơn nửa cái sân chen đến tràn đầy.
 
 	"Này Boss rất vô liêm sỉ, như vậy e sợ không được!"
 
 	Thấy cảnh này, Vô Kỵ cau mày nói rằng. Bọn khô lâu giết chết bất tận, chúng player tiếp tế có hạn, coi như có thể chống được Boss lam điều háo xong, mặt sau phỏng chừng cũng không cách nào tiến hành rồi.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ a?" Vương Vũ hỏi, mọi người là Vương Vũ tìm đến, nếu như lần này phó bản thất bại, tối mất mặt mặt mũi chính là Vương Vũ.
 
 	"Đánh gãy Boss thi pháp!" Vô Kỵ đạo!
 
 	"Đánh gãy? Làm sao có khả năng? Đủ không tới a!" Bạch Đế nghe được Vô Kỵ kêu lên sợ hãi.
 
 	Các chức nghiệp bên trong, cung tiễn thủ công kích khoảng cách là dài nhất, vì lẽ đó đánh gãy thi pháp chuyện như vậy nhất định phải là cung tiễn thủ tới làm.
 
 	Nhưng là hiện tại mọi người bị bộ xương chặn ở ngoài sân, Illidan bị Bao Tam cùng Doãn lão nhị bức cho ở chân tường nơi, hai phe khoảng cách xa, có tới hai mươi mét.
 
 	Cung tiễn thủ xạ kích khoảng cách là mười mét, có thể bắn tới 2o mét có hơn skill gọi là "Đánh lén", là 2o cấp chuyển chức sau skill.
 
 	Bạch Đế vẫn không có làm 2o cấp chuyển chức nhiệm vụ, căn bản không thể đánh gãy Boss thi pháp.
 
 	Vô Kỵ nói như vậy, quả thực là làm người khác khó chịu.
 
 	"Hắn không được, ngươi đây?" Vương Vũ quay đầu hỏi Dương Na. . .
 
 	"Đừng xem ta, ta cũng không 2o cấp. . . Lại nói, ta phương thức chiến đấu ngươi biết đến." Dương Na vẫy vẫy tay nói.
 
 	Xác thực, Dương Na là tự do hình thức cung tiễn thủ, không có hệ thống phụ trợ, vì bảo đảm skill tỉ lệ trúng mục tiêu, nàng từ trước đến giờ đều là theo thói quen ở hữu hiệu xạ kích khoảng cách nội chiến đấu.
 
 	"Quên đi, với các ngươi biểu hiện cơ hội cũng không biết nắm, chỉ có ta lên sân khấu!" Vương Vũ hoạt động một chút hai tay then chốt, đi tới đội ngũ hàng trước nhất.
 
 	"Ngươi? Ngươi làm sao làm?"
 
 	Bạch Đế bị Vương Vũ lần này cho làm sửng sốt.
 
 	Hắn biết Vương Vũ hết sức lợi hại, thậm chí chính mình xa xa không phải là đối thủ, thế nhưng mặc dù lại trâu bò, cũng có điều là một Cách Đấu gia, là trong game công kích khoảng cách ngắn nhất nghề nghiệp, đánh gãy thi pháp loại này hoạt, không phải là chỉ bằng vào có thể đánh liền có thể làm được.
 
 	"Quá khứ, đánh gãy hắn skill!" Vương Vũ thản nhiên nói.
 
 	"Quá khứ? Ngươi đùa giỡn đây?" Bạch Đế lần thứ hai cả kinh nói.
 
 	2o mét khoảng cách, trung gian tất cả đều là bộ xương chiến sĩ, coi như là kỵ sĩ cùng chiến sĩ mở ra xông tới, cũng chỉ có thể đi tới khoảng 3 mét, Vương Vũ một sức mạnh phán định cũng không tính cường Cách Đấu gia, lẽ nào dựa vào băng quyền liền có thể đột kích quá đi không được? Hoặc là nói, hắn cái kia teleport có thể teleport 2o mét trở lên?
 
 	Nghĩ tới đây Bạch Đế có chút mới. . .
 
 	Ma túy, có thể teleport 2o mét Cách Đấu gia là cái gì cảm niệm? Toàn trong chức nghiệp tay dài nhất thần xạ thủ, cũng có điều là 2o mét công kích khoảng cách, nếu như có thể teleport 2o mét, nói cách khác, hắn bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể cắt vào đến kẻ địch bên cạnh, không ai có thể thả hắn diều, cứ như vậy, game chẳng phải là dược hoàn?
 
 	ps: Hỏi một câu ha, "Quân tử đi lính cẩu không khát khao" câu nói này có phải là "Lão công đi làm lính, ta không khát khao" ?