Chương 584: Vô Kỵ "Mưu lược "
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Thích khách là trời sinh khắc chế cung tiễn thủ nghề nghiệp, lúc này lại là gần người tác chiến, cung tiễn thủ ưu thế hoàn toàn không phát huy ra được, thành thạo, còn lại mấy cái cung tiễn thủ bị Danh Kiếm Đạo Tuyết hai người cho đâm thành bạch quang.
 
 	"Lão Hắc, các ngươi bên kia xảy ra chuyện gì?" Vào lúc này cách đó không xa Thiêu Đăng khán tiễn cũng nghe được động tĩnh bên này, ở trong kênh gởi thư tín tức hỏi.
 
 	Phục sinh sau lão Hắc vội vã trả lời: "Các ngươi nhanh giấu kỹ, vừa nãy chúng ta công kích không phải player, trái lại bại lộ vị trí, mai phục điểm cũng bị chiếm."
 
 	"Dựa vào! Không thấy có người quá khứ a." Thiêu Đăng khán tiễn mấy người cũng vẫn nhắm Toàn Chân giáo ẩn thân bụi cỏ đây, cũng không nhìn thấy có người xông tới.
 
 	"Là thích khách, hai cái đều là cao thủ." Lão Hắc nói, có thể ở cái này khu luyện level lăn lộn đều là level 35 tả hữu player, ở trong game đều là bảng xếp hạng hàng trước nhất cao thủ, lão Hắc một đội sáu người, hai cái hiệp liền bị đoàn diệt, bởi vậy có thể thấy được này hai thích khách không hề tầm thường.
 
 	"Thích khách. . ." Thiêu Đăng khán tiễn nghe vậy có chút hối hận rồi, bởi chống tàu ngầm hành skill khuyết thiếu, thích khách vẫn luôn là ( Trọng Sinh ) bên trong tối khó đối phó nghề nghiệp, Thiêu Đăng khán tiễn trong đội ngũ hơn một nửa đều là cung tiễn thủ, cũng không thể khắc chế thích khách nghề nghiệp.
 
 	Vốn là Thiêu Đăng khán tiễn chỉ là muốn thu thập một hồi tùy tiện tiến vào bọn họ khu luyện level vực gia hỏa, ai biết đối diện dĩ nhiên là khối thiết bản, không chỉ có thích khách, vẫn là hai người cao thủ, lần này có vẻ như chọc tới phiền phức.
 
 	Nếu như cùng là Ám Hắc trận doanh player, bị giết một lần cũng coi như, phiền phức chính là là đối diện là Quang Minh trận doanh, Thiêu Đăng khán tiễn ở khu vực này xoạt quái, cũng là săn giết quá không ít Lôi Bạo thành player, đánh với doanh trong lúc đó pk quy củ rất là quen thuộc.
 
 	Bị đối lập trận doanh người đánh giết, không chỉ bạo suất cùng kinh nghiệm rơi xuống tăng gấp đôi, còn muốn khấu trừ trận doanh danh vọng, giết người khen thưởng phong phú, bị giết trừng phạt cũng thực tại đau "bi".
 
 	Nghĩ tới đây, Thiêu Đăng khán tiễn cắn răng một cái, nằm nhoài trong bụi cỏ hô: "Đối diện huynh đệ, chuyện vừa rồi chỉ do hiểu lầm, chúng ta không phải cố ý?"
 
 	"Hiểu lầm? Ngươi đậu má ở đậu ta?"
 
 	Toàn Chân giáo mọi người nghe vậy, không khỏi thấy buồn cười. . . Lại không nói trận doanh đối lập, liền môn gặp mặt không nói hai lời giơ tay liền xạ, rõ ràng là có ý định hạ tử thủ, này sẽ chịu thiệt còn nói hiểu lầm, không phải vô nghĩa à? điểm ấy đạo hạnh ở Toàn Chân giáo trước mặt chơi này một tay, này không phải múa rìu qua mắt thợ à?
 
 	"Cái kia, mấy người chúng ta là Kim Qua thiết mã hành hội player, nơi này là chúng ta hành hội khu luyện level, huynh đệ các ngươi là sơn bên kia đến đi." Thiêu Đăng khán tiễn cũng biết mình dao động không được Toàn Chân mọi người, vội vàng đem hành hội mang ra ngoài.
 
 	Ý tứ chính là: Nơi này là địa bàn của lão tử, ta công kích các ngươi thiên kinh địa nghĩa, lại nói, các ngươi là Quang Minh trận doanh người, ở Ám Hắc trận doanh tốt nhất ước lượng một hồi chính mình lại làm sự tình.
 
 	"Kim Qua thiết mã? Phóng ngựa giang hồ hành hội?" Vô Kỵ nghe vậy hỏi ngược lại.
 
 	Kim Qua thiết mã ở võng du trong vòng cũng là cái lão id, tuy rằng không phải cái gì siêu cấp đại hành hội, thế nhưng lão đại phóng ngựa giang hồ vẫn có mấy phần danh vọng, như Vô Kỵ loại này hardcore player tất nhiên là nghe nói qua.
 
 	Không nghĩ tới tiểu tử này ở ( Trọng Sinh ) bên trong lăn lộn còn có thể, đều có thể hoạch định level 40 khu luyện level làm địa bàn.
 
 	"Đúng đúng đúng, ngài nhận thức lão đại của chúng ta?" Thiêu Đăng khán tiễn nghe được Vô Kỵ liền theo cột trèo lên trên.
 
 	Vô Kỵ trả lời: "Ân, bạn cũ, chúng ta là Cuồng Bạo thiên phạt player, tới nơi này tìm mấy người, không muốn làm sự, hi vọng huynh đệ có thể hiểu được."
 
 	"Lý giải lý giải, đương nhiên lý giải, nếu như nếu không có chuyện gì khác, chúng ta vậy thì rời đi." Thiêu Đăng khán tiễn vội vàng nói, có thể hòa bình giải quyết tốt nhất, hắn muốn chính là kết quả này.
 
 	"Ân, ngươi đi đi. . ." Vô Kỵ nhàn nhạt trả lời, cùng lúc đó Minh Đô rút ra pháp trượng, bắt đầu ngâm xướng phép thuật.
 
 	Toàn Chân giáo người người nào không biết ai vậy, đừng nói những người này xưa nay không có gì bằng hữu, nếu như Kim Qua thiết mã thực sự là Vô Kỵ bằng hữu, Vô Kỵ chắc chắn sẽ không giả mạo Cuồng Bạo thiên phạt, lúc này giả mạo Cuồng Bạo thiên phạt, ẩn giấu ý tứ tất nhiên là rõ ràng.
 
 	Thiêu Đăng khán tiễn cũng không ngốc, nếu như Vô Kỵ báo lên tên gọi, Thiêu Đăng khán tiễn khẳng định không nghi ngờ chút nào quay đầu bước đi, nhưng là Vô Kỵ liền tên của chính mình đều không nói, Thiêu Đăng khán tiễn đương nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng.
 
 	"Tấm ảnh nhỏ, thăm dò một hồi." Thiêu Đăng khán tiễn trùng bên cạnh player nói rằng.
 
 	Cái kia gọi tấm ảnh nhỏ cung tiễn thủ rút ra một mũi tên, học Minh Đô dáng dấp móc ra một mũ đỉnh ở tiễn trên, nhấc lên.
 
 	"Ở bên kia!"
 
 	Tấm ảnh nhỏ mũ mới vừa giơ lên đến, liền nghe đến một tiếng la lên, tiếp theo một mảnh phép thuật bao trùm Thiêu Đăng khán tiễn một nhóm người.
 
 	"Aha, bốn người, kinh nghiệm một số, 8 lưới doanh vinh dự, pk giảm xuống 40 điểm." Giây đi Thiêu Đăng khán tiễn chờ người sau, Minh Đô vui cười hớn hở khoe khoang lên.
 
 	"Lần sau gặp lại để ta cũng giết mấy cái." Xuân Tường ước ao nói rằng.
 
 	Vừa mới ở Lôi Bạo thành thời điểm, Toàn Chân giáo một nhóm người trên tay đứng đầy pk trị, đặc biệt là Minh Đô cùng Xuân Tường, pk trị nghiễm nhưng đã lên ba vị mấy, liền này thân pk trị, phỏng chừng không ở bên ngoài phiêu cái mười ngày nửa tháng cũng không dám trở về thành, lúc này thấy đến đánh giết đối lập trận doanh player còn (trả lại) có thể tiêu pk trị, Xuân Tường hưng phấn miệng đều liệt đến lỗ tai trên.
 
 	"Đừng cao hứng quá sớm, các ngươi xem mặt sau. . ." Vừa lúc đó, mai phục điểm nơi Danh Kiếm Đạo Tuyết lạnh vèo vèo phát tới một cái tin tức.
 
 	Đại gia nhận được tin tức vội vã quay đầu, chỉ thấy phía sau hai cái trận doanh lối vào tụ tập tối om om một đám người lớn, cầm đầu chính là Cuồng Bạo lôi thần cùng Thủy Hạ khán ngư.
 
 	"Nhật! Cuồng Bạo thiên phạt đám người kia thực sự là bám dai như đỉa! Lão tử chiêu hắn chọc giận hắn?" Ký Ngạo khó chịu nói rằng.
 
 	Nếu như chỉ cần là Thủy Hạ khán ngư dẫn người đuổi tới cũng là thôi, dù sao Toàn Chân mọi người cùng Thủy Hạ khán ngư có giao tình cừu trước, bạo Thủy Hạ khán ngư đồ vật ở phía sau, Thủy Hạ khán ngư có đầy đủ lý do cùng Toàn Chân giáo người ăn thua đủ.
 
 	Nhưng là Toàn Chân giáo cùng Cuồng Bạo thiên phạt ngày xưa không oán ngày nay không thù, coi như là giết Cuồng Bạo thiên phạt người, cũng là bọn họ truy sát trước, này mịe từ Quang Minh trận doanh đuổi tới Ám Hắc trận doanh, đây rốt cuộc bao lớn cừu bao lớn oán.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ngươi xem Cuồng Bạo lôi thần cái kia xuẩn dạng liền biết rồi, khẳng định là bị Thủy Hạ khán ngư cho dao động chứ."
 
 	"Vậy ta quá khứ với hắn nói rõ." Mình làm cái nhiệm vụ bị người như vậy như con chó truy sát, Vương Vũ trong lòng cũng hơi không kiên nhẫn.
 
 	Linh Lung Mộng ở một bên cười nói: "Ngươi với hắn giải thích hắn liền nghe?"
 
 	"Không nghe ta liền dùng nắm đấm với hắn giải thích, giải thích đến nghe mới thôi." Tiếp theo Vương Vũ lại nói thật: "Cái này địa hình ta chạy đi bọn họ ai cũng không đuổi kịp."
 
 	"Mịa nó, nhìn đem ngươi có thể." Linh Lung Mộng xem thường.
 
 	Những người khác nghe vậy dồn dập nói: "Ngươi vẫn là tin chưa, Lão Ngưu liền 120 mét tường đều nhảy đến đi tới, còn có cái gì không làm được. . ."
 
 	Linh Lung Mộng: ". . ."
 
 	"Ha ha, Lão Ngưu đừng kích động, hiện đang giải thích còn (trả lại) không phải lúc." Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Ồ? Ngươi có ý gì?" Vương Vũ không hiểu hỏi.
 
 	Nhân gia đều đậu má đuổi tới phía sau cái mông, còn (trả lại) không phải giải thích thời điểm, lẽ nào bị người đoàn diệt lại giải thích hay sao?
 
 	"Ngươi suy nghĩ một chút a, Cuồng Bạo lôi thần khẳng định là bị Thủy Hạ khán ngư cho dao động, ngươi nói hắn biết bị dao động sau sẽ cái gì cảm tưởng?" Vô Kỵ cười hỏi.
 
 	"Khẳng định là tức giận a. . ."
 
 	Đừng nói Cuồng Bạo lôi thần, Vương Vũ như thế tính tình tốt người bị người dao động đều sẽ trong lòng khó chịu.
 
 	"Đúng, nếu như trước đó Cuồng Bạo thiên phạt người tổn thất nặng nề đây?"
 
 	"Cái này. . . Sẽ đem Thủy Hạ khán ngư xé ra đi." Vương Vũ bị Vô Kỵ ngần ấy quay, trong nháy mắt lĩnh hội đến Vô Kỵ ý tứ trong lời nói.
 
 	Hiện tại ở đâu? Ám Hắc trận doanh! Vong linh thành phụ cận!
 
 	Ở Lôi Bạo thành thời điểm Cuồng Bạo thiên phạt tuy nói có chút tổn thất, thế nhưng Toàn Chân giáo có điều mười mấy người mà thôi, gầy chết lạc đà còn (trả lại) so với mã đại đây, Toàn Chân giáo này bọ chét như thế hành hội có thể cho Cuồng Bạo thiên phạt tạo thành bao lớn tổn thương, cho dù Cuồng Bạo lôi thần biết rồi chân tướng, nhiều nhất chính là khanh Thủy Hạ khán ngư một bút.
 
 	Ở vong linh đầm lầy liền không giống, Cuồng Bạo thiên phạt người ở đây cũng là ngoại lai hộ, vẫn là đối lập trận doanh loại kia, Cuồng Bạo thiên phạt như thế đại mục tiêu dám ở vong linh thành phụ cận lắc lư, là chỉ do tìm đường chết hành vi.
 
 	Nếu là ở Cuồng Bạo thiên phạt tổn thương nặng nề thời điểm đem chân tướng nói cho Cuồng Bạo lôi thần, vậy cũng là tử thù a, Thủy Hạ khán ngư lại nghĩ vươn mình liền khó khăn.
 
 	Còn có một chút chính là, người ở thất thế thời điểm so với đắc thế thời điểm dễ dàng tin tưởng người khác, lúc này Cuồng Bạo lôi thần binh cường mã tráng, Vương Vũ giải thích khẳng định một điểm đều không nghe lọt, chờ Cuồng Bạo lôi thần chết liền còn lại mấy người thời điểm, Vương Vũ lại giải thích ngươi nhìn hắn có tin hay không.
 
 	"Vẫn là ngươi nham hiểm a." Nghĩ rõ ràng Vô Kỵ ý tứ trong lời nói, Vương Vũ tự đáy lòng than thở.
 
 	Nếu như Vô Kỵ âm chính là người khác, Vương Vũ nhất định sẽ do dự một chút, nhưng là đối với Thủy Hạ khán ngư loại cặn bã này, Vương Vũ tuyệt đối không có một chút nào lòng thông cảm.
 
 	"Khà khà, cái gì gọi là nham hiểm a, Thủy Hạ khán ngư không phải đã nói rồi sao, cái này gọi là mưu lược." Vô Kỵ cười hắc hắc nói.
 
 	Thiêu Đăng khán tiễn tỉnh táo lại thời điểm, đã xuất hiện ở phục sinh điểm.
 
 	Thiêu Đăng khán tiễn một đám người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, trên mặt tất cả đều là không cam lòng cùng phẫn nộ. . . Ma túy rõ ràng nói xong rồi khiến người ta rời đi, còn muốn làm đánh lén, giữa người và người tín nhiệm đây? Càng đáng giận là chính là , tương tự là nâng mũ, chính mình có điều là bắn mấy mũi tên, đối diện dĩ nhiên trực tiếp một phép thuật rải ra lại đây, quả thực quá vô liêm sỉ.
 
 	"Thảo! Thù này không báo ta nuốt không trôi cơn giận này!" Thiêu Đăng khán tiễn phẫn nộ kêu lên: "Cuồng Bạo thiên phạt đúng không, Quang Minh trận doanh người lại dám đến Ám Hắc trận doanh ngang ngược, rõ ràng là cho rằng cho chúng ta Ám Hắc trận doanh không ai."
 
 	Không thể không nói, Thiêu Đăng khán tiễn cái tên này không hổ là làm đội trưởng, rõ ràng là bốn người ân oán, chuyển đề tài liền cho tăng lên trên đến trận doanh trong lúc đó cừu hận.
 
 	"Không sai, Quang Minh trận doanh người đều giết đến tận cửa, quá kiêu ngạo, gọi người, đi làm thịt bọn họ!"
 
 	Những người khác vốn là cũng phiền muộn đây, lúc này bị Thiêu Đăng khán tiễn đường hoàng một dao động, lập tức trở nên căm phẫn sục sôi lên, dồn dập kéo dài bạn tốt lan cùng hành hội kênh, bắt đầu hô bằng hoán hữu.
 
 	Vong linh thành không có cái gì ra dáng đại hành hội, tiểu hành hội vẫn có không ít, Thiêu Đăng khán tiễn bốn người cùng lão Hắc bọn họ sáu cái liền phân biệt đến từ hai cái không giống hành hội, lúc này như thế gập lại đằng, rất nhanh vong linh thành liền có không ít người biết rồi ở vong linh đầm lầy khu vực đến rồi một nhóm Quang Minh trận doanh player.
 
 	ps: Đại chương, lưỡng chương đỉnh quá khứ ba chương!