Chương 1562: RMB người chơi? ?

	"Ngọa tào! ! !"

	Gặp thiên nhai nơi nào bị Vương Vũ một cước giẫm chết, nguyên bản phóng tới Vương Vũ Tulip bọn người bỗng dưng giật mình, lúc này ngừng bước chân tiến tới.

	Meo, thiên nhai nơi nào thế nhưng là da dày thịt béo thuẫn chiến sĩ, HP dày còn chưa tính, lực phòng ngự càng là bỗng nhiên một thớt, coi như không có tấm chắn vẻn vẹn dựa vào một thân trang bị cứng rắn chịu một đợt phát ra đều thành thạo điêu luyện, lúc này bất quá là chịu đối phương một cước mà thôi, liền trực tiếp bị giây. . .

	Cái này. . . Cái này mẹ nó vẫn là lấy nhuyễn thủ mềm chân không có thua ra lấy xưng Cách đấu gia sao?

	Đương nhiên, Tulip bọn người gặp Vương Vũ tổn thương khủng bố như thế ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều thì là hưng phấn.

	Có câu nói rất hay, không có mạnh nhất chức nghiệp, chỉ có người mạnh nhất dân người chơi, không chỉ là người chơi bình thường, cho dù là chức nghiệp cấp cao thủ, đụng phải loại kia khắc kim đến cực hạn thần hào, cũng có chút không chịu đựng nổi, bởi vậy có thể thấy được RMB ở trong game tầm quan trọng.

	RMB người chơi, trên thân mang đó cũng đều là trắng bóng bạc, có thể xưng di động máy rút tiền, nguyên nhân chính là như thế, RMB người chơi tại một ít cao thủ người chơi trong mắt cơ bản chẳng khác nào yếu hóa bản BOSS, nhưng là RMB người chơi nổ đồ vật nhưng tuyệt đối sẽ không so BOSS chênh lệch.

	Dù sao có thể đem Cách đấu gia loại này rác rưởi chức nghiệp khắc thành đưa tay giây thuẫn chiến kinh khủng tồn tại, không có ức vạn thân gia là không làm được đến mức này.

	Mặc dù có khả năng khắc kim loại sự tình này đối với thổ hào tới nói bất quá là tiện tay quăng ra tiền tiêu vặt, nhưng là cái này nếu là tùy tiện đánh cái linh kiện xuống tới, đối với bình thường người chơi tới nói đó chính là một phen phát tài.

	Đều nói người Hoa có tiền, mọi người còn có chút không tin, lúc này nhìn thấy Vương Vũ, Tulip bọn người xem như thật chịu phục.

	Tulip bên người một cái gọi nhân gian chính đạo pháp sư càng là lau một cái nước bọt nói: "Mẹ nó! Đem cái Tôn tử phát nổ, chúng ta liền phát tài!"

	"Đừng nói nhảm!" Núi khôi ở bên cạnh nhíu mày nói: "Gia hỏa này có thể một cước đá chết thiên nhai nơi nào, ngươi cho rằng hắn dễ đối phó?"

	"Ha ha!" Tulip cười lạnh nói: "Vậy thì thế nào! Chúng ta còn có chín người, BOSS đều có thể đẩy ngã tại sao phải sợ hắn một cái ngụy BOSS?"

	Nói xong, Tulip lại nói: "Tiểu tử này công kích quá cao, không thể ngạnh kháng, khống hắn!"

	"Được rồi!"

	Nhân gian chính đạo tiếp vào chỉ lệnh, nâng lên pháp trượng bắt đầu ngưng tụ ma pháp, mà Vương Vũ cũng tại mấy người nói chuyện công phu vọt tới Tulip cách đó không xa.

	Người chơi HP so sánh với BOSS không biết thiếu đi nhiều ít, cho nên PK chiến xe tăng tác dụng cũng không tính quá lớn, bởi vậy Tulip một nhóm người hàng phía trước chức nghiệp cũng không nhiều, ngoại trừ thiên nhai nơi nào bên ngoài chỉ có núi khôi một người.

	Núi khôi biết Vương Vũ lợi hại, gặp Vương Vũ vọt lên, trong lòng tất nhiên là e ngại vô cùng, không tự chủ được lui về sau hai bước.

	"Móa! Núi khôi, ngươi làm gì? Mau ngăn cản hắn a. . ." Những người khác thấy thế nhao nhao giận mắng.

	Hiện tại hàng phía trước chức nghiệp chỉ có núi khôi một cái, nếu như hắn không ngăn trở Vương Vũ, những người khác còn không phải bại lộ tại Vương Vũ trước mặt?

	Mọi người là quần ẩu, như núi khôi có thể kháng trụ Vương Vũ, cho những người khác tranh thủ một chút thời gian, chỉ cần Vương Vũ bị khống chế lại, coi như hắn trang bị cho dù tốt cũng là không làm nên chuyện gì.

	Mà bây giờ núi khôi vậy mà về sau chạy, quả thực làm cho người phẫn nộ.

	Gặp sau lưng đồng bạn nổi giận, núi khôi rơi vào đường cùng đành phải kiên trì móc ra một thanh đại kiếm đối Vương Vũ liền đập tới.

	Vương Vũ thấy thế, không có chút nào dừng lại, không đợi núi khôi trường kiếm rơi xuống, Vương Vũ dưới chân một sai đột nhiên tăng tốc độ, ngay tại chỗ lăn mình một cái tại núi khôi dưới cánh tay mặt lăn qua, tại đứng dậy một sát na, Vương Vũ hai chân đạp về phía sau đá vào núi khôi trên bàn chân.

	"Ai nha!"

	Núi khôi kêu thảm một tiếng, bị Vương Vũ đạp quỳ rạp xuống đất, mà Vương Vũ thì sát mặt đất liền xông về Tulip mấy người.

	Lúc này Vương Vũ bên trong Tulip đã không đủ năm mét, lấy Vương Vũ tốc độ, coi như Tulip giương cung lắp tên cũng đã không còn kịp rồi.

	Cung thủ cùng pháp sư mục sư đều là viễn trình chức nghiệp, đương nhiên sẽ không cùng đối thủ cận thân, Tulip cả đám không nói hai lời ném ngưng tụ ma pháp nhân gian chính đạo quay đầu liền về sau chạy.

	"A! Cái này đem đồng đội bán?" Vương Vũ không khỏi rất khinh bỉ mấy người một chút.

	"Lẫm đông chi nộ! !"

	Nhưng lại tại Vương Vũ bổ nhào vào Tulip mới chỗ đứng chưa rơi xuống đất thời điểm,

	Gần trong gang tấc nhân gian chính đạo ma pháp cũng ngưng tụ hoàn tất, giơ lên pháp trượng đập xuống đất.

	"Soạt!"

	Theo một trận kết băng tiếng vang, màu lam băng sương từ nhân gian chính đạo làm tâm điểm, hướng chung quanh khuếch tán ra.

	Băng sương chỗ đến, trên mặt đất tất cả mọi thứ tất cả đều hóa thành băng điêu.

	"! ! !"

	Vương Vũ thấy thế, trong lòng cũng không khỏi hơi kinh hãi.

	Lẫm đông chi nộ, Băng hệ pháp sư cấp 60 đại chiêu, có thể đem kỹ năng phạm vi bên trong người chơi trong nháy mắt băng phong, uy lực của nó so với chung cực kỹ năng "Băng phong ngàn dặm" cũng là không chút thua kém.

	Khác nhau chính là, lẫm đông chi nộ là từ thi pháp giả làm trung tâm, ba trăm sáu mươi độ không góc chết khuếch tán, mà băng phong ngàn dặm thì là hướng ngay phía trước xoát ra một đạo băng kính. . .

	So sánh dưới, lẫm đông chi nộ mặc dù tính linh hoạt không thể so với băng phong ngàn dặm, nhưng là phòng ngự tính lại là cực cao.

	Đoàn chiến thời điểm dùng kỹ năng này, trên cơ bản liền là ai đến ai chết cục diện.

	"Hừ!"

	Mắt thấy Vương Vũ liền bị mình kỹ năng băng phong, nhân gian chính đạo hừ lạnh một tiếng, lộ ra gian kế nụ cười như ý.

	Ngay tại lúc Vương Vũ muốn bị rơi xuống đất một sát na, Vương Vũ không chút hoang mang song chưởng bỗng nhiên hướng trên mặt đất nhấn một cái.

	"Ầm!"

	Một cái màu lam niệm khí sóng từ Vương Vũ lòng bàn tay phát ra nện ở trên mặt đất.

	Tại niệm khí sóng phản xung dưới, Vương Vũ nguyên bản hạ lạc thân hình đột nhiên cất cao nửa mét, về sau phía trên bay đi, ổn định thân hình về sau, Vương Vũ hai chân chỉ vào không trung hướng (về) sau hoàn thành nhị đoạn nhảy, ngay sau đó một cái lộn ngược ra sau, nhảy ra nhân gian chính đạo kỹ năng phạm vi.

	"Lạch cạch!"

	Một tiếng vang nhỏ, Vương Vũ từ không trung vững vàng rơi xuống, nhân gian chính đạo nụ cười trên mặt cũng đã hoàn toàn ngưng trệ.

	Tulip bọn người, càng thiếu chút nữa không có trách mắng âm thanh tới.

	Mẹ nó, kỹ năng này đều mẹ nó có thể tránh? RMB người chơi chẳng lẽ liền mặt cũng không cần sao?

	Hoặc là nói đám người này thực lực liền không đủ đâu, nếu là chức nghiệp cấp cao thủ ở đây, kinh ngạc khẳng định là Vương Vũ nghịch thiên năng lực phản ứng, cùng kinh khủng thao tác kỹ xảo, mà không phải Vương Vũ trên người trang bị.

	Mẹ nó, RMB người chơi nếu như có thể mạnh đến tình trạng này, trò chơi này đoán chừng cũng liền xong con bê.

	Dù sao có tiền thổ hào hàng trăm hàng ngàn, mà Vương Vũ toàn thế giới chỉ có một cái!

	. . .

	Sau khi hạ xuống Vương Vũ, cũng không dừng lại chút nào, hai chân đạp lên mặt đất, lại lần nữa nhảy lên thật cao nhảy hướng về phía liên tiếp mộng bức nhân gian chính đạo.

	Nhân gian chính đạo liền vội vàng xoay người về sau chạy, làm sao pháp sư chính là pháp sư, một cái trí lực hình chức nghiệp cùng nhanh nhẹn hình chức nghiệp thi chạy, đầu óc được nhiều rút mới có khả năng ra chuyện như vậy.

	Rất hiển nhiên, nhân gian chính đạo hiện tại trong đầu đã là trống rỗng, xem ra tâm tính đối với chiến đấu ảnh hưởng cũng là rất lớn.

	"Ầm!"

	Nhân gian chính đạo đi ra ngoài còn không có mấy bước, liền bị Vương Vũ từ phía sau đuổi kịp một cước giẫm tại đỉnh đầu.

	Vương Vũ liền thuẫn chiến sĩ đều có thể một cước giẫm chết, nhân gian chính đạo cái này mỏng da pháp sư hạ tràng tất nhiên là rõ ràng, lại là một đạo bạch quang sáng lên, nhân gian chính đạo cũng buông tay nhân gian. 8)