Chương 124: BOSS đấu pháp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Thẩm phán thiên sứ (ngụy)(hoàng kim BOSS)(tinh anh)
 
 	HP: 90000
 
 	MP:12456
 
 	Skill: Thiên Đường thập tự trảm, thần thánh quang vũ, ánh sáng phán xét.
 
 	"Khà khà!" Nhìn thấy thẩm phán quan Willie biến thân vì là thẩm phán thiên sứ, Vương Vũ nở nụ cười.
 
 	Vương Vũ đoán được không sai, thẩm phán quan Willie hai đoạn biến thân, thiên sứ giáng lâm sau liền sẽ biến thành dáng dấp này, cái gọi là thánh quang chi dực, khẳng định chính là phía sau cái kia đôi cánh!
 
 	Thẩm phán thiên sứ biến thân sau khi hoàn thành, song chưởng hợp lại, sau đó sẽ chậm rãi tách ra, một cái thập trưởng tự kiếm ở thẩm phán thiên sứ song chưởng trung gian chậm rãi ngưng tụ ra.
 
 	"Thánh ma chi thạch! !"
 
 	Dương Na nhìn thấy thẩm phán thiên sứ chuôi kiếm nơi tảng đá, tại chỗ kêu lên.
 
 	Chẳng trách tìm khắp nơi cũng không tìm tới thánh ma chi thạch, nguyên lai thẩm phán quan này thanh bội kiếm đến hai đoạn sau khi biến thân mới có thể cho gọi ra đến.
 
 	"Chịu đựng thần lửa giận đi!"
 
 	Thánh kiếm thành hình, thẩm phán thiên sứ hai tay nắm chặt chuôi kiếm, bỗng dưng vung lên, lưỡng đạo kiếm khí giao nhau như thập tự hình, xé rách không khí giống như, chém tướng lại đây.
 
 	Vương Vũ làm ra một cúi người nữu khố, bày ra một rất kỳ quái tư thế, vươn mình thiểm dược mà qua, đạo kia thập tự trảm kiếm khí trực tiếp hướng Vương Vũ phía sau Dương Na trên người bay đi.
 
 	Dương Na còn (trả lại) ở xem thẩm phán thiên sứ trong tay kiếm, kiếm khí bay tới trước người thời điểm nàng mới phản ứng được.
 
 	Mắt thấy Dương Na liền muốn bị một đao cắt đứt, đột nhiên Dương Na trước mắt tối sầm lại, một bàn chân lớn khắc ở Dương Na mặt trái trên, đem đạp bay ra ngoài.
 
 	Kiếm khí chém ở Dương Na phía sau đá cẩm thạch trên bàn, cứng chắc bàn bị chỉnh tề chém thành hai nửa. . .
 
 	"Đệt! Ngươi nghĩ gì thế! !"
 
 	Vương Vũ thu chân sau khi hạ xuống chỉ vào Dương Na cả giận nói: "Lãng phí lão tử một teleport ngươi biết không!"
 
 	"Mịe!" Dương Na bưng mặt trái quay về Vương Vũ thụ cái ngón giữa.
 
 	Mẹ, từ nhỏ đến lớn cha mình cũng không đánh quá chính mình, Vương Vũ cháu trai này càng nắm chân đạp mặt của mình, còn (trả lại) oán giận chính mình lãng phí hắn skill!
 
 	Nữ nhân mặt có thể so với mệnh còn trọng yếu hơn, nếu không là xem ở Vương Vũ vì cứu mình mới như thế làm phần trên, Dương Na đã sớm nhào tới liều mạng với hắn.
 
 	Thẩm phán thiên sứ trường kiếm trong tay huy vũ liên tục, thập tự trảm không cần tiền tự, đem toàn bộ bên trong đại sảnh bàn ghế tất cả đều chém thành mảnh vỡ!
 
 	Vương Vũ là người tập võ, Dương Na bước tiến cũng huyền diệu cực kỳ, đối mặt như vậy lít nha lít nhít công kích, còn (trả lại) có thể vất vả đi vị, có điều theo kiếm khí tăng nhanh, hai người cũng chưa chắc có thể chống đỡ bao lớn biết.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Hai người trốn đến một trụ đá mặt sau, Dương Na thở hồng hộc địa hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Thẩm phán thiên sứ kiếm khí sắc bén cực kỳ, tuyệt đối không phải hai người có thể chống đỡ được, hiện tại hai người hoàn toàn nằm ở trạng thái bị động, hoàn toàn là đi được tới đâu hay tới đó.
 
 	"Nhìn thấy cái kia tượng thần hay chưa?" Vương Vũ chỉ vào Quang Minh thần nói rằng: "Bên trong đại sảnh chỉ có đồ chơi kia hắn không dám chém, chúng ta chạy đến tượng thần mặt sau đi. . ."
 
 	"Phỏng chừng huyền!" Dương Na ước lượng một hồi khoảng cách.
 
 	Hai người cách tượng thần chí ít bốn trăm mã. . . Cung tiễn thủ né tránh skill chỉ có năm mươi mã, bốn trăm mã khoảng cách, lấy người chơi bình thường tốc độ, ít nhất phải bốn giây mới có thể chạy tới.
 
 	Coi như Dương Na là cung tiễn thủ, tốc độ cao, hơn nữa thân pháp quỷ dị, nhưng là đối mặt như vậy lít nha lít nhít công kích, muốn qua cũng là nằm mơ.
 
 	"Ngươi trước tiên trùng năm mươi mã, mặt sau giao cho ta!" Vương Vũ nói.
 
 	"Ngươi có thể được không? Sẽ không bán ta đi. . ." Dương Na nghi ngờ hỏi.
 
 	Vương Vũ có điều là một Cách Đấu gia mà thôi, tốc độ còn lâu mới có được cung tiễn thủ nhanh, coi như Vương Vũ có "Teleport" skill, cũng không thể dẫn người teleport, hơn nữa lấy Vương Vũ tiểu tử này dĩ vãng hành vi đến xem, coi chính mình là bia đỡ đạn tỷ lệ khá lớn một hồi.
 
 	"Ta là loại người như vậy à?" Vương Vũ cả giận nói.
 
 	"Phí lời, vừa nãy ngươi còn (trả lại) ném ta liền chạy đây!" Nữ nhân này còn (trả lại) nhớ kỹ vừa nãy cái kia tra đây.
 
 	"Vừa nãy sự ra có nguyên nhân, hiện tại ngươi không thử cũng đến thí!" Vương Vũ chỉ vào trụ đá nói.
 
 	Dương Na ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy kiếm khí đánh vào trên trụ đá, đánh trụ đá đá vụn bay ra, tràn ngập nguy cơ.
 
 	Lúc này dù sao là cái chết, chẳng bằng đụng một cái!
 
 	Dương Na cắn răng nói: "Tạm thời tin ngươi một lần! Ta nếu như chết rồi ngươi ngàn vạn phải giúp ta kiếm thánh ma chi thạch! !"
 
 	"Yên tâm ngươi sẽ không chết!"
 
 	"Nguyện Quang Minh thần phù hộ. . ."
 
 	Dương Na một né tránh, tránh ra trụ đá phạm vi, kiếm khí gào thét mà tới, đột nhiên Vương Vũ bỗng nhiên hướng về trước nhảy một cái, băng quyền phát động, một cái tay khác đưa tay nắm ở Dương Na cánh tay, hai cái người hướng về tượng thần mặt sau vọt tới.
 
 	Cách Đấu gia skill phóng thích khá là tự do, tự do hình thức dưới, skill có thể dùng tùy ý tư thế phóng thích, nhưng là dùng băng quyền dẫn người vị di Vương Vũ cũng coi như là đầu một phần, cũng là hắn như thế một game Tiểu Bạch, mới dám như thế làm bừa.
 
 	Cũng may Vương Vũ lần này thắng cược, băng quyền vị di dĩ nhiên thật sự có thể dẫn người.
 
 	Có điều băng quyền khiêu phát vị di là 500 mã, lúc này dẫn theo một người, uy lực chợt giảm xuống, ba trăm mã khoảng cách cũng chưa tới, liền ngừng lại. . .
 
 	"Xong! Ngươi nhanh teleport!" Dương Na lòng sinh tuyệt vọng, nếu như Vương Vũ cũng chết, nhiệm vụ của nàng liền triệt để thất bại.
 
 	"Không vội!"
 
 	Vương Vũ cười ha ha, hai tay ôm Dương Na, hướng về trước đột nhiên một phó. . .
 
 	Vương Vũ thân hình cao lớn, Dương Na thân hình kiều tiểu, Vương Vũ hai tay hoàn lâu, Dương Na bị hộ đến chặt chẽ.
 
 	Kiếm khí lít nha lít nhít rơi vào Vương Vũ trên người, màu vàng óng niệm khí tráo bị đánh đi ra, Quang Minh thần như gần trong gang tấc, Vương Vũ ôm Dương Na té rớt ở tượng thần mặt sau, niệm khí tráo hiệu quả vẫn không có mất đi hiệu lực.
 
 	Sau khi hạ xuống, Vương Vũ lau một vệt mồ hôi nói: "Nên giảm béo ha, ngươi đậu má thật là nặng, may mà ta có hậu chiêu, không phải vậy liền chơi xong!"
 
 	Cách Đấu gia cũng không phải lấy sức mạnh tăng trưởng nghề nghiệp, ôm một người dùng skill, Vương Vũ cũng cảm thấy lực bất tòng tâm. . .
 
 	"Ngươi mới nặng, cả nhà ngươi đều nặng!" Dương Na thẹn quá thành giận! Cháu trai này quá không biết nói chuyện, tại sao có thể nói cô nương gia lại phì vừa nặng đây!
 
 	"Ta nặng xong chưa! Vậy ngươi cũng đến mau mau lên, ngươi nhanh ép chết ta rồi!" Vương Vũ hai tay mãnh đẩy Dương Na một cái. . .
 
 	"Con mẹ nó ngươi hướng về cái nào mò đây! !"
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	Giữa không trung, mất đi mục tiêu thẩm phán thiên sứ, cũng đình chỉ không ngừng nghỉ công kích, trôi nổi bồng bềnh nhìn chằm chằm Quang Minh thần như, ánh mắt sắc bén, nhưng thủy chung không dám động thủ.
 
 	"Ha ha! Hắn không dám đánh! Xạ hắn!" Vương Vũ nói móc ra súng kíp, nhắm vào thẩm phán thiên sứ chính là một thương.
 
 	Thẩm phán thiên sứ bị đánh hơi sững sờ, trên mặt lộ ra phẫn nộ vẻ mặt.
 
 	Dương Na thấy thẩm phán thiên sứ quả nhiên không dám công kích, học theo răm rắp lấy ra cung nỏ xạ kích.
 
 	Bị Vương Vũ đánh một thương, thẩm phán thiên sứ đã có phòng bị, trường kiếm vung lên, đem Dương Na tiễn chém thành hai đoạn, sau đó thẩm phán thiên sứ một cái tay khác ở lưỡi kiếm trên một vệt, một vệt kim quang phu ở lưỡi kiếm trên.
 
 	"Thẩm phán!"
 
 	Thẩm phán thiên sứ lần thứ hai vung kiếm, chỉ thấy ánh kiếm kia xuyên thấu qua tượng thần, liền chặt lại đây!
 
 	"Mịa nó!" Vương Vũ hai người vội vã né tránh, chỉ thấy ánh kiếm kia đụng vào mặt đất hóa thành hư không.
 
 	Vương Vũ tùy tiện nói: "Vừa nãy thập tự trảm là công kích vật lý, đây là một "Thẩm phán" là ma pháp công kích!"
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	"Cái gì sau đó!" Vương Vũ ngẩn người hỏi.
 
 	"Phân ra cái gì công kích có ích lợi gì, nên làm sao trốn?"
 
 	"Ta nào có biết, ai u. . ." Lại là một luồng ánh kiếm hạ xuống, Vương Vũ ngay tại chỗ lộn một vòng lần thứ hai né qua.
 
 	Lăn lộn đồng thời, Vương Vũ nhìn thấy thẩm phán thiên sứ phóng ra kiếm khí trước cái kia mạt kiếm động tác!
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười: "Ta biết phải đánh thế nào!"
 
 	PS: Cầu phiếu đề cử a. . .
 
 	——————————————
 
 	Lại đến thi đại học quý, ngưu thúc đột nhiên muốn nói hai câu. . . Tuyệt đối không phải tinh tướng.
 
 	Người có ba cái đổi vận cơ hội, đầu thai, học nghiệp, kết hôn. . . Học nghiệp là duy nhất một có thể khống chế ở trong tay chính mình cơ hội.
 
 	Không muốn nghe người khác cổ xuý đọc sách vô dụng luận, ngưu thúc thúc có thể minh xác nói cho đại gia, đọc sách không nhất định có thể để người ta thành công, thế nhưng đọc sách nhưng có thể khiến người ta tỷ lệ thành công tăng lớn.
 
 	Không muốn mê tín cái gì không từng đọc thư liền gây dựng sự nghiệp thành công ví dụ, trừ phi coi chính mình là thành trương Vô Kỵ như vậy nhân vật chính. . .