Chương 1466: Đang ngồi các vị, đều là rác rưởi 

	"Vèo!"

	Theo một tiếng tiếng xé gió vang lên, mũi tên mang theo bạch quang bắn tới Vương Vũ mặt.

	Vương Vũ không tránh không né, tiện tay một đập, đem mũi tên vỗ tới một bên.

	"Ầm!"

	Mũi tên xuống đất, ở Vương Vũ bên cạnh nổ tung.

	Vương Vũ không chút hoang mang lùi lại phía sau, vừa vặn tránh thoát mũi tên bán kính nổ tung.

	"Ồ?"

	Thấy Vương Vũ tránh thoát mũi tên công kích, Derick lúc này lộ ra vẻ mặt bất ngờ.

	Đơn thuần là đánh rơi mũi tên, Derick ngược lại không ngạc nhiên, ngạc nhiên là mũi tên hai đoạn nổ tung hiệu quả dĩ nhiên cũng không thương tổn được Vương Vũ mảy may.

	Phá tiễn phá hiệu quả nhưng là phạm vi nhỏ Aoe, không có dùng vị di skill nhưng có thể như vậy tinh chuẩn tránh né AOE skill, như vậy tẩu vị mặc dù là đỉnh cấp nghề nghiệp cao thủ cũng khó có thể làm được.

	"Ngươi là ai?" Derick trên dưới đánh giá Vương Vũ một chút, kinh ngạc hỏi.

	"Thiết Ngưu!" Vương Vũ hờ hững báo ra danh hiệu của chính mình.

	"Ngươi chính là Thiết Ngưu?" Nghe được Vương Vũ tên, Thánh đường chiến đội những người khác ánh mắt cũng bị thu hút tới, khuê vừa nghe tiếng cũng một chưởng bức lui Tử Thần tay trái, thả người bay trở về trận hình.

	Tử Thần tay trái thấy đối thủ muốn chạy, nơi nào chịu thả, rút ra một cái mũi tên, giương cung lắp tên.

	"Ầm "

	Một tiếng vang thật lớn, mũi tên bay vụt hướng khuê vừa.

	Jeff xem cũng không thấy Tử Thần tay trái mũi tên, pháp trượng chỉ vào không trung, truyền tống thủ môn mũi tên nuốt hết, mũi tên xuyên qua truyền tống môn bắn về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ vừa nhấc chân, một cước đá vào mũi tên trên.

	"Ầm!"

	Mũi tên phương hướng chếch đi, thật sâu cắm ở Vương Vũ một bên trên vách tường, hơi rung nhẹ mũi tên, tỏ rõ mũi tên to lớn sức mạnh.

	"Tê..."

	Ở đây tất cả mọi người, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đang ngồi Thánh đường chiến đội chúng người tuy rằng không biết Tử Thần tay trái lợi hại, thế nhưng khuê vừa cùng Tử Thần tay trái từng giao thủ, khuê vừa thực lực mọi người vẫn là rõ ràng trong lòng.

	Lại không nói vị này cận chiến cung thủ có cỡ nào dũng mãnh, đơn này mũi tên trên sức mạnh, mặc dù là khuê vừa sức mạnh như vậy hình cách đấu gia cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ, có thể Vương Vũ nhưng tùy tiện một cước liền cho đá văng ra.

	Ở bên ngoài người đi đường trong mắt, Vương Vũ đây chính là đơn giản một cước, nhưng ở chư vị cao thủ trong mắt, Vương Vũ ra chân chi mau lẹ, góc độ chi tinh chuẩn, cùng với tâm thái chi ổn thực tại đến mức làm người nghe kinh hãi.

	Dù sao không có mấy người đối mặt mãnh liệt như vậy xạ kích, còn dám chủ động đi đón.

	Tử Thần tay trái càng là lệ rơi đầy mặt nói: "Ngưu ca, có thể hay không cho chút mặt mũi a?"

	"Thí!" Vương Vũ trừng Tử Thần tay trái một cái nói: "Mặt mũi không phải cho, là chủ động tập hợp tới ném, ngươi còn dám bắn một mũi tên ta liền đánh chết ngươi!"

	"Nói như ngươi vậy ta là tốt rồi chịu." Tuy rằng bị Vương Vũ phê bình, Tử Thần tay trái nhưng một mặt vui mừng, nếu Vương Vũ nói nói đến đây, rất hiển nhiên chính mình công kích đối Vương Vũ tạo thành không nhỏ áp lực.

	Theo nói, Tử Thần tay trái ảo não chạy đến Toàn Chân chúng người trước mặt.

	Đối với Tử Thần tay trái xuất hiện, Toàn Chân chúng người vẫn là hết sức vui mừng, dù sao có thể vào lúc này đi ra hỗ trợ đều là giao tình vững vàng huynh đệ.

	Thấy Tử Thần tay trái tập hợp lại đây, Toàn Chân chúng người nhiệt tình tập hợp lại đây nói: "Ha, tay trái ngươi ở đâu làm cho cánh?"

	"Na Na để cho ta mượn." Tử Thần tay trái tùy ý trả lời.

	"Na Na?"

	Toàn Chân chúng người nghe vậy sắc mặt một đen, khó chịu phất tay xua đuổi nói: "Được rồi, ngươi mau mau cút đi! Đừng làm cho chúng ta nhìn thấy ngươi!"

	Con mẹ nó, đào Toàn Chân giáo cô nương, còn tập hợp lại đây hiến vật quý, thực sự là tiện...

	...

	Toàn Chân giáo hồ đồ công phu, Thánh đường chiến đội đám người đã nhưng từ trong khiếp sợ tỉnh táo lại, Kuro Howaito nhìn chằm chằm Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Không hổ là Dư Huy Thành thành chủ quả nhiên danh bất hư truyền, chúng ta đang muốn tìm ngươi đây."

	"Ồ?" Vương Vũ nhíu nhíu mày hỏi nói: "Tìm ta làm gì?"

	"Mượn ít đồ!" Kuro Howaito nói.

	Vương Vũ buồn bực: "Món đồ gì?"

	"Con dấu!" Jeff lạnh như băng nói.

	"..."

	Jeff không hổ là nổi danh tẻ ngắt vương, lời vừa nói ra, không khí của hiện trường nhất thời liền xuống tới cực điểm.

	Cách đó không xa ôm cánh tay dự định xem cuộc vui Toàn Chân chúng người,

	Nghe vậy sắc mặt tối sầm lại, dồn dập móc ra vũ khí.

	Mẹ, mọi người còn tưởng rằng đám người kia tìm Vương Vũ là vì tìm chồng, nguyên lai bọn họ là vì cướp con dấu, này có thể hoàn toàn là hai loại khái niệm.

	Dù sao tìm chồng chuyện như vậy kém cỏi nhất kết quả là là mong muốn đơn phương, buôn bán không xả thân nghĩa ở, mọi người chơi cái game mà thôi, bởi vì chuyện như vậy nhiều nhất cả đời không qua lại với nhau, căn bản không thể kết thù.

	Có thể cướp con dấu chuyện như vậy tính chất rồi cùng giết người cướp trang bị là một cái tính chất, ở vật này so với mạng người quý thế giới, cướp đồ vật so với giết người càng ác liệt, kết quả tốt nhất cái kia đều là sinh tử chi địch.

	Đám người kia rất có can đảm mà, cướp đồ vật dĩ nhiên cướp được Toàn Chân giáo trên đầu.

	"Có chút ý nghĩa!" Vương Vũ hơi mỉm cười nói: "Ngươi có biết đây là nơi nào? Chỉ cần ta nguyện ý, các ngươi liên thành đều ra không được."

	"Thật sao?" Kuro Howaito cười híp mắt nói: "Vậy ngươi thử xem!"

	Kuro Howaito vừa dứt lời, Vương Vũ đột nhiên nhận được một cái hệ thống nhắc nhở: "Dư Huy Thành chủ Thiết Ngưu, không để ý tới chính sự, tại vị trong lúc người người oán trách, gây nên bách tính bất mãn, quyết định lật đổ bạo chính, có hay không trấn áp?"

	"? ?"

	Vương Vũ nhìn thấy nhắc nhở sửng sốt một chút, điểm xác định.

	Hệ thống nhắc nhở: "Trấn áp trong lúc, thành chủ quyền lợi tạm dừng sử dụng,  xin mời thành chủ player cẩn thận xuất hành để tránh khỏi gặp phải bạo dân ám sát."

	"Lão Ngưu, xảy ra chuyện gì?"

	Toàn Chân chúng người làm Vương Vũ đồng hành hội player, cũng nhận được bảo vệ Vương Vũ hệ thống nhắc nhở.

	"Có người mưu phản!" Vương Vũ thần sắc nghiêm túc trả lời.

	Giảng đạo lý, Vương Vũ mặc dù là cái hất tay chưởng quỹ, thế nhưng chính tích phương diện này cũng không tính sai, trên biển mậu dịch con đường, phó bản tiền lời so với cái khác chủ thành mạnh không biết bao nhiêu.

	Dư Huy Thành ở Vương Vũ đái động hạ, chủ thành thực lực một đường nước lên thì thuyền lên, so với bảy khu chủ thành Chiến Thần thành đều không kém bao nhiêu.

	Vương Vũ cảm giác mình cũng coi như xứng chức, có thể vạn vạn không nghĩ tới như vậy còn có người muốn mưu chính mình phản.

	Mặc dù không có đối Vương Vũ tạo thành tính thực chất thương tổn, còn là để Vương Vũ cảm thấy có chút không thoải mái... Hết cách rồi, đây chính là tân thủ bệnh chung, đại nhập cảm quá mạnh mẽ.

	"Ha ha!"

	Nhìn thấy Vương Vũ này tấm vẻ mặt, Kuro Howaito cười nói: "Thế nào, thành chủ đại nhân, ngươi bây giờ còn có thể để chúng ta ra không được thành à? Ta khuyên ngươi vẫn là chính mình bé ngoan đem con dấu giao ra đây, nếu không chúng ta động lên tay đến có thể không nhẹ không nặng, ngài cấp bậc này, 10% kinh nghiệm có thể không tốt luyện."

	"Hanh hanh!"

	Nghe được Kuro Howaito, Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Chỉ là tạm thời không thể dùng thành chủ quyền hạn mà thôi, ngươi còn tưởng rằng là ngươi thắng hay sao?"

	"Ồ?" Kuro Howaito bất ngờ nói rằng: "Ngươi sẽ không cho rằng liền ngươi cùng ngươi những này mèo quào đồng bạn, liền có thể chống lại thánh đường chúng ta chiến đội đi."

	"Không không không!" Vương Vũ lắc đầu nói: "Đối phó rác rưởi, có ta một cái người đã đủ rồi!"

	"Ngươi dám nói ta là rác rưởi!" Nghe được Vương Vũ, Kuro Howaito hơi thay đổi sắc mặt.

	"Xin lỗi, ta không phải nhằm vào ngươi!" Vương Vũ khoát tay một cái nói: "Ta là nói các ngươi tất cả mọi người, đều là rác rưởi!"