Chương 70: Chính mình trang B, ngậm lấy lệ cũng phải chứa đựng đi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Tạp ngư! !" Huyết Sắc Minh người nghe vậy, nhất thời tất cả đều bạo phát: "Tôn tặc, ngươi nói với ta rõ ràng, ngươi nói ai là tạp ngư?"
 
 	Game trạch mà. . . Trong ngày thường ngươi nói hắn xấu nói hắn xuẩn đều không thèm để ý ngươi, chỉ có không thể nói hắn game đánh không được, nếu không bằng hữu đều không đến làm.
 
 	Huống hồ lúc này tên trước mắt này không chỉ có không phải bằng hữu, còn (trả lại) từ trong xương toả ra một luồng làm người căm ghét khí tức.
 
 	Liền ngay cả Vương Vũ cũng rất buồn bực, Vô Kỵ kẻ này dài đến xác thực khá tốt, có thể làm sao liền như thế làm cho người ta chán ghét đây. Lẽ nào thật sự có khí chất nói chuyện?
 
 	"Còn dùng hỏi? Đương nhiên nói chính là các ngươi? Lẽ nào các ngươi thông minh cũng có vấn đề à?" Vô Kỵ nhíu mày, cực kỳ muốn ăn đòn hỏi ngược lại.
 
 	"Thảo! Đều đừng cản ta ta muốn giết chết hắn!"
 
 	Huyết Sắc Minh mọi người gào thét liền vọt tới, huyết sắc Tu La cản đều không ngăn được.
 
 	Vô Kỵ trùng Vương Vũ cùng Bao Tam đánh cái màu sắc: "Giết chết bọn họ!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Vương Vũ cùng Bao Tam hai người cái cổ một ninh, nhìn những khác phương hướng thổi huýt sáo.
 
 	Lại không phải tiểu đệ của ngươi, ngươi để lão tử giết chết bọn họ lão tử liền giết chết bọn họ, lão tử đến mất mặt cỡ nào!
 
 	"Nhật! Hai ngươi chỉnh ta?"
 
 	Vô Kỵ kinh hãi, sở dĩ dám quần trào Huyết Sắc Minh, ngoại trừ bản thân tính cách tùy tiện bên ngoài, chủ yếu vẫn có Vương Vũ cùng Bao Tam ở, sức lực mười phần.
 
 	Lúc này hai người này đá hậu, Vô Kỵ nhất thời kinh hoảng lên, hắn như thế nào đi nữa trâu bò, như thế nào đi nữa cao chơi, cũng đậu má là cái không hề sức chiến đấu mục sư a. . .
 
 	Bao Tam nói: "Chính mình trang B, ngậm lấy lệ cũng phải trang xong."
 
 	Ngay ở Vô Kỵ cùng Bao Tam đấu võ mồm công phu, Huyết Sắc Minh người đã công lại đây, những người này đối Vô Kỵ tiểu tử này cũng thật là xuất phát từ nội tâm căm ghét, liền ngay cả cung thủ cùng pháp sư đều đậu má mang theo vũ khí chạy tới cận chiến.
 
 	Vô Kỵ không phải Vương Vũ công phu như vậy cao thủ, càng không phải Bao Tam chiến đấu như vậy nghề nghiệp, hắn có thể làm chỉ có thể là vây quanh Vương Vũ đánh chuyển.
 
 	Vương Vũ thân hình cao lớn, thỏa thỏa đem Vô Kỵ che ở phía sau, Huyết Sắc Minh người thấy công kích không tới, đơn giản kể cả Vương Vũ một khối công kích.
 
 	Chỉ là ba người mà thôi, ở trong mắt bọn họ một người cùng ba người không có khác biệt lớn.
 
 	Vốn là huyết sắc Tu La thấy Vương Vũ mặc kệ Vô Kỵ, trong lòng còn (trả lại) rất lạc quan, Toàn Chân giáo bên trong nhất làm cho người phản cảm chính là bọn họ cái này lão đại rồi, ngày hôm nay có thể chém hắn một lần, cũng không toán bạch đi một chuyến.
 
 	Nhưng mà nhìn thấy đám kia thủ hạ công kích Vương Vũ thời điểm, huyết sắc Tu La tâm đều muốn nhảy ra.
 
 	"Giời ạ. . ."
 
 	Huyết sắc Tu La căng thẳng trong lòng, suýt chút nữa không xoay người liền chạy.
 
 	Đối mặt mọi người đao kiếm, Vương Vũ nhẹ nhàng né qua, nhìn chằm chằm mọi người nói: "Có chừng có mực ha, ta xem ở lão đại các ngươi trên mặt chẳng muốn giết các ngươi, các ngươi còn dám tiến lên một bước đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Vương Vũ vì sao eo triền vạn kim? Còn (trả lại) không phải Huyết Sắc Chiến Kỳ cho cái kia hai trăm kim lập nghiệp. . . Vì lẽ đó tuy rằng Vương Vũ vẫn là không thích Huyết Sắc Chiến Kỳ, thế nhưng bắt người tay ngắn không phải.
 
 	Lúc trước cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ nói xong rồi, Huyết Sắc Minh người không chủ động tìm cớ chính mình sẽ hạ thủ lưu tình, nhưng là Huyết Sắc Minh nếu như tìm cớ. . . Ha ha.
 
 	"Thảo! So với vừa mới cái kia còn (trả lại) cuồng, liền hắn cùng nhau chém!" Huyết Sắc Minh người, đấu chí lần thứ hai bị kích thích ra đến.
 
 	Vừa mới cái kia rác rưởi mục sư nhiều nhất là nói mình là tạp ngư thôi, cái này Cách Đấu gia dĩ nhiên một bộ lão tử tùy cơ cũng có thể làm đi các ngươi ngữ khí.
 
 	Không thể nhẫn nhịn, tuyệt đối không thể nhẫn nhịn!
 
 	Lời còn chưa dứt, tất cả mọi người lần thứ hai chém lại đây.
 
 	"Ai. . ." Vương Vũ thở dài một tiếng, bỗng nhiên tiến lên một bước, cắt vào đến phía trước nhất mấy người chiến sĩ bên cạnh, tay trái đè lại một người trong đó chiến sĩ vai, hữu tay nắm lấy cái kia chiến sĩ cánh tay, lôi kéo vừa nhấc, chiến sĩ không tự chủ được ngã nhào xuống đất.
 
 	Tướng chiến sĩ đè ngã sau, Vương Vũ đạp lên đầu của hắn, đưa tay lại nắm lấy tên còn lại thủ đoạn, nhất chuyển một vùng, tên còn lại đánh gục ở vừa nãy cái kia chiến sĩ trên người, sau đó lại nhấc chân đạp ở người thứ hai trên lưng.
 
 	. . .
 
 	Bộ công phu này gọi triêm y mười tám hạ. . . Chuyên môn trảo ngã đối thủ kỹ xảo,
 
 	Môn công phu này Vương Vũ từ nhỏ liền đắm chìm trong đó, đừng nói như thế một đám người chơi bình thường, coi như là công phu cao thủ, cũng không chống đỡ được hắn ba chiêu lưỡng thức.
 
 	Vương Vũ ra tay mau lẹ, thân pháp quỷ dị (dùng game thuật ngữ chính là tốc độ nhanh, né tránh cao), mỗi một lần ra tay đều sẽ đem hai, ba người ngã xuống đất, sau đó chồng người tự vứt cùng nhau.
 
 	Làm như vậy là vì phòng ngừa Huyết Sắc Minh người đứng dậy tái chiến, dù sao trong game là xem số liệu, nếu không, người bình thường trúng rồi triêm y mười tám hạ môn công phu này, trong khoảng thời gian ngắn muốn đứng lên tới là không thể.
 
 	Không chỉ trong chốc lát, Vương Vũ bên người rồi cùng Kim tự tháp như thế, loa một đống người, Huyết Sắc Minh trừ huyết sắc Tu La ngoại, đều bị lược phiên.
 
 	"Ngươi có tới hay không?" Vương Vũ một cái tay ấn lại đám người, một cái tay khác hướng về phía huyết sắc Tu La ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	". . ." Huyết sắc Tu La sắc mặt trắng bệch, hoảng vội vàng lắc đầu nói: "Không, không được. . ."
 
 	Đùa giỡn, cùng tên biến thái này một mình đấu, này không phải tìm ngược à.
 
 	"Coi như ngươi thức thời!" Vương Vũ nói: "Lần này xem Huyết Sắc Chiến Kỳ cái kia hai trăm kim tệ mặt mũi ta không với các ngươi tính toán, nếu có lần sau nữa, ta không chút lưu tình, biết không!"
 
 	"Biết, biết rồi. . ." Huyết sắc Tu La gật đầu liên tục, ngay ở Vương Vũ ngã người rơi thoải mái thời điểm, huyết sắc Tu La cũng đã phát lời thề, lại nhạ Toàn Chân giáo hắn chính là cháu trai.
 
 	"Mang theo ngươi người đi thôi!" Nói xong, Vương Vũ buông ra Kim tự tháp đỉnh cao nhất cái kia cung tiễn thủ, Huyết Sắc Minh người ào ào ào tán lạc khắp mặt đất.
 
 	Những người này vẻ mặt mờ mịt, con mắt thâm thúy, dường như giống như nằm mơ, lại dường như đại triệt đại ngộ, cảm giác kia cùng ngày đó Thiên Đường điểu giống như đúc.
 
 	Lần này bọn họ cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao Huyết Sắc Chiến Kỳ mỗi ngày ở hành hội thảo luận Toàn Chân giáo là một đống rác rưởi, mà Toàn Chân giáo vẫn như cũ ở Dư Huy Thành lăn lộn khỏe mạnh.
 
 	Mãi đến tận Vương Vũ chờ người đi ra thật xa, Huyết Sắc Minh người tài hoãn quá thần đến.
 
 	Cung tiễn thủ môn nói: "Nếu như không phải ta bất cẩn cận chiến, hẳn là sẽ không bị người kia đánh bại."
 
 	Pháp sư đạo môn: "Nếu như ta trời vừa sáng liền xoa băng trùy, khẳng định không cho phép bọn họ lớn lối như vậy."
 
 	Huyết sắc Tu La nói: "Vì lẽ đó Toàn Chân giáo vẫn như cũ không phải Huyết Sắc Minh đối thủ!"
 
 	Mọi người trầm mặc. . . Kỳ thực trong lòng bọn họ đều hiểu, nói như vậy có điều là ở cho mình thất bại tìm một bộ lời giải thích,  để cho mình không đến nỗi thua khó nhìn như vậy, nhưng là Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh ai mạnh ai yếu, này còn dùng hết sức đi nói sao?
 
 	...
 
 	Vương Vũ mấy người tìm cái một không trách địa phương ngừng lại, Vương Vũ chỉ vào Lý Tuyết cùng Vô Kỵ giới thiệu: "Cô nương này chính là ta nói tới cái kia luyện kim sư. . . Gọi Tuyết Nhung Hoa."
 
 	"Ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!" Vô Kỵ liền vội vàng đi tới, rất có thân sĩ phong độ nói rằng: "Ta gọi Vô Kỵ, là Toàn Chân giáo hội trưởng."
 
 	Các cô nương cười nói: "Ta biết, trước tiên có hồng quân sau có Thiên, Toàn Chân một kỵ chọn giang sơn mà, Vô Kỵ hội trưởng đại danh như sấm bên tai."
 
 	Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Hư danh mà thôi, hư danh mà thôi."
 
 	Vương Vũ buồn bực hỏi Bao Tam nói: "Này lại là cái gì điển cố?"
 
 	Bao Tam không nói gì nói: "Chính là thổi chính hắn vô địch thiên hạ chứ. . ."
 
 	"Mịa nó, cái này cũng được a. . ." Không biết xấu hổ như vậy khẩu hiệu cũng dám gọi ra, Vương Vũ đối Vô Kỵ không biết xấu hổ lại có cấp độ càng sâu nhận thức.
 
 	"Ai. . ." Bao Tam lắc đầu thở dài, không thể làm gì.
 
 	Thấy Vô Kỵ cùng các cô nương tán gẫu đến hài lòng, Vương Vũ nói: "Các ngươi chơi, ta trở lại."
 
 	"Làm gì đi a, không cùng nhau chơi đùa?" Vô Kỵ ngoài miệng tuy rằng như thế gọi, nhưng tư tin cho Vương Vũ: "Quả nhiên có nhãn lực thấy, tháng sau tiền lương tăng gấp đôi!" Các cô nương chung quy là cùng Vương Vũ khá quen thuộc, nếu như Vương Vũ ở, nơi nào còn (trả lại) có vẻ ra cảm giác về sự tồn tại của chính mình.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Giao cái nhiệm vụ!" Đồng thời hướng về phía các cô nương gật gật đầu, xoay người rời đi.
 
 	Trở về thành trên đường Vương Vũ còn (trả lại) đang suy nghĩ: "Tiền lương tăng gấp đôi? Hành hội bên trong từ đâu tới tiền lương? Linh, phiên bao nhiêu lần vẫn là Linh a. . . Cái này không biết xấu hổ Vô Kỵ!"