Chương 429: Độc hành giang hồ khách
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc lui ra game sau, Tung Hoành thiên hạ toàn bộ tiếp nhận Hiểu Băng phòng làm việc nghiệp vụ, Toàn Chân giáo đám người kia ý thức được chính mình căn bản không phải làm ăn liêu, thẳng thắn trực tiếp đem hết thảy vật tư súy cho Tung Hoành thiên hạ.
 
 	Tung Hoành thiên hạ gia đại nghiệp đại, hai cái hành hội lại có Vương Vũ tầng này quan hệ, yêu nghiệt ngang dọc đương nhiên sẽ không oan ức Toàn Chân giáo mọi người, vật tư bán đi sau Toàn Chân giáo mọi người kiếm một món hời.
 
 	Đặc biệt là Lý Tuyết cùng Vương Vũ, Lý Tuyết hiện tại tám phần mười thuốc cung Tung Hoành thiên hạ, hai phần mười cung Mục Tử Tiên tiệm tạp hóa, Vương Vũ mỗi ngày không cần làm hoạt đều có tiền nắm, cuộc sống gia đình tạm ổn tương đương YY.
 
 	( Trọng Sinh ) level 30 sau, ngoại trừ mấy cái cố định nội dung vở kịch phó bản ngoại, cái khác hết thảy chơi pháp đều cần nhờ các người chơi chính mình đi nghiên cứu.
 
 	Không có tương ứng đẳng cấp phó bản, level 30 sau player tốc độ lên cấp phổ biến chậm lại, một tuần quá khứ, hiện nay trong game đẳng cấp cao nhất cũng có điều là level 35 trên dưới.
 
 	Tà dương cao nguyên, là Dư Huy Thành level 50 bãi quái, cũng là Vương Vũ level 35 sau đó luyện cấp nơi, nơi này quái vật chủ yếu là tà dương người đá cùng thưa thớt sa mạc huyết ưng.
 
 	Nếu như có người nhìn thấy một Cách Đấu gia ở đây luyện cấp, nhất định sẽ mở rộng tầm mắt.
 
 	Bởi vì tà dương người đá công cao phòng cao, sa mạc huyết ưng tốc độ thật nhanh, đều không phải Cách Đấu gia dễ dàng đối phó quái.
 
 	Hơn nữa trong game chủ thành dã quái, ngoại trừ một số đặc biệt địa điểm ngoại, cao nhất chính là level 100, level 50 đã là cấp trung quái vật.
 
 	Cấp trung quái vật không chỉ có thuộc tính mạnh mẽ, còn có một chút skill đặc thù, cùng level 50 trở xuống cấp thấp quái vật căn bản không thể thường ngày mà nói.
 
 	Bất quá đối với Vương Vũ mà nói, tà dương người đá ở cùng đẳng cấp quái vật bên trong thuộc về hình người quái hơn nữa tốc độ chậm, phi thường thích hợp luyện cấp.
 
 	Cho tới sa mạc huyết ưng, toàn bộ tà dương cao nguyên cũng là xoạt mười mấy con, chỉ cần tách ra là tốt rồi, là ở không tránh khỏi thuận lợi giết chết chính là, phiền phức là phiền toái một chút, đối Vương Vũ tới nói cũng không phải việc khó gì.
 
 	Vương Vũ thanh quái tốc độ rất nhanh, tà dương người đá có năm vạn lượng máu, skill đặc thù là dùng đại địa chi lực, chế tạo một đem toàn thân bao trùm kiên cố giáp đá, vật phòng vô cùng biến thái.
 
 	Game trong thiết lập, quái vật toàn thân bao trùm giáp đá sau, coi như là tự do hình thức cao hoàn thành độ, cũng khó có thể không nhìn phòng ngự, tà dương người đá bản hẳn là Vương Vũ nhức đầu nhất quái vật, nhưng là Vương Vũ ở tập đến level 35 hai cái Cách Đấu gia skill sau, đối loại quái vật này trên căn bản đã bắt vào tay.
 
 	Nội tức truyền vào: Khí công tông sư đem tự thân nội tức truyền vào quyền cước bên trong công kích kẻ địch, hiệu quả đặc biệt: Giáp bảo vệ xuyên thấu.
 
 	Cương cân thiết cốt: Chủ tu ngoại công Vũ tăng quyền cước dường như thép như sắt thép cứng rắn, hiệu quả đặc biệt: Công kích phòng ngự tăng lên.
 
 	Hai người này đều là skill bị động, chỉ cần một hạng, nội tức truyền vào cùng cương cân thiết cốt so sánh, cũng không phải rất xuất sắc, bởi vì khí công tông sư thuộc về tấn công từ xa lưu, cận chiến cũng không am hiểu, nội tức truyền vào đến quyền cước tiếp xúc mới có thể phát huy hiệu quả, đã như thế, skill này kém xa tít tắp công phòng bổ trợ cương cân thiết cốt.
 
 	Khí công sư skill từ cấp mười bắt đầu chính là trước sau như một vua hố, các người chơi cũng đều quen thuộc, dù sao Cách Đấu gia như thế hi hữu trong chức nghiệp, trong mười người cũng là hai người tuyển khí công sư. . .
 
 	Kỳ thực nếu như player hai cái skill đều có thể học, nội tức truyền vào hiệu quả cũng khá, bởi vì cương cân thiết cốt sức phòng ngự bổ trợ, tăng lên rất nhiều player sinh tồn, sau đó công kích có chứa giáp bảo vệ xuyên thấu hiệu quả, vẫn là tương đối hung hăng, từ một điểm này trên, Cách Đấu gia ẩn giấu chức cũng coi như là lần đầu lộ ra chỗ cường đại.
 
 	Lúc này Vương Vũ thông thạo giết rớt một cái tà dương người đá sau, cũng không tiếp tục đi tìm cái kế tiếp, mà là sau này nhẹ nhàng nhảy một cái, rơi vào một khối đá lớn bên, sau đó quay về bên cạnh không khí hô: "Ngươi là ai?"
 
 	Một bên gọi, Vương Vũ còn (trả lại) đẩy bên cạnh không khí một cái, một cái ánh mắt mờ mịt đạo tặc bị đẩy đi ra.
 
 	"Nói ngươi đây, trang cái gì ngốc?" Vương Vũ nhìn chằm chằm cái kia đạo tặc tức giận hỏi.
 
 	Người khác luyện cấp lén lén lút lút đứng ở phía sau, khẳng định mưu đồ gây rối. . . May Vương Vũ tốt tính, thay cái những người khác, tiểu tặc này e sợ đã chết rồi.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng không có thể quái các người chơi tính khí táo bạo, chủ yếu là bởi vì ( Trọng Sinh ) bên trong quá nhiều như vậy ví dụ.
 
 	Đạo tặc làm nắm giữ tiềm hành thuật nghề nghiệp, quả thực một tái một hèn mọn, trong game nhọc nhằn khổ sở xoạt xong BOSS, sau đó bị đi ngang qua đạo tặc liền người mang vật đồng thời thu gặt sự tích chỗ nào cũng có.
 
 	Trên diễn đàn cũng là bởi vì việc này có thể không ít cho công ty game tạo áp lực, không ít người kêu gào hoặc là suy yếu đạo tặc tiềm hành thuật, hoặc là cho những nghề nghiệp khác chống tàu ngầm hành skill, như vậy như vậy.
 
 	Nhưng mà công ty game ngoảnh mặt làm ngơ, để hết thảy bị trộm tặc khanh quá người một bụng oán khí.
 
 	Càng đáng giận là chính là, không chỉ có đối công ty game tạo áp lực không hiệu quả, trong game đạo tặc nghề nghiệp trái lại càng ngày càng nhiều lên. . . Này mịe.
 
 	Bị Vương Vũ đẩy ra cái này đạo tặc có lỗ tai nhọn, nhìn dáng dấp là cái tinh linh tặc.
 
 	Tinh linh trời sinh nhanh nhẹn trưởng thành cao, thích hợp nhất cung thủ đạo tặc hai cái nghề nghiệp, bây giờ trên thị trường đạo tặc, tuyệt đại đa số đều là tinh linh tặc.
 
 	Có điều làm tân chủng tộc, tinh linh tặc cấp bậc cao nhất cũng có điều level 25, nơi này là level 50 bãi quái, tiềm hành thuật cực kỳ dễ dàng bị nắm giữ "Sắc bén ánh mắt" thiên phú sa mạc huyết ưng thấy rõ, cái tên này có thể chạy tới nơi này, hiển nhiên cũng không đơn giản.
 
 	Cái này tinh linh tặc ngẩn ra, hỏi Vương Vũ nói: "Ngươi đang nói chuyện với ta a. . ."
 
 	"Lẽ nào nơi này có những người khác à?" Vương Vũ hỏi ngược lại.
 
 	"Ngươi nhìn thấy ta?" Tinh linh tặc kinh hãi nói.
 
 	"Ân." Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Ngươi đứng ta mặt sau làm gì?"
 
 	"Ngạch. . ." Tinh linh tặc gãi đầu một cái nói: "Ta lạc đường. . . Muốn hỏi đường tới, xem ngươi đánh như vậy chăm chú, không dám đánh quấy nhiễu ngươi."
 
 	"Lạc đường. . ."
 
 	Vương Vũ nghe tinh linh tặc vừa nói như thế, trong lòng bất mãn trong nháy mắt đã biến thành đồng tình.
 
 	Hết cách rồi, Vương Vũ đối lạc đường giả rất có lòng thông cảm.
 
 	"Được rồi, tạm thời tin ngươi, ngươi tên là gì?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Tinh linh tặc trả lời: "Độc hành giang hồ khách "
 
 	"Ha, rất võ hiệp a. . ." Vương Vũ lầm bầm một câu hỏi độc hành giang hồ khách nói: "Ngươi muốn đi nơi nào tới? Làm sao còn (trả lại) lạc đường?"
 
 	Dư Huy Thành địa hình cũng không là rừng rậm rộng lớn, cũng không phải vô biên sa mạc, hơn nữa địa hình địa vật đều rất có đặc điểm, chỉ cần không phải đường si, lạc đường tỷ lệ vẫn là không lớn.
 
 	"Ta đi tà dương phong làm nhiệm vụ."
 
 	"Tà dương phong? Ngươi? Đùa giỡn ni chứ?" Vương Vũ kinh ngạc nói.
 
 	Tà dương phong đồng dạng là level 50 khu luyện level, có điều nơi đó cùng nơi này không giống nhau, tà dương phong đâu đâu cũng có sa mạc huyết ưng, tà dương Thần Ưng như vậy quái vật.
 
 	Giống chim quái vật không chỉ có biết bay, tốc độ nhanh, lực công kích kinh người, hơn nữa trời sinh thì có thấy rõ thiên phú, đối với giòn bì nghề nghiệp đặc biệt là đạo tặc nghề nghiệp lực uy hiếp rất lớn, Vương Vũ loại này đại cao thủ đều hiềm đáng ghét không muốn đi nơi đó đi bộ, cái này level 20 tiểu đạo tặc lại muốn đi tà dương phong, này không phải đùa giỡn hay sao?
 
 	Hệ thống nhiệm vụ lại vua hố cũng đều là ở ngươi chơi phạm vi năng lực bên trong, phải biết Vương Vũ cái kia cấp S chuyển chức nhiệm vụ, cao nhất cũng có điều là đối phó level 40 quái vật mà thôi.
 
 	Độc hành giang hồ khách nói: "Không có nói đùa, ta luyện cấp thời điểm gặp phải một dã ngoại NPC, để ta đi tà dương phong lấy một món đồ."