Chương 1572: Khiêu chiến cường giả 

	"Ta tại sao muốn cùng hắn dung hợp lại cùng nhau?" Vương Vũ hỏi ngược lại.

	Trước mắt cái này gọi Luke lão gia hỏa nhìn xem rất bình thường, nói chuyện luôn luôn để cho người ta sờ không tới đầu não.

	"Không có cùng thánh quang chi hồn dung hợp?" Luke nghe vậy tròng mắt đột nhiên mở ra, trừng mắt Vương Vũ hùng hổ dọa người mà hỏi: "Vậy là ngươi làm sao đi lên?"

	"Đi thang lầu a..."

	Vương Vũ quay đầu nhìn một cái ngoài cửa, chắc chắn nói.

	Không có tâm bệnh, Vương Vũ thật sự là đi trên bậc thang đến.

	"Ta..."

	Nghe được Vương Vũ trả lời, Luke một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.

	Một lúc lâu sau Luke mới bất đắc dĩ hỏi Vương Vũ nói: "Chẳng lẽ ngươi không phải đến thu hoạch được truyền thừa của ta sao?"

	Thần chi tháp nhiệm vụ này quá trình cũng không phức tạp , dựa theo bình thường quá trình chỉ cần cùng dung hợp thánh quang chi hồn, liền có thể sáng tạo quang minh, sau đó sáng tạo thế giới sau liền có thể tế hiến tự mình nhân vật, thu hoạch chuyển sinh cơ hội, chuyển sinh sau đã là Quang Minh thần người thừa kế...

	Nhưng Vương Vũ vậy mà không có dung hợp thánh quang chi hồn, rõ ràng là không có dựa theo nhiệm vụ quá trình đến a.

	Luke làm Quang Minh thần, thánh quang chi hồn là Luke nhất định phải đạt được đồ vật, nếu là người chơi thân thể không có dung hợp thánh quang chi hồn, cho dù tế hiến cho Luke, Luke cũng là sẽ không cần tích.

	"Truyền thừa của ngươi?" Vương Vũ nghe vậy cười cười lắc đầu nói: "Không, ta là tới tìm thần chi vinh quang."

	"Thần chi vinh quang? ! !"

	Vương Vũ lời vừa nói ra, Luke trong lòng đột nhiên chấn động mạnh một cái, vừa sợ vừa giận lại không thể tư nghị nhìn xem Vương Vũ nói: "Ngươi... Ngươi là Vũ Thần truyền nhân?"

	Ngoại trừ chuyển sinh truyền thừa nhiệm vụ bên ngoài, Luke trên thân còn có một nhiệm vụ khác, đó chính là Vương Vũ Vũ Thần con đường.

	Giảng đạo lý, nếu là trên người mình nhiệm vụ, Luke cũng hẳn là thản nhiên tiếp nhận mới đúng, dù sao NPC số mệnh, chính là vì người chơi phục vụ.

	Sở dĩ Luke như thế kinh hoảng, chủ yếu là bởi vì thần chi vinh quang chính là Luke thần cách, hiện tại Luke có thể lấy linh hồn phương thức tồn tại, chỗ dựa vào chính là thần cách.

	Lúc này Vương Vũ muốn lấy đi thần chi vinh quang, chẳng khác nào lấy đi Luke thần cách, không có thần cách, kết quả tự nhiên có thể nghĩ.

	Vương Vũ xuất hiện, đối Luke tới nói hoàn toàn là cái ngoài ý muốn.

	Bởi vì chuyển sinh truyền thừa nhiệm vụ là cấp 60 nhiệm vụ, tương đối mà nói cũng không tính khó, chỉ cần thông qua khảo nghiệm, dung hợp thánh quang chi hồn đi đến đỉnh tháp là đủ.

	Mà Vương Vũ Vũ Thần con đường, thì là cấp 80 người chơi đột phá đỉnh phong về sau mới có thể làm nhiệm vụ, độ khó căn bản cũng không phải là hiện giai đoạn người chơi có thể tưởng tượng.

	Dính liền giai đoạn Luke chỉ là linh hồn trạng thái, mặc dù Kamui còn tại, bất quá đến cùng là không có nhục thể linh hồn, thực lực so với ngày xưa không biết kém bao nhiêu.

	Dựa theo Luke bản ý, ở ngươi chơi sáu mươi cấp giai đoạn, chỉ cần thu hoạch được người chơi tế hiến nhục thể, thực lực của mình liền có thể phi tốc tăng lên, khi đó Vương Vũ tại làm Vũ Thần con đường nhiệm vụ, chết không chừng là ai đâu.

	Nhưng Luke vạn vạn không nghĩ tới, tự mình không đợi đến người thừa kế, bảy mươi cấp cũng chưa tới Vương Vũ liền vượt lên trước một bước lại tới đây hô to gọi nhỏ muốn mạng của mình... Cái này mẹ nó, Luke lúc này nội tâm có thể nói là tất chó.

	"Không tệ!"

	Vương Vũ gật đầu nói: "Ta là Vũ Thần truyền nhân, lão gia tử, ta đường xa mà đến, xin ngài cần phải đem thần chi vinh quang giao cho ta đi."

	"Làm càn!"

	Luke nghe vậy không khỏi cả giận nói: "Ngươi cho rằng thần chi vinh quang là cái gì? Ngươi nói muốn ta liền cho ngươi?"

	"Thần chi vinh quang là ta nhất định phải đạt được nhiệm vụ vật phẩm!" Vương Vũ thản nhiên nói: "Kính già yêu trẻ là dân tộc Trung Hoa truyền thống mỹ đức, hi vọng ngài thân là trưởng giả, không nên làm khó ta phải tốt, ta cũng không muốn cùng ngươi động thủ."

	Vương Vũ nói lời này ngược lại là thật, tiểu tử này hiện tại mặc dù học xấu bụng cực kì, nhưng một số thời khắc nhưng vẫn là không đổi được ngày xưa cổ hủ bản chất, ẩn giả lão đầu vào chỗ chết hố Vương Vũ, Vương Vũ đều không có chủ động cùng hắn động thủ một lần.

	"Cùng ta động thủ?"

	Nghe được Vương Vũ, Luke tức thiếu chút nữa cười ra tiếng, khinh thường nhìn xem Vương Vũ nói: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng?"

	Mặc dù nói sụp đổ Phượng Hoàng không bằng gà, nhưng là lạc đà gầy cũng là so mã đại tích.

	Luke mặc dù vẫn lạc,

	Hiện tại chỉ là linh hồn trạng thái, coi như thực lực mà nói, Luke dù sao cũng là cấp 80 đột phá đỉnh phong sau đại BOSS.

	Luke dù chết, thần cách còn tại, hắn hiện tại không chỉ có cấp 80 thực lực, giai vị vẫn là Thần cấp, truyền thuyết!

	Hai cái này hậu tố hàm kim lượng nhưng so sánh Vương Vũ trước kia thấy qua cấp 80 BOSS không biết mạnh nhiều ít cấp độ.

	Chớ nói Vương Vũ đơn thương độc mã, liền xem như một đội cấp 80 đỉnh cấp người chơi chính diện cứng rắn Luke, có thể hay không đẩy đến động vẫn là ẩn số.

	Vương Vũ hiện tại liền bảy mươi cấp cũng chưa tới liền dám tuyên bố muốn tại Luke trong tay giật đồ, hành vi tại Luke trong mắt không khác bọ ngựa đấu xe.

	"Ha ha!"

	Đối mặt Luke trào phúng, Vương Vũ có chút lui về sau một bước, hai chân một khuất trọng tâm hạ xuống, đồng thời tay trái một tiếng, bàn tay đi đến lật bảo vệ bụng dưới, tay phải vươn về trước đem tại trước ngực xông Luke ngoắc ngón tay nói: "Xứng hay không đến thử qua mới biết được!"

	Vương Vũ làm một đời tông sư, tự nhiên cũng có thể cảm giác được trước mắt lão già này cường đại, nhưng là Vương Vũ thân là người tập võ, khiêu chiến cường giả, đã là một loại bản năng. 

	Đối mặt hai trăm cấp Long Hoàng Dales, Vương Vũ đều theo sau chính diện vừa mới sóng, về phần Luke lão đầu, hắn cường đại cũng không để cho Vương Vũ cảm thấy mảy may sợ hãi, tương phản, Vương Vũ tâm tình bây giờ ngược lại là thập phần hưng phấn.

	Đây chính là Vương Vũ trong lòng nguyên thủy nhất chiến đấu dục vọng.

	Dù sao chỉ có không sợ hãi, mới có thể đột phá tự mình, chỉ cần đủ cường đại, liền có thể mọi việc đều thuận lợi.

	"Hảo tiểu tử! Nghĩ không ra ngươi thật là có Vũ Thần mấy phần phong phạm!"

	Luke làm Quang Minh thần, cho dù là vẫn lạc uy nghiêm vẫn còn, làm đã từng giữa thiên địa chí cường giả, Luke cũng có niềm kiêu ngạo của hắn.

	Gặp Vương Vũ lớn lối như thế dám khiêu khích tự mình, Luke cũng là hơi sững sờ, chợt chậm rãi tại vương tọa bên trên đứng dậy.

	Theo Luke đứng người lên, một cỗ mênh mông uy thế như là vô tận biển cả từ Luke trên thân phát ra.

	Kia đã từng uy hiếp qua thiên hạ Thần Vương, nhân gian chúa tể, uy thế đủ để cho vạn vật thần phục, quỳ bái.

	Dù là Vương Vũ như vậy Long Hoàng huyết mạch đồ thần người, bị Luke khí thế đè ép, cũng không khỏi đến nhíu mày, nhưng tôn nghiêm của võ giả để Vương Vũ từ đầu đến cuối đứng tại Luke trước mặt, không nhúc nhích tí nào.

	"A? Quả nhiên có tư cách đánh với ta một trận!"

	Luke đối Vương Vũ biểu hiện hết sức hài lòng, có chút khẽ vươn tay, nhàn nhạt xông Vương Vũ nói: "Người tuổi trẻ, sáng binh khí đi, để cho ta nhìn xem bản lãnh của ngươi."

	"Không cần thiết!"

	Vương Vũ nghe vậy khoát tay một cái nói: "Ta có cái này một đôi nắm đấm như vậy đủ rồi!"

	"Quả nhiên cuồng vọng!"

	Luke nghe vậy sắc mặt phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Cũng không biết ngươi có hay không cuồng vọng tư bản!"

	Đang khi nói chuyện, Luke song quyền một nắm, Luke trên thân tản mát ra một tầng kim quang nhàn nhạt.

	Cùng lúc đó,  « trùng sinh » trò chơi kiểm trắc tổ tiếng cảnh báo lại một lần vang lên.