Chương 322: Phân chia tang vật
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Nói đến cướp BOSS chuyện như vậy, Vương Vũ cũng không phải lần đầu tiên, thế nhưng trước đây làm chuyện loại này, đều là đem người khác xử lý xong, sau đó chính mình trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác thu thập BOSS, căn bản không cần nghĩ chạy trốn sự.
 
 	Lần này đến được, trực tiếp ở nhân thủ dưới cướp, mặt sau còn (trả lại) theo năm, sáu ngàn kẻ địch...
 
 	Vương Vũ một người, muốn chạy trốn tự nhiên không ai ngăn cản được, có điều những người khác muốn chạy mất còn (trả lại) thật là có chút độ khó.
 
 	Vì lẽ đó vừa bắt đầu, Vô Kỵ liền thiết kế tốt rồi tất cả —— trước tiên bốc lên hành hội trong lúc đó chiến tranh, sau đó thừa dịp hỗn loạn lén lút chạy mất.
 
 	Nhận được Vương Vũ tín hiệu thì, ba đại hành hội đã hoàn toàn rối loạn mặc lên, qua lại trong lúc hỗn loạn ba phải Toàn Chân mọi người, lập tức thoát chiến xoay người rời đi.
 
 	Vào lúc này, Bá Giả Vô Song cùng Phu tử rất phiền đã ý thức được chính mình trúng kế, nhưng mà ba cái hành hội vốn là có điểm không thoải mái, lúc này lại bị Toàn Chân giáo tưới dầu lên lửa làm loạn một mạch, tất cả mọi người đều đánh nhau thật tình, tình cảnh triệt để mất đi khống chế.
 
 	Duy nhất một không có bị liên lụy hành hội là Huyết Sắc Minh, Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy mười cái người bịt mặt, lén lén lút lút rời đi, liền biết vừa nãy xảy ra chuyện gì.
 
 	"Thực sự là một đám tai tinh a..." Huyết Sắc Chiến Kỳ lắc đầu thở dài nói, tuy rằng BOSS không có rơi xuống trong tay mình, Huyết Sắc Chiến Kỳ nhưng cũng rất vui mừng, tối thiểu Toàn Chân giáo người không có tính toán chính mình, có thể thấy được những người này vẫn là rất van xin hộ nghĩa.
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ buồn phiền nói: "Miêu, làm sao nơi nào đều có bọn họ a..."
 
 	BOSS lập tức liền muốn đẩy cũng thời điểm bị người cướp đoạt đi, này uất ức trình độ hoàn toàn không thua gì mới vừa cởi quần thì có cảnh sát trảo chơi gái.
 
 	"BOSS tin tức chính là bọn họ thả ra đi..." Luôn luôn phụ trách công tác tình báo Huyết Sắc ám dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Ngạch..." Mọi người vừa nghe cũng thật là có chuyện như vậy, nhất thời cảm giác mình chính là tiện.
 
 	Toàn Chân giáo người từng cái từng cái nham hiểm giả dối, thiệt người lợi mình khả năng có bọn họ, vô tư kính dâng chuyện như vậy dùng đầu ngón chân muốn đều không tới phiên những người này a.
 
 	Biết rõ Toàn Chân giáo người không phải tốt hàng, còn muốn ở tại bọn hắn trong miệng cướp đồ ăn, này không phải tự tìm khổ sao.
 
 	"Chúng ta có muốn đuổi theo hay không a?" Huyết sắc Tu La tập hợp quá tới hỏi.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ trắng huyết sắc Tu La một cái nói: "Cho ngươi hai mươi người, đuổi theo đi..."
 
 	"Đừng đùa, 200 người cũng không đủ tốt mà!" Huyết sắc Tu La kêu lên, .
 
 	Mọi người khinh bỉ nói: "Nếu biết vậy ngươi còn hỏi!"
 
 	Khinh bỉ xong huyết sắc Tu La, Huyết Sắc Chiến Kỳ kéo dài bạn tốt lan cho Vô Kỵ đi tới điều tin tức: "Vô Kỵ lão đại quả nhiên tốt mưu kế, không biết bạo vật gì tốt?"
 
 	Vô Kỵ một bộ mờ mịt ngữ khí trả lời: "Có ý gì? Ta ở quán rượu uống rượu đây..."
 
 	"Ngạch..." Huyết Sắc Chiến Kỳ ngẩn người một chút nói: "Được rồi, là ta nhận sai."
 
 	Vừa nãy cướp BOSS thời điểm, Toàn Chân mọi người cố ý mông mặt, ( Trọng Sinh ) bên trong mười người tổ đoàn thể hải đi tới, nhân gia Toàn Chân giáo không thừa nhận không có chứng cứ cũng không thể loạn nhận đúng không.
 
 	Dù cho Huyết Sắc Minh người đều biết cái kia chơi côn người là Vương Vũ, thế nhưng có người dám đi lý luận à? Bá Giả Vô Song vừa nãy chết có thể không thế nào thoải mái, mọi người không nghi ngờ chút nào Vương Vũ còn có càng tàn nhẫn thủ đoạn.
 
 	Dư Huy Thành, Hans trong quán rượu, Toàn Chân giáo mọi người một mặt mừng rỡ tìm cái góc nơi ngồi xuống, sau đó ánh mắt cực nóng nhìn chằm chằm Vương Vũ nói: "Lão Ngưu, bạo cái gì, mau mau lấy ra phân đi!"
 
 	"Gấp cái gì mà, Vô Kỵ trước tiên đi cho đại gia một người tới chén quý nhất tửu, khà khà." Vương Vũ cười hì hì nói rằng.
 
 	"Mịe!" Vô Kỵ quay về Vương Vũ thụ cái ngón giữa, sau đó gọi tới người phục vụ.
 
 	Vương Vũ lúc này cũng móc ra một đống đồ vật vứt tại trên bàn.
 
 	Đủ mọi màu sắc vầng sáng, nhất thời đem tất cả mọi người ánh mắt đều hấp dẫn tới.
 
 	"Chà chà, không hổ là may mắn chi thần a, dĩ nhiên bạo nhiều như vậy thứ tốt." Đại gia liên tục thở dài nói.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong bạo suất là tương đương vua hố, dù cho là bạo suất rất cao phó bản BOSS, mỗi lần có thể tuôn ra ba, bốn kiện trở lên trang bị, cũng đã thuộc về đại bạo, huống chi dã đồ BOSS?
 
 	May mắn chi thần dĩ nhiên đầy đủ cho bảy cái...
 
 	Tiếp đó, đại gia quay về trên bàn item lần lượt từng cái tra xét lên.
 
 	Tuyệt vọng chi đâm (quyền sáo)(sử thi)1 : 8... Không cần phải nói, cái này là Ký Ngạo, đứa nhỏ này vận khí không tệ, hầu như mỗi cái nổi danh BOSS, đều sẽ bạo cái đồ chơi này, bây giờ Ký Ngạo đã tập hợp sáu mảnh vụn, tính toán lại giết hai BOSS, hắn quyền sáo liền có thể tổ hợp.
 
 	Ám dạ hình bóng (quần áo)(hoàng kim)
 
 	Vật phòng: 40-60
 
 	Ma ngự: 40-60
 
 	+15 nhanh nhẹn
 
 	+15 sức mạnh
 
 	Vô tận bóng đêm: Skill bị động, tiềm hành cường hóa +15%
 
 	Bóng đen chi thương: Active skill, chế tạo một nắm giữ bản thể 50% thực lực cái bóng phân thân, phân thân thời gian tồn tại 20 giây, tiêu hao MP: 200, làm lạnh thời gian 30 giây.
 
 	Biến mất: Active skill, biến mất đồng tiến vào cường hóa tiềm hành trạng thái, bị thương tổn hoặc tai hại hiệu quả đều không sẽ hủy bỏ tiến lên, đồng thời giải trừ tất cả di động hạn chế hiệu quả, kéo dài trạng thái 3 giây, làm lạnh thời gian 120 giây, tiêu hao MP: 150.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Đạo tặc
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 30
 
 	Item giới thiệu: Đại lục góc nơi có một đám ám tinh linh, ám tinh linh xuất quỷ nhập thần thực lực để Ma thần cảm thấy bất an, liền Ma thần liền giết bọn họ, dùng linh hồn của bọn họ, chế tác cái này đấu bồng.
 
 	Hiệu quả đặc biệt: Mặc giả Tinh Linh Tộc độ thiện cảm -50.
 
 	Làm level 30 trang bị, cái này đấu bồng chủ thuộc tính xác thực xin lỗi item hoàng kim cái này cấp độ, thế nhưng item này ba cái skill, đối với bất kỳ đạo tặc tới nói, đều là vô cùng thực dụng thần kỹ.
 
 	Tiềm hành cường hóa liền không cần phải nói, đạo tặc không có không cần, bóng đen chi thương nhưng là một rất tốt phụ trợ skill, phân thân thứ này, đối với người chơi bình thường tới nói chính là một thoát thân skill, đối với cao thủ mà nói, nhưng là một vừa có khả năng tấn công có thể đi vào có thể lãng siêu thực dụng skill.
 
 	Cái cuối cùng biến mất skill, là đạo tặc chi nhánh nghề nghiệp thần thâu cao cấp skill một trong, cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết cái kia hai đoạn tiềm hành gần như, thích khách ở niên đại này nắm giữ skill này, trên căn bản liền vô địch rồi.
 
 	Đâm ngươi một đao, trong nháy mắt biến mất... Skill làm lạnh kết thúc lại đâm một đao lại biến mất... Loại này vô lại đấu pháp đủ để đem đối thủ từ tinh thần cùng trên thân thể triệt để phá đổ.
 
 	"Này trang bị cho lão ngư đi, phân thân cái gì ta chơi không được." Danh Kiếm Đạo Tuyết nói rằng.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết đã có hai đoạn tiềm hành skill, hơn nữa hắn tiềm hành cường hóa cũng đến hạn mức tối đa, cho nên đối với hắn mà nói duy nhất có dùng chính là cái kia phân thân skill, nhưng là thao tác trình độ nhưng là không tính quá cao, liền liền đem cái này đấu bồng tặng cho Bắc Minh Hữu Ngư.
 
 	"Vậy ta liền nhận lấy, lần sau có trang bị ta cũng làm cho cho ngươi!"
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư từ lần trước chuyện này sau, vẫn rất thảm, lúc này trên người áo khoác vẫn là một cái đồng thau trang... Ở Toàn Chân giáo đám cao thủ này bên trong, cùng ăn mày không có gì khác biệt.
 
 	Nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết đem trang bị để cho mình, Bắc Minh Hữu Ngư cũng không có khách khí, trực tiếp nhận lấy cũng mặc vào người.
 
 	PS: Bữa trưa còn (trả lại) không tìm lạc...