Chương 452: Hai đoạn Truy Không trảm
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Cái này mà. . ." Doãn lão nhị kinh ngạc nói: "Độc Cô Cửu Thương thực lực có chút cái kia giống như vậy, bọn họ hành hội Thiên long chiến đội vẫn là rất lợi hại. . . Lại nói cũng không ai quy định hội trưởng nhất định phải so với người thủ hạ lợi hại hơn a, ngươi xem Vô Kỵ không phải liền đánh không lại chúng ta à?"
 
 	"A, cái này ngược lại cũng đúng, ta cho rằng chỉ có Vô Kỵ một hội trưởng như thế phế đây, nguyên lai hành hội khác cũng như vậy."
 
 	". . ." Vô Kỵ sắc mặt đen kịt nói: "Hai ngươi cho ta chờ!"
 
 	Nói chuyện công phu, Độc Cô Cửu Thương đến đội ngũ đã bước vào thung lũng, Vương Vũ nói: "Chúng ta không theo sau à?"
 
 	Vương Vũ cũng từng hạ xuống rất nhiều thứ phó bản, đối đánh bản cơ bản quy tắc cũng là có biết một, hai.
 
 	Đánh loại này độc lập phân tán quái vật thời điểm, luôn luôn đều là trước tiên phân ra mấy người quá khứ dẫn quái, sau đó người phía sau đuổi tới đem từng cái tiêu diệt, vừa có thể nhanh chóng thanh bản, lại không quấy rầy tiết tấu, rất là an ổn thỏa đáng.
 
 	"Không vội." Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Ngươi xem, bọn họ sắp xui xẻo rồi."
 
 	"?" Vương Vũ trên đầu mạo cái dấu chấm hỏi: "Nói thế nào?"
 
 	Những này bộ xương thuộc tính rất thấp, Độc Cô Cửu Thương nhưng là có năm người đây, còn có một cái gì đệ nhất MT, nếu như một bộ xương liền có thể làm cho bọn họ chịu thiệt, vậy dứt khoát cũng đừng lăn lộn.
 
 	"Khà khà." Vô Kỵ nham hiểm cười nói: "Ngươi không chú ý tới những quái vật này trận hình à?"
 
 	"Trận hình?" Vương Vũ ngẩn ra, phóng tầm mắt nhìn tới, lập tức liền nhìn ra đầu mối.
 
 	Những này bộ xương không phải là tùy tiện trạm, bọn họ trạm trận hình là một Phương Trận, chiến sĩ ở trước, pháp sư ở phía sau, cung thủ phía sau cùng, là tiêu chuẩn trận hình công kích. . .
 
 	"Hỏng rồi, vậy bọn họ chẳng phải là muốn chết?" Vương Vũ cả kinh nói.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong khó đối phó nhất quái vật chính là loại này trận hình quái, bởi vì ở hệ thống trong thiết lập, phàm là trận hình quái, chỗ đứng của bọn họ đều sẽ tạo thành một chiến trận.
 
 	Chiến trận bị cừu hận trị kích hoạt sau, sẽ cho trong trận hình hết thảy quái vật cái trước công phòng bổ trợ BUFF, buồn nôn nhất chính là, một chiến trận chính là một thể thống nhất, kích hoạt một người trong đó quái sẽ kéo trong chiến trận hết thảy quái vật cừu hận. . . Cứ như vậy, chẳng khác nào đạp một làn sóng bỏ thêm BUFF liên hoàn lôi.
 
 	Lúc trước ở Thánh thành thời điểm, Vương Vũ vứt pháo dẫn một làn sóng thẩm phán kỵ sĩ đi công kích "Hoàng Thành căn", cũng là bởi vì thẩm phán kỵ sĩ có trận hình trạm vị, chỉ là mấy chục người lăng là đánh Hoàng Thành căn mấy trăm người không muốn không muốn.
 
 	Bọn khô lâu kỳ thực là thứ sáu Tông đồ binh lính thủ hạ, các binh sĩ tự nhiên là sẽ trận hình. . .
 
 	Có điều bởi bọn khô lâu trạm vị khá là phân tán, thêm nữa hai bên hẻm núi gồ ghề bất quy tắc, vì lẽ đó ở thị giác hiệu quả trên, nếu không nhìn kỹ, rất khó phát hiện bọn khô lâu trạm chính là một Phương Trận.
 
 	Vô Kỵ cười hì hì nói: "Chết thì chết chứ, quan ta đánh rắm. . . Ngược lại ta đều tiến vào bản. . ."
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì một hồi nói: "Như ngươi vậy là không đúng, nhân gia nói thế nào cũng là giúp một chút, làm sao có thể đem bọn họ âm chết đây?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Chính hắn muốn đi, ta còn (trả lại) có thể ngăn hay sao?"
 
 	Vương Vũ còn muốn nói cái gì nữa, Độc Cô Cửu Thương mấy người đã đi tới cái thứ nhất bộ xương chiến sĩ cách đó không xa, Lôi Công đối với hắn trào phúng một hồi sau, bộ xương chiến sĩ một tay nâng thuẫn một tay nâng đao, thẻ ba thẻ ba chạy hướng về năm người.
 
 	Độc Cô Cửu Thương giấu ở Lôi Công sau lưng, vừa muốn đào thương công kích bộ xương chiến sĩ, Lôi Công đột nhiên hét lớn một tiếng: "Không được, mau lui lại!"
 
 	Độc Cô Cửu Thương còn (trả lại) không có hỏi xảy ra chuyện gì, liền thấy ngay phía trước hết thảy quái vật đều chỉnh tề tụ tới, chạy ở phía trước nhất bộ xương chiến sĩ tạo thành thuẫn trận, đã cách mình có điều xa mấy mét, cùng lúc đó, đầy trời xanh mượt minh hỏa cùng trắng toát cốt tiễn cũng bay đến năm người trước mắt.
 
 	"Mịa nó!" Độc Cô Cửu Thương mấy người thấy này cảnh tượng nhất thời sau lưng mát lạnh.
 
 	Lôi Công không hổ là cao thủ nổi danh, chỉ thấy hắn cự thuẫn giơ lên, ngăn trở minh hỏa cùng cốt tiễn, sau đó vùi đầu một xông tới va tiến vào bộ xương chiến sĩ thuẫn trận, cuối cùng vũ khí trong tay tất cả, đem cự thuẫn cắt thành một cái hai tay kiếm, bỗng nhiên nhảy lên, hạ xuống, liệt địa chém kiêu ngạo đem chu vi năm mét bên trong bộ xương chiến sĩ toàn bộ bị đánh ra đánh bay trạng thái.
 
 	Đánh bay là trong game đáng sợ nhất ngạnh khống, liệt địa chém lưỡng giây đánh bay đem chúng bộ xương chiến sĩ trận hình đánh tan, ở Lôi Công dưới sự che chở, Độc Cô Cửu Thương mấy người nhân cơ hội này lui ra hẻm núi.
 
 	"Mịa nó, cái này chẳng lẽ chính là "Hai đoạn Truy Không trảm" ?" Nhìn thấy Lôi Công cái trò này thao tác Doãn lão nhị hưng phấn gọi lên.
 
 	Nâng thuẫn, xông tới, liệt địa chém, này ba cái skill đều là độc lập chiêu thức, nâng thuẫn skill cương trực thời gian rất dài, xông tới skill trước trí cũng không ngắn, liệt địa chém không chỉ có trước trí thời gian dài, rơi xuống đất thu chiêu có tới một giây thời gian, huống chi bên trong còn có một thiết vũ thao tác, vì lẽ đó này ba cái skill rất khó nối liền một bộ.
 
 	Nhưng mà Lôi Công dùng nâng thuẫn thu chiêu làm xông tới trước trí, ở xông tới bên trong nhảy lên tiếp liệt địa chém, vô cùng trôi chảy đem này ba cái vốn là không thể liên tiếp chiêu thức nối liền một bộ, liền thành thuẫn các chiến sĩ tha thiết ước mơ "Hai đoạn Truy Không trảm" .
 
 	Doãn lão nhị là một thuẫn chiến, thường thường trà trộn với diễn đàn, tự nhiên nghe nói qua cái này tuyệt kỹ, cũng đã gặp Lôi Công Đáng thao tác video, thế nhưng đến nay không có cái kia thuẫn chiến sĩ có thể đem này ba cái skill hoàn mỹ nối liền lên.
 
 	Doãn lão nhị biết, đây tuyệt đối không chỉ là năng lực phản ứng cao liền có thể làm được sự, bởi vì làm xuất ngũ vận động viên, Doãn lão nhị đối phản ứng của chính mình năng lực vẫn rất có tự tin, trong này nhất định có cái gì không muốn người biết bí quyết.
 
 	Cái này cũng là tại sao Doãn lão nhị tại sao cúng bái Lôi Công Đáng nguyên nhân, dù sao người khác làm được mình làm không tới sự tình, vậy thì có tư cách được tôn kính.
 
 	Nhìn thấy Lôi Công Đáng thao tác, Vương Vũ cũng không khỏi sáng mắt lên, cái này Lôi Công so với trước kia gặp phải những cái được gọi là nghề nghiệp cao thủ, rõ ràng mạnh hơn nhiều a.
 
 	Đem bộ xương chiến sĩ đánh bay sau, Lôi Công nhìn thấy Độc Cô Cửu Thương bọn họ đã thối lui, lần thứ hai đem đại kiếm cắt thành tấm khiên, ngăn trở một làn sóng tấn công từ xa sau, vừa đánh vừa lui lùi đến hẻm núi ngoại, Lôi Công Đáng lui ra hẻm núi, bọn khô lâu cũng không truy kích, mà là chạy về tại chỗ, một lần nữa trạm thành trận hình.
 
 	"V~lều, quái vật này dĩ nhiên là trận hình quái, cũng còn tốt có Lôi Công ở, không phải vậy chúng ta phải chết chắc. . ." Độc Cô Cửu Thương lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	"Ha ha, vừa nãy không biết ai nói những này quái rác rưởi đây." Nhìn thấy Độc Cô Cửu Thương này tấm chật vật dạng, Vô Kỵ tâm tình thật tốt, trào cười nói.
 
 	"Không sai, những này quái xác thực rất rác rưởi!" Sau khi về hàng Lôi Công Đáng nghe vậy vẻ mặt bình tĩnh nói: "Vô Kỵ lão đại ngươi nên trời vừa sáng liền nhìn ra những này là trận hình quái đi."
 
 	"Không có, ta không nhìn ra." Vô Kỵ lẽ thẳng khí hùng nói.
 
 	"Hừ!" Lôi Công Đáng lạnh lùng nói: "Coi như ngươi không nhìn ra tốt rồi, dùng những này quái đã nghĩ hại người, xem ra ngươi trình độ cũng không kiểu gì."
 
 	Doãn lão nhị xem bầu không khí không đúng, vội vã đi ra điều đình nói: "Lôi Công lão đại đừng nóng giận, nhà chúng ta Vô Kỵ là thật sự không nhìn ra, ngài vừa nãy chiêu kia hai đoạn Truy Không trảm thật sự thật đẹp trai a, có thể hay không dạy dỗ ta?"
 
 	Lôi Công Đáng mặt không hề cảm xúc nhìn Doãn lão nhị một chút, sau đó cười lạnh nói: "Bằng ngươi cũng xứng?"