Chương 192: Chân chính bại hoại
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Huyết Sắc tường vi là cái tính khí rất nhuyễn người, nàng ở Huyết Sắc Minh cũng có một chút tháng ngày, chưa từng có chủ động hạ lệnh công kích quá một người, lần thứ nhất hạ lệnh công kích, càng là chính mình trước đây tỷ muội.
 
 	Nhìn cô nương này tâm tình đối mặt tan vỡ, Vô Kỵ móc ra một cái khăn tay đưa tới, muốn khóc liền khóc lên chứ, ngược lại nàng này tính khí, sớm muộn cũng sẽ cho ngươi gây sự.
 
 	Vô Kỵ nói cũng không sai, Huyết Sắc hoa hồng bởi vì một cái phá trang bị, liền Toàn Chân giáo bại hoại đầu lĩnh đều dám đắc tội, sau đó không chắc đến đắc tội đại nhân vật gì đây.
 
 	"Cảm tạ!"
 
 	Huyết Sắc tường vi kết quả khăn tay, đối Vô Kỵ nói tiếng cám ơn.
 
 	Vô Kỵ vô liêm sỉ nói rằng: "Không khách khí. . ."
 
 	Đây chính là chân chính bại hoại, XXX chuyện xấu người khác còn phải niệm tình hắn được, người bạn nhỏ tuyệt đối không nên học.
 
 	Nam Diêm phù đề là thành danh đã lâu cao thủ, lại là số ít level 20 chuyển chức giả một trong, vẫn là một dùng nhân dân tệ tích tụ ra đến siêu cấp player.
 
 	 trang bị cùng thao tác, hoàn toàn không ở Danh Kiếm Đạo Tuyết bên dưới. . .
 
 	Người xưa nói, nhân dân tệ mới thật sự là game cân bằng phá hoại giả, không có mạnh nhất nghề nghiệp chỉ có mạnh nhất nhân dân tệ.
 
 	Nam Diêm phù đề một sức chiến đấu hạ thấp mục sư, dĩ nhiên mạnh mẽ mới vừa ở bốn cái Huyết Sắc Minh cao thủ, hơn nữa ở các loại hồi phục thủ đoạn gia trì dưới, còn (trả lại) có thể hơi chiếm thượng phong.
 
 	Huyết Sắc Minh mấy người càng đánh càng hoảng sợ, nhân dân tệ cao thủ, quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 	Nhưng mà Nam Diêm phù đề lại trâu bò, cũng không ngăn nổi Huyết Sắc Minh người đông thế mạnh, theo Huyết Sắc Minh player nhận được tin tức, cuồn cuộn không ngừng đi tới quán rượu, Nam Diêm phù đề cũng lại giang không được, HP bắt đầu trượt.
 
 	Nam Diêm phù đề liên tiếp lui về phía sau, triển khai một quang chi bình phong ngăn trở mọi người sau, sau đó móc ra một cái quyển trục.
 
 	"Tùy cơ quyển?"
 
 	Huyết Sắc Minh các người chơi không quen biết đây là cái gì, Vô Kỵ nhưng là người biết hàng, quyển trục này là hàng hiếm có, có thể đem player tùy cơ truyền tống.
 
 	Nam Diêm phù đề vừa muốn xé ra quyển sách, đột nhiên ở sau người hắn một bóng người nổi lên, người kia phản trảo chủy thủ, ở Nam Diêm phù đề yết hầu trên một vệt, vốn là HP liền còn lại không có mấy Nam Diêm phù đề, trực tiếp bị đâm thành bạch quang.
 
 	Nam Diêm phù đề mới vừa giết tốt mấy người, trên người mang theo pk trị đây, hắn này vừa chết, rầm một hồi, đến rồi cái đại bạo.
 
 	Nam Diêm phù đề nhưng là nhân dân tệ player, phổ thông boss cũng không đuổi kịp người này giàu có, hắn này một bạo, khắp nơi đều có ánh sáng lấp loé cực phẩm.
 
 	Lục, lam, thậm chí còn có Hoàng, Huyết Sắc Minh mọi người nhất thời liền điên cuồng, thành thạo, tướng Nam Diêm phù đề bạo item, kiếm sạch sành sanh.
 
 	Toàn Chân giáo hành hội kênh.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư hưng phấn nói: "Tiên sư nó, lão tử rốt cục báo thù! Cẩu nhật Cực Lạc tịnh thổ!"
 
 	Vô Kỵ nói: "Báo thù còn (trả lại) không phải rất sớm muộn muộn sự, trang bị đây?"
 
 	"Ở trên người hắn đây, không bạo. . ." Bắc Minh Hữu Ngư nói.
 
 	"Thực hành b kế hoạch, xuân ca, xuân ca, nên các ngươi!" Vô Kỵ ở trong kênh gọi lên.
 
 	Xuân Tường hồi phục: "Thu được!"
 
 	Nam Diêm phù đề tương đương phiền muộn, có điều là đến Dư Huy Thành mua cái trang bị mà thôi, không hiểu ra sao liền bị Huyết Sắc Minh chém. . . Này mịe, tiên nhân khiêu à?
 
 	Nam Diêm phù đề cũng là cái hung hăng quen rồi người,
 
 	Dùng tiền mua nhiều như vậy trang bị, không chính là vì tinh tướng à?
 
 	Lúc này bị người tự dưng giết chết, tự nhiên là nuốt không nổi cơn giận này, liền lập tức ở hành hội trong kênh phát tin tức nói: "Ta ở Dư Huy Thành bị Huyết Sắc Minh người chém. ."
 
 	"Cái gì? Huyết Sắc Chiến Kỳ gan to như vậy?" Cực Lạc tịnh thổ lão đại, Nhất Hoa nhất thế giới có chút không dám tin tưởng hỏi.
 
 	Hành hội tiền kỳ phát triển thời điểm không giúp chiến, ở võng du quyển, xem như là một ngầm thừa nhận quy củ, Huyết Sắc Chiến Kỳ mặc dù có chút hai, nhưng cũng không phải không tuân quy củ người a.
 
 	"Là Huyết Sắc Chiến Kỳ thủ hạ hai cái nữu, các nàng theo ta chơi tiên nhân khiêu!" Nam Diêm phù đề nói rằng.
 
 	"Ta sát, ngươi không cái khác tổn thất đi!" Nhất Hoa nhất thế giới hỏi.
 
 	"Thời điểm chiến đấu bọn họ dùng tiểu hào (cỡ nhỏ) cho ăn ta, pk trị quá nhiều, trang bị nhanh bạo hết. . ." Nam Diêm phù đề phiền muộn nói.
 
 	Nam Diêm phù đề cái kia thân trang bị nhưng là toàn phục bên trong cao cấp nhất trang bị, này còn (trả lại) không mang theo trong bao rất nhiều đặc thù item, tổng tính toán hạ xuống, Nam Diêm phù đề chết một lần tổn thất, cao tới một Thiên con số trên trời.
 
 	Nam Diêm phù đề là cái cường hào, trong ngày thường dùng tiền lại hào phóng, vì lẽ đó ở Cực Lạc tịnh thổ người bên trong duyên vô cùng tốt, hơn nữa hắn lại là thành viên trọng yếu một trong, Cực Lạc tịnh thổ lão đại Nhất Hoa nhất thế giới, cùng Nam Diêm phù đề vẫn là trên thực tế bằng hữu, bắt nạt Nam Diêm phù đề, chính là đánh Cực Lạc tịnh thổ mặt, bây giờ Nam Diêm phù đề bị người bạo trang bị, Cực Lạc tịnh thổ người nơi nào có thể chịu.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới lạnh lùng nói: "Nếu Huyết Sắc Minh người không nói, như vậy chúng ta cũng không thể với bọn hắn nhân nghĩa, các anh em, đi với ta Dư Huy Thành, giết chết Huyết Sắc Minh đám kia rác rưởi!"
 
 	"Vậy ta làm sao bây giờ?" Nam Diêm phù đề hỏi.
 
 	"Ta ở Dư Huy Thành đây, hiện tại liền đi giáo đường tiếp ngươi." Như Thực Ngã Văn nói rằng.
 
 	"Ân, ta chờ ngươi."
 
 	Xuân Tường chờ người liền ở giáo đường cửa bảo vệ, giữ nửa ngày cũng không thấy Nam Diêm phù đề đi ra, đang lúc này, một đội người nghênh ngang vọt vào giáo đường.
 
 	"Là Như Thị Ngã Văn! !" Có đạo là kẻ thù gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt, Bắc Minh Hữu Ngư nhìn thấy Như Thị Ngã Văn cái kia đội người, hận không thể lập tức liền xông lên.
 
 	Minh Đô ấn lại Bắc Minh Hữu Ngư bả vai nói: "Lão ngư a, người trẻ tuổi không muốn quá xao động, sau đó bọn họ cách phục sinh điểm xa động thủ nữa biết không, cái kia Như Thị Ngã Văn tặng cho ngươi giết."
 
 	"Có thật không?" Bắc Minh Hữu Ngư kích động hỏi.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư ngang dọc game nhiều năm, lần đầu bị người bắt nạt đến như vậy đất ruộng, vì lẽ đó hắn nằm mộng cũng muốn đâm kẻ thù, nhưng mà Như Thị Ngã Văn bản thân liền là cao thủ, mỗi lần ra ngoài còn (trả lại) tổng mang theo mười mấy người, vì lẽ đó Bắc Minh Hữu Ngư vẫn không có cơ hội, lúc này nghe Minh Đô vừa nói như thế, không khỏi kích động lên.
 
 	"Chờ xem đi." Minh Đô cười cười nói, tiếp tục mai phục.
 
 	"Các ngươi có thể coi là đến rồi, trên đường không gặp phải kẻ địch đi. . ." Nhìn thấy người mình, Nam Diêm phù đề hỏi.
 
 	Như Thị Ngã Văn đến, để Nam Diêm phù đề an lòng một chút, này một nhóm người, đều là Cực Lạc tịnh thổ tinh anh đoàn cao thủ, Huyết Sắc Minh đám kia ỷ vào nhiều người đập nát, là không thể địch nổi.
 
 	"Không có a, rất yên tĩnh. . ." Như Thị Ngã Văn nói.
 
 	"Vậy thì kỳ quái. . ." Nam Diêm phù đề buồn bực lầm bầm một câu.
 
 	Như Thị Ngã Văn nói: "Không cái gì kỳ quái, Huyết Sắc Minh người túng vô cùng, có người nói bị một mười người không tới tiểu hành hội các loại bắt nạt, ta xem a, Huyết Sắc Chiến Kỳ sớm muộn muốn xong, hắn người nhìn thấy chúng ta Cực Lạc tịnh thổ nhận túng rất bình thường."
 
 	"Chỉ mong đi." Nam Diêm phù đề nhàn nhạt nói chuyện một câu nói: "Đi thôi, trước tiên tìm một nơi đi chờ lão đại."
 
 	"Ân! Đi chúng ta văn phòng, nơi đó an toàn."
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, văn phòng thứ này rất thần kỳ, đừng xem một lớp mỏng manh môn, nắm cấm chú oanh đều oanh không ra, vì lẽ đó ở trong phòng làm việc, so với ở phục sinh điểm đều an toàn.
 
 	Giáo đường ngoại, Toàn Chân cả đám, nhìn thấy Cực Lạc tịnh thổ người đi ra, vui vẻ nói: "Đến rồi đến rồi. . . Đại gia chuẩn bị kỹ càng!"
 
 	ps: Cầu đặt mua, cầu khen thưởng, sau đó còn có lưỡng chương!