Chương 1591: Đáng giá 

	Ngày kế tiếp Vương Vũ thượng tuyến, phi thuyền đã đem nhân vật của hắn ném tới Dư Huy Thành bến cảng.

	Nhìn xem quen thuộc cảnh đường phố cùng Dư Huy Thành người chơi hữu hảo ánh mắt, Vương Vũ tràn đầy cảm xúc.

	Vẫn là quê quán không khí tương đối thơm ngọt.

	Hắn a bổng phục vậy cũng là một đám thứ gì, vậy mà tại mọi người bên trên liền dám cướp bóc, ta Dư Huy Thành trị an tốt bao nhiêu a, mọi người tương thân tương ái ngay cả cái cãi nhau đều không có.

	Rời đi bến cảng, Vương Vũ trực tiếp đi tới trong hẻm nhỏ, ẩn giả lão đầu đã xin đợi đã lâu.

	"Hắc hắc! Ngươi trở về á!" Ẩn giả lão đầu hôm nay không có uống say, mà lại mười phần có tinh thần, nhìn thấy Vương Vũ đến giao nhiệm vụ cười tủm tỉm liền tiến lên đón.

	"Ừm!" Vương Vũ gật gật đầu.

	"Đồ vật đều mang về?" Ẩn giả lại hỏi.

	"Mang về!" Vương Vũ thản nhiên nói.

	"Kia tranh thủ thời gian cho ta đi." Ẩn giả ưỡn nghiêm mặt liền tiến tới Vương Vũ trước mặt, bẩn thỉu móng vuốt liền muốn hướng Vương Vũ trên thân sờ.

	Ai ngờ Vương Vũ nhẹ nhàng một bên thân, lóe lên ẩn giả móng vuốt.

	"Làm sao? Không muốn giao nhiệm vụ?"

	Gặp Vương Vũ như thế mâu thuẫn, ngươi cái này kinh ngạc hỏi.

	Con đường dũng giả thế nhưng là cấp SS những nhiệm vụ khác liên, nhiệm vụ như vậy có thể ngộ nhưng không thể cầu , nhiệm vụ ban thưởng tự nhiên cũng là phong phú rất, Vương Vũ phí như thế lớn kình đem tất cả mọi thứ tìm trở về lại không giao nhiệm vụ, ẩn giả hoàn toàn làm không rõ ràng Vương Vũ đang suy nghĩ gì.

	"Không phải..." Vương Vũ lắc đầu nói: "Nhiệm vụ này ban thưởng là cái gì?"

	"Ha ha!"

	Ẩn giả cũng là cáo già gia hỏa, nghe Vương Vũ kiểu nói này không khỏi cười nói: "Ngươi đây là muốn cùng ta cò kè mặc cả sao? Ngươi muốn cái gì nói chính là, chỉ cần ta có thể cho ngươi ta đều sẽ cho ngươi."

	"Tốt!"

	Vương Vũ nghe vậy cũng không khách khí nói: "Ta muốn cái này bốn cái nhiệm vụ đạo cụ."

	"A?"

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, ẩn giả càng buồn bực hơn, kỳ quái hỏi: "Ngươi muốn thứ này làm gì?"

	"Chế tạo trang bị!"

	Vương Vũ vừa nói, một bên móc ra một trương bản vẽ.

	"Cái này. . . Đây là?"

	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay bản vẽ, ẩn giả nhất thời ngây người tại đương trường, trong mắt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Một lúc lâu sau, ẩn giả mới chỉ vào bản vẽ kêu lên: "Đây là tru thần phá ma cung chế tạo bản gốc?"

	"Không tệ!"

	Vương Vũ lại lần nữa nhẹ gật đầu.

	Sở dĩ Vương Vũ không có lập tức giao nhiệm vụ, cũng là bởi vì trong tay bản vẽ này, bản vẽ này chế tạo cần có chủ yếu vật liệu chính là Vương Vũ trong tay kia bốn cái nhiệm vụ vật phẩm.

	Thân là một cái võ giả, trọng yếu nhất là có một thanh tiện tay binh khí, về phần cái khác trang bị đối Vương Vũ tới nói cũng không trọng yếu.

	Bởi vậy đối Vương Vũ tới nói, trên thân tất cả trang bị cộng lại đều không kịp trong tay bộ kia võ học gia thở dài.

	Nhưng mà võ học gia thở dài mặc dù có thể hoán đổi thành nhiều loại binh khí, nhưng là duy chỉ có không có cung hình thái, cho tới nay đều là Vương Vũ tương đối tiếc nuối sự tình.

	Kỳ thật cung loại vũ khí này ở trong game không hề thiếu, thế nhưng là dùng đã quen Thần khí, vũ khí bình thường Vương Vũ khẳng định là dùng không quen, tốt trang bị lại là có thể ngộ nhưng không thể cầu, hiện tại có như thế một trương bản thiết kế Vương Vũ tự nhiên muốn đem nó chế tạo thành tiện tay binh khí.

	Võ Thần con đường loại này song S giai vị nhiệm vụ cố nhiên hi hữu đến cực điểm, ban thưởng cũng là phong phú vô cùng, thế nhưng là đối với người chơi tới nói có sức hấp dẫn nhất không ai qua được trang bị cùng kỹ năng hai loại.

	Kỹ năng, trước mắt đến xem Vương Vũ trên thân những này đã đủ, về phần trang bị, Vương Vũ một thân Thần khí tất nhiên là không kém, hiện tại Vương Vũ thiếu chính là một cây cung tốt.

	Cho nên, Vương Vũ đối nhiệm vụ này ban thưởng tương đối hiếu kỳ.

	Nếu như là một thanh tiện tay cung, Vương Vũ cũng lười tốn sức đi chế tạo, nếu như là cái khác vũ khí hoặc trang bị, chẳng bằng không hoàn thành nhiệm vụ này.

	"Nghĩ không ra, ngươi thân là Dales chủ nhân, lại còn đi Long Đảo..." Ẩn giả có chút bất ngờ nói.

	"Trùng hợp mà thôi!" Vương Vũ nói: "Như vậy, nhiệm vụ này ban thưởng là cái gì?"

	"Ngạch..." Ẩn giả nói: "Không nói gạt ngươi, nhiệm vụ này ban thưởng chính là đi Long Đảo giấy thông hành, ngươi có thể bằng vào giấy thông hành tại Long Đảo tiến hành thí luyện, thất tình sau có thể tùy ý chọn lựa một trương bản chức nghiệp Thần khí trang bị bản vẽ..."

	"Ngô..."

	Nghe được ẩn giả,

	Vương Vũ không khỏi trầm tư chốc lát nói: "Lão sư, ta luôn luôn đối ngươi không tệ đi."

	"Kia là!" Ẩn giả cũng không có phủ nhận.

	Làm một người chơi, Vương Vũ đối thụ nghiệp NPC cấp bậc lễ nghĩa tuyệt đối là chu đáo, mỗi lần tới tìm chính mình cũng sẽ không tay không, dạng này học sinh tốt ở trong game đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm, dù sao tại tuyệt đại đa số người chơi trong mắt, chức nghiệp đạo sư chính là một cái phát nhiệm vụ học kỹ năng NPC mà thôi.

	"Vậy ngươi ăn ngay nói thật!" Vương Vũ mặt đen lại nói: "Ngươi có phải hay không lừa ta?"

	Vương Vũ thế nhưng là cùng Liệu Nguyên cùng một chỗ làm qua nhiệm vụ, trên đường đi Vương Vũ mặc dù không có có thể đi hỏi, nhưng Liệu Nguyên cũng cùng Vương Vũ tiết lộ qua trong tay mình giấy thông hành lai lịch.

	Meo, Liệu Nguyên cái này giấy thông hành chẳng qua là cứu được một cái NPC liền lấy được, đến mình nơi này còn phải làm cấp SS nhiệm vụ trước mắt đưa? Ẩn giả lão đầu nói không có hố người Vương Vũ dù sao là không tin.

	Nhiệm vụ khó Vương Vũ không có bất kỳ cái gì lời oán giận, nhưng trắng trợn nặng bên này nhẹ bên kia lấy chính mình khi hai đồ đần chơi, Vương Vũ tính tình cho dù tốt cũng khó tránh khỏi trong lòng có oán khí, không thể khi dễ người thành thật đúng không. 

	"Hố người?"

	Ẩn giả cười nói: "Chuyện này, ta nhưng chỉ có ngươi một cái học sinh."

	"Cho nên ngươi liền hướng chết bên trong hố?" Vương Vũ cả giận nói: "Ta lần này làm nhiệm vụ thời điểm, liền gặp một cái có giấy thông hành."

	"Ngươi biết cái gì!" Ẩn giả bĩu môi nói: "Thần khí cũng là phân đủ loại khác biệt nhỏ, ở cái thế giới này ngươi vĩnh viễn phải nhớ kỹ bốn chữ."

	"Cái nào bốn cái?" Vương Vũ buồn bực nói.

	Ẩn giả từng chữ nói ra nói: "Vật, có, chỗ, giá trị!"

	"Ý của ngươi chính là ta bị hố nhưng thật ra là ta chiếm tiện nghi?" Vương Vũ nghe vậy nhíu nhíu mày sau hỏi ngược lại.

	"Ha ha!" Ẩn giả cười ha ha một tiếng nói: "Ngộ tính không tệ!"

	Ngay sau đó ẩn giả lại nói: "Ngươi mị lực giá trị vốn là rất thấp, tiếp vào so người khác khó được nhiệm vụ rất là bình thường, mà lại thân phận của ngươi cùng chức nghiệp cũng cực kỳ đặc thù, thu hoạch được thưởng đương nhiên cũng cùng bình thường người chơi không giống, không muốn chỉ nhìn mặt ngoài, lấy một thí dụ đồng dạng đều là, vì sao Thiết Ngưu Tiên cứ như vậy đẹp mắt."

	"Cái này. . ."

	Nghe được ẩn giả giải thích, Vương Vũ ngơ ngác một chút nói: "Thì ra là thế, ta hiểu được, vậy cái này nhiệm vụ ban thưởng?"

	"Ban thưởng không quan hệ!"

	Ẩn giả khoát tay một cái nói: "Dù sao ngươi lại cùng ta muốn cái này bốn cái nhiệm vụ vật liệu cũng là cần làm nhiệm vụ! Đã ngươi đã được đến Thần khí bản vẽ bản gốc, như vậy thì làm ngươi lần này làm chính là vật liệu nhiệm vụ đi, đến, đem vật liệu cho ta."

	"Ừm!"

	Vương Vũ móc ra long chi vảy ngược, thần chi vinh quang, liệt diễm chi tâm cùng hắc diệu chi thạch đưa cho ẩn giả.

	Ẩn giả tiếp nhận vật liệu về sau, tay trái trải phẳng đem bốn cái vật liệu đặt ngang ở trên bàn tay, sau đó tay phải một vòng...

	Lập tức, kim, bạch, đỏ, hắc tứ sắc quang mang từ ẩn giả trong lòng bàn tay lấp lánh ra.

	Lúc này, Vương Vũ cũng nhận được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.