Chương 551: Thủy Hạ khán ngư cuối cùng động tác võ thuật
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Lôi Công Đáng chơi nhưng là tự do hình thức, lần này thuẫn kích không hề đánh trúng Vương Vũ, suýt chút nữa không đem hông của mình cho thiểm nói.
 
 	"Này đậu má cũng tránh thoát đi tới?" Lôi Công Đáng hoãn quá thần hậu, thầm giật mình nói.
 
 	Nếu như thực trên mặt đất, Vương Vũ tránh thoát đi lần này cũng là thôi, player ở giữa không trung là không có mượn lực điểm, thật giống như Cách Đấu gia đem người đả kích lơ lửng giữa trời sau mới có thể nối liền càng nhiều liên kích chiêu thức như thế, Lôi Công Đáng lần này thuẫn kích vốn là là tất bên trong, ai biết Vương Vũ ở giữa không trung còn (trả lại) có thể chuyển hướng, đây cũng quá không phù hợp thường thức.
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ đã rơi xuống Lôi Công Đáng một bên khác, Niệm Lưu Vân thấy trang hướng về trước tà vượt một bước, song tay nắm lấy Vương Vũ hai tay.
 
 	Niệm Lưu Vân bởi nghề nghiệp ưu thế, hai tay sức mạnh vô cùng lớn, phán định cũng là siêu cao, bị Niệm Lưu Vân nắm lấy hai tay sau, Vương Vũ cánh tay liền mất đi công kích tác dụng.
 
 	Phía sau thủ vệ càng ngày càng gần, Vương Vũ hai tay hướng về trước duỗi một cái, đem giữa hai người khoảng cách đẩy ra một ít, cùng lúc đó đùi phải hướng về trên vừa nhấc, một cước đạp ở Niệm Lưu Vân trên cằm, đem Niệm Lưu Vân cho đạp bay ra ngoài.
 
 	Bởi Vương Vũ này một cước là dưới tình thế cấp bách phát chiêu, hoàn thành độ cũng không cao, không có đem Niệm Lưu Vân giây đi, chỉ đánh rơi Niệm Lưu Vân bán quản huyết, dù là như vậy, cũng được Thủy Hạ khán ngư sợ đến quá chừng, sở dĩ lựa chọn ở đây chắn Vương Vũ, chính là vì kiềm chế, như Niệm Lưu Vân chết rồi, Thủy Hạ khán ngư có thể không dám hứa chắc Lôi Công Đáng một người có thể kềm chế được cái này sát thần.
 
 	Sự chậm trễ này công phu, vệ binh cách Vương Vũ đã không đủ năm mét, phía trước nhất vệ binh trường mâu vung một cái, đều muốn thả skill, Vương Vũ vẩy vẩy cánh tay một băng quyền gia tốc, một lần nữa đem khoảng cách kéo dài một ít.
 
 	"Tôn tặc!"
 
 	Lại là một tiếng trào phúng, Lôi Công Đáng bám dai như đỉa đuổi theo, đem giữa không trung vị di Vương Vũ lần thứ hai kéo cách phương hướng.
 
 	"Mịa nó, không để yên không còn còn (trả lại)..."
 
 	Vương Vũ phiền muộn bên trong, Lôi Công Đáng lại là một đòn thuẫn kích đập tới, lần này Vương Vũ không có né tránh, mà là mặc cho thuẫn kích tạp đến trên người mình, Lôi Công Đáng trong lòng vui vẻ, vừa muốn đối Vương Vũ đến một bộ liền chiêu.
 
 	Đã thấy Vương Vũ trên người lam quang lóe lên, mê muội giải trừ, đồng thời liên hoàn bốn chân mang theo ánh chớp đạp ở Lôi Công Đáng trên khiên.
 
 	Ba vị trí đầu chân là tăng mạnh bản "Lôi đình ưng đạp", cuối cùng một cước là lôi đình đạp, bốn chân qua đi Lôi Công Đáng thẳng tắp bị giẫm phiên ở địa.
 
 	"Tại sao lại như vậy?"
 
 	Lôi Công Đáng ngổn ngang, thuẫn chiến đón đỡ trạng thái nhưng là có đón đỡ trị, chỉ cần đón đỡ trị không có bị đánh hụt, player thì sẽ không bị thương tổn, có thể chính mình này đón đỡ trị còn có một nửa đây, tại sao lại bị làm nằm cơ chứ?
 
 	Không biết Vương Vũ này bốn chân đạp chính là Lôi Công Đáng tấm khiên trên cùng biên giới, tấm khiên kiên cố nhất đón đỡ phạm vi là tấm khiên chính vị trí trung tâm , biên giới khu vực là bạc nhược khu vực, tuy nói đón đỡ trị không có đánh hụt Lôi Công Đáng không sẽ bị thương tổn, nhưng là bị Vương Vũ đạp đến bạc nhược khu vực, phán định đối lập liền muốn yếu đi rất nhiều.
 
 	Vừa đến Lôi Công Đáng hiện tại là tự do hình thức, đón đỡ trạng thái không bằng hệ thống hình thức ổn định, thứ hai Vương Vũ skill bị nội tức cuồn cuộn tăng cường, phán định tăng lên rất nhiều, vì vậy Lôi Công Đáng bị Vương Vũ trực tiếp cho giẫm ngã trên mặt đất.
 
 	Liền này giao thủ một hiệp thời gian, các vệ binh liền đuổi theo Vương Vũ, chúng vệ binh cùng nhau đem trường mâu giơ lên, trong tay rực rỡ skill quăng về phía Vương Vũ.
 
 	"Thánh quang nứt hồn chém!" Thủy Hạ khán ngư vừa mừng vừa sợ.
 
 	Thánh quang nứt hồn chém là kỵ sĩ hệ level 100 chung cực skill... Đồng thời là ( Trọng Sinh ) bên trong phát ra cường hãn nhất skill không có một trong.
 
 	Nội trắc thời kì có như thế một câu trả lời hợp lý, không có một "Thánh quang" giây không được quái, nếu như có vậy chỉ dùng hai cái...
 
 	Bởi vậy có thể thấy được skill này phát ra có cỡ nào cường hãn, đang tầm thường player trong tay cũng đã như vậy biến thái, huống hồ ở không phải BOSS hơn xa BOSS vệ binh trong tay.
 
 	Mấy trăm tên vệ binh đồng thời sử dụng thánh quang nứt hồn chém, ( Trọng Sinh ) player cả đời đều chưa chắc có thể gặp một lần, có thể tự mình cảm thụ này một chiêu player càng là gần như không tồn tại... Thiên Long thành quả nhiên là cái thần kỳ địa phương, lại liên tiếp sáng tạo hai cái kỳ tích.
 
 	Từng đạo từng đạo chói mắt thánh quang lưỡi kiếm đập phá có tới mười giây đồng hồ, Thủy Hạ khán ngư thậm chí đều cảm nhận được không khí bị xé rách...
 
 	"Lần này nên đem ngươi đánh giết đến cặn bã đi... Đại gia ngươi." Thủy Hạ khán ngư song quyền nắm chặt, âm thầm suy nghĩ.
 
 	Liên tục bị Vương Vũ đánh chết nhiều lần như vậy, Thủy Hạ khán ngư đối Vương Vũ hận tuyệt đối không phải nhỏ tí tẹo, lúc này Vương Vũ rơi vào tình cảnh như thế, Thủy Hạ khán ngư không thể nghi ngờ là tối thoải mái.
 
 	"Sát, rất tàn nhẫn a các ngươi... Lão tử suýt chút nữa bị các ngươi cho đánh chết..."
 
 	Ngay ở Thủy Hạ khán ngư cho rằng Vương Vũ bị đánh hồn phi phách tán thời điểm, Vương Vũ âm thanh lần thứ hai ở thánh quang bên trong truyền ra, đồng thời Vương Vũ bóng người phóng lên trời, nhanh chóng cùng vệ binh kéo dài khoảng cách, chói mắt nhất chính là Vương Vũ trên cổ buộc vào một cái ác tục mà buồn cười khăn quàng cổ, phảng phất đang cười nhạo thế nhân vô tri.
 
 	"Thảo! Cẩu nhật mở quải! !"
 
 	Thủy Hạ khán ngư huyết lệ mãn khuông, mấy trăm vệ binh phóng đại chiêu đều không có đánh chết hàng này, mẹ, nói không phải mở quải quỷ mới tin.
 
 	Thả xong skill nửa quỳ ở địa các vệ binh nhìn thấy Vương Vũ đào tẩu, mặt không hề cảm xúc đứng dậy muốn lần thứ hai truy đuổi, đang lúc này một mũi tên bay tới, xạ ở trong đó một tên vệ binh trên đầu, Vô Kỵ chờ người rốt cục chạy tới cảng phụ cận.
 
 	Dương Na tay nâng săn ma nỗ, liên hoàn lại là mấy mũi tên xạ ở vệ binh.
 
 	Đối với các vệ binh tới nói, giết người chuyện nhỏ, đánh lén cảnh sát sự lớn, Dương Na như vậy ác liệt hành vi nhất thời đem các vệ binh cừu hận toàn bộ kéo tới, chúng vệ binh dồn dập nhằm phía Dương Na, Dương Na xoay người nhanh chân liền chạy.
 
 	"Ha ha, các ngươi rốt cục đến rồi!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ cứu binh đi tới, Thủy Hạ khán ngư không những không có kinh ngạc cùng bất ngờ, trái lại đắc ý nhất tiếu (Issho), ở kênh party bên trong ra lệnh: "Mục tiêu đã xuất hiện, đại gia ra tay!"
 
 	Thủy Hạ khán ngư chỉ lệnh hạ xuống, mai phục tại phụ cận Đồng Tâm minh hơn hai mươi người đồng thời nhảy ra ngoài, một mạch nhằm phía Toàn Chân giáo mọi người.
 
 	Đồng Tâm minh player tựa hồ ôm quyết tâm quyết tử, lúc này đột nhiên xuất hiện không chỉ có không vứt skill, trái lại hãn không sợ chết xông lại, trực tiếp đem Toàn Chân mọi người cho nhào không ứng phó kịp.
 
 	Chờ Toàn Chân mọi người tỉnh táo lại thời điểm, chính mình trận hình dĩ nhiên bị tách ra, lúc này ba cái thuẫn chiến che chở mục sư tiểu hà vọt tới Toàn Chân trong trận hình, tiểu hà nói lẩm bẩm, một đạo mang theo phù văn màu vàng ánh sáng màu trắng rơi xuống trên người mặc bách hoa trang phục "Hoa yêu" trên người.
 
 	"Khà khà, em gái, ngươi là đối ca thú vị à? Lại cho ca xoạt hai lần, ca đồng ý hầu hạ ngươi cả đời."
 
 	"Hoa yêu" cười hì hì xoay đầu lại, hèn mọn xấu mặt nhất thời liền đem bốn người cả kinh hồn bay lên trời... Đặc biệt là tiểu hà cô nương này, trong tay pháp trượng suýt chút nữa không ném mất.
 
 	Như vậy tiện cách xấu xí, không phải Minh Đô là ai.
 
 	"Ngươi, ngươi là cái gì quỷ! !" Kinh hồn hơi định, tiểu hà nơm nớp lo sợ hỏi.
 
 	"Sắc quỷ!" Minh Đô cười ha ha, một tay hỏa một tay điện, phất tay chính là che ngợp bầu trời phép thuật bay về phía tiểu hà.
 
 	Ba cái thuẫn chiến giơ lên tấm khiên đem tiểu hà bảo hộ ở phía sau, cùng lúc đó Toàn Chân giáo mọi người cũng đối người phục kích triển khai phản công.