Du lịch chi ta là võ học gia chính văn Chương 1706: ta không phải khiêu khích ngươi, ta là muốn giết ngươi! 






Hoắc! 

Nghe được Thiên sứ, mọi người xem như thấy rõ, nhưng phàm là không phải nhân tộc quái, tựa hồ cũng mang theo một tia cảm giác ưu việt, mở miệng ngậm miệng chính là hèn mọn phàm nhân như thế nào như thế nào. 

Vô Kỵ chờ Toàn Chân giáo đám người đều là uy tín lâu năm người chơi, đương nhiên sẽ không cùng những này lông còn chưa mọc đủ Thiên sứ chấp nhặt, nhưng Vương Vũ lại là không ăn kia một bộ, mười phần khó chịu hỏi: "Nơi này là nhân tộc lãnh địa, vì sao chúng ta không thể tới. " 

"Hừ! " 

Bên trái cái kia gọi Ada gia hỏa nghe vậy, hừ lạnh một tiếng nói: "Bởi vì các ngươi những này ti tiện phàm nhân không có tư cách! " 

"Tư cách? " Vương Vũ ngẩng đầu, nhìn ngang Ada con mắt, mặt không thay đổi hỏi lần nữa: "Lãnh địa của chúng ta bên trên, là ngươi nói tính? " 

"Làm sao? " Kia Ada bị Vương Vũ hỏi lên như vậy, cũng là có chút sững sờ, nhìn chăm chú lên Vương Vũ hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ngươi nhưng dám khiêu khích thần uy nghiêm? " 

"Không không không! " Vương Vũ khoát tay một cái nói: "Ta người này chưa từng thích khiêu khích! " 

"Tính ngươi thức thời! " Ada cười lạnh một tiếng, khinh miệt lườm Vương Vũ một chút. 

Mà Vương Vũ thì dừng một chút lại nói "Nơi này là nhân tộc lãnh địa, các ngươi xâm phạm nhân tộc lãnh địa, cho nên khiêu khích là các ngươi! " 

"Vậy thì thế nào? " 

"Kẻ xâm lược, đều đáng chết! " 

Vương Vũ ánh mắt lạnh lẽo, tràn đầy sát khí, nói đến chữ chết thời điểm, Vương Vũ đột nhiên thả người nhảy lên, như là tên rời cung đồng dạng, vọt thẳng hướng về phía vương tọa bên cạnh Ada. 

Ngay tại Vương Vũ cùng Ada nói nhảm công phu, Toàn Chân đám người cũng kéo ra trận hình, gặp Vương Vũ xông tới, Minh Đô pháp trượng vừa nhấc, một đạo bạo lôi từ trên trời giáng xuống. 

Ngay sau đó Dương Na cùng Linh Lung Mộng mũi tên cũng đi theo Vương Vũ sau lưng bắn về phía Ada. 

"Ha ha! " 

Ada thấy thế, trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn, bất quá kia thần sắc lại là chớp mắt là qua, tiếp lấy Ada liền chẳng đáng giễu cợt nói: "Có chút ý tứ, sâu kiến cũng mưu toan phản kháng phải không?" 

Đang khi nói chuyện, Ada trong tay Thập tự trường thương nhẹ nhàng vung lên, không lệch không nghiêng đánh vào Minh Đô bạo lôi bên trên. 

Kia bạo lôi bị trường thương đánh trúng sau, như là bị đánh trúng bóng chày đồng dạng, vô cùng quỷ dị ở giữa không trung vạch ra một đường vòng cung, rơi vào Ada phía bên phải. 

"Oanh! ! " 

Cường đại bạo lôi nện ở mặt đất, đem mặt đất đánh ra một cái hố to. 

"Ngọa tào! Còn có loại sự tình này? " 

Thấy mình ma pháp lại bị trước mắtboss tiện tay ngăn cách, Minh Đô cái cằm đều rơi trên mặt đất, cái này Thần tộc boss cũng quá không biết xấu hổ a, còn mang dạng này. 

Đương nhiên, Minh Đô ma pháp cũng không phải không có chút nào tác dụng......

Tinh anhboss ai chủ yếu chính là hiểu được phán định công kích mình kỹ năng tổn thương, từ đó làm ra chính xác đón đỡ. 

Minh Đô bạo lôi thuật tổn thương chi cao không có một chút phân tấc, so sánh dưới Vương Vũ thiết nhập cũng có chút không đáng giá nhắc tới. 

Ada cái này vung tay lên trong nháy mắt, đối Vương Vũ tới nói đúng lúc là không môn mở rộng, chỉ là một cái thoáng thân, Vương Vũ liền thoáng hiện thiết nhập đến Ada trước người, chập ngón tay lại như dao hung hăng cắm vào Ada trên ngực. 

"Phanh! " 

Một tiếng vang trầm! -

124454

Một cái cự đại tổn thương từ Ada trên đầu bay lên. 

Ada bị đánh lui về sau mấy bước, một tia dòng máu màu vàng óng, từ Ada khóe miệng chảy xuống. 

"Ngươi! ! " 

Bị Vương Vũ một kích kích thương, Ada vừa sợ vừa giận, lau trở xuống khóe miệng kim sắc huyết dịch, Ada phẫn nộ nói: "Hèn mọn sâu kiến, cũng dám tổn thương ta, ngươi......" 

"Phốc! " 

Ada lời kịch còn không có niệm xong, Vương Vũ tiến lên một bước, tay phải hướng phía trước một đưa trong tay quyền sáo hoán đổi trưởng thành côn, tinh chuẩn vô cùng đâm vào Ada trong miệng, dùng vật lý công kích cưỡng ép đem Ada câu nói kế tiếp cho đỗi tiến vào trong miệng. 

Không đợi Ada tỉnh táo lại, Vương Vũ bỗng nhiên kéo một phát trong tay trường côn, lại lần nữa đem vũ khí hoán đổi thành quyền bộ. 

Tại Vương Vũ kéo gỡ xuống, Ada bị kéo đi về phía trước hai bước, Vương Vũ bản nhân cũng mượn sức kéo hướng phía trước thiết nhập đến Ada trước mặt. 

Lúc này Ada cũng phản ứng lại, lúc này không tại nói nhảm, quơ trường thương trong tay liền muốn nện Vương Vũ, nhưng mà cái này Thiên sứ lại không để ý đến một cái vấn đề thực tế. 

Mặc dù nói một tấc dài một tấc mạnh, nhưng đó là tại khống chế phạm vi bên trong nói tới. 

Nếu như bị người đột phá phạm vi khống chế, một tấc dài một tấc mạnh cái này khái niệm liền không tồn tại. 

Ada trường thương nói ít cũng phải hai mét, cho nên trường thương phạm vi khống chế ít nhất cũng tại hai mét bên trong, nếu như Vương Vũ không có thiết nhập cái phạm vi này, tay không đối phó binh khí dài khẳng định là phải thua thiệt, nhưng bây giờ Vương Vũ cách Ada không đủ nửa mét, Ada trong tay trường thương hiển nhiên không thi triển được, cơ bản cũng liền đã trở thành vướng víu. 

Mà Vương Vũ nắm đấm tại đòn công kích này khoảng cách hạ, lại là có lợi nhất vũ khí. 

Gặp Ada muốn vung thương, Vương Vũ có chút cười một tiếng, bàn tay phải lòng bàn tay hướng lên trời, bỗng nhiên đi lên vừa nhấc. 

"Phanh! " 

Không lệch không nghiêng, rắn rắn chắc chắc nâng ở Ada trên cằm. 

Vương Vũ thuộc tính vẫn là rất mạnh, một chưởng này lại dùng mãnh hổ kích, mặc dù Ada có 16 cấp đẳng cấp áp chế, nhưng chịu Vương Vũ một chưởng này, vẫn là bị đánh đầu về sau giương lên, trong tay vung vẩy trường thương động tác cũng bị sinh sinh đánh gãy, nguyên bản động tác công kích, cũng thay đổi thành kỹ năng cứng ngắc. 

Vương Vũ thuận thế nhất chuyển, chuyển đến Ada sau lưng, một cái tay bắt lấy Ada tóc bỗng nhiên hướng đằng sau kéo một phát, chân phải nhấp nhoáng một đạo lôi quang, trùng điệp giẫm tại Ada trên bàn chân. 

Ada bất quá là một cái hoàng kimboss, chỗ nào gánh vác được Vương Vũ một cước này lôi đình đạp phán định. 

"Phù phù! " 

Ada thân thể không bị khống chế như là tội nhân một dương liền quỳ trên mặt đất. 

"U a? Thần tộc? Còn không phải cho Nhân loại quỳ xuống! " 

Cùng Toàn Chân giáo hỗn lâu, Vương Vũ miệng cũng là rất tiện, mặc dù đấu không lại Toàn Chân chó, khi dễ một chútnpc còn không phải miệng đến bắt giữ. 

Đem Ada một cước đạp quỳ gối sau, vẫn không quên hướng Ada cao ngạo lòng tự trọng bên trên chọc một đao. 

Bị hèn mọn Nhân loại đạp lăn trên mặt đất, Ada phổi đều muốn tức nổ tung, giãy dụa lấy liền muốn ngồi dậy. 

Vương Vũ mới sẽ không nuông chiều con hàng này, chỉ gặp Vương Vũ hai tay một trảo, bắt lấy Ada hai con cánh hướng đằng sau kéo một phát, đầu gối vừa nhấc, một cái xông đầu gối trùng điệp cúi tại Ada trên ót. 

"Phanh! " 

Theo một tiếng vang thật lớn, Vương Vũ xông đầu gối đáng sợ lực trùng kích xuyên thấu Ada đầu, một đạo mắt trần có thể thấy lam sắc sóng xung kích tại Ada mặt bên trên tán phát ra-

321454

Huyết hồng sắc số lượng phiêu khởi, Ada bị Vương Vũ một kích đánh nằm trên đất, trên đầu còn toát ra một bàn nhang muỗi. 

Con hàng này lại bị Vương Vũ một chiêu xông đầu gối cho đánh ngất xỉu. 

Kỳ thật ngẫm lại Ada cũng không tính oan, Vương Vũ là bực nào biến thái, chớ nói chỉ là một cái85 cấp hoàng kim tinh anhboss, liền xem như cùng cấp bậc ám kim sử thiboss, Vương Vũ cũng không phải chưa từng giết......Liền ngay cả80 cấp Thần cấpboss Luke, cũng là bị Vương Vũ chính tay đâm. 

Luke là ai? Quang Minh thần vương! Cho dù là vương tọa bên trên nằm thánh hồn chi tử tại Luke trước mặt cũng là đệ đệ tốt a. 

Có thể bị Vương Vũ dạng này đè xuống đất ma sát, nói không chính xác vẫn là Ada đời này vinh hạnh lớn nhất.. Được convert bằng TTV Translate.