Chương 921: Phủ thành chủ tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Cao thủ so chiêu, so với chính là ai trước tiên thích ứng đối phương đấu pháp, Vương Vũ làm như một cao thủ bỏ qua, điểm này chắc chắn sẽ không bại bởi một tổ trình tự.
 
 	Cách Đấu gia tuy rằng tay ngắn công kích thấp, thế nhưng nghề nghiệp đặc điểm cũng rất lồi ra, vậy thì là vồ lấy skill phán định đặc biệt cao.
 
 	Vì lẽ đó bất luận cái nào nghề nghiệp cùng Cách Đấu gia PK, đều sẽ tận lực đến mở khoảng cách, nếu không, một khi bị Cách Đấu gia cho cắt vào, trên căn bản là có thể tuyên bố ca ca.
 
 	Dù sao bây giờ còn có thể kiên trì luyện tập Cách Đấu gia player, đều là đối với nghề nghiệp này hết sức yêu quý, hầu như mỗi người đều có mấy bộ phi thường thành thạo liền chiêu, một bộ tổ hợp quyền bạo phát phát ra so với thích khách cũng không thấp.
 
 	Đương nhiên, có thể tùy ý cắt vào sự công kích của đối thủ khoảng cách bên trong, cũng là một chỗ khó, thế nhưng đối với Vương Vũ mà nói này cũng không tính là sự.
 
 	Dù cho là mạnh như thành chủ như vậy BOSS, lúc này không cũng là bị Vương Vũ kéo ở trong tay một trận ngược?
 
 	Vương Vũ đầu tiên là đầu gối kích cho thành chủ lưỡng đầu gối, lại một cái dưới đoạn đá, dùng cương trực hiệu quả đánh gãy thành chủ phản kích tiết tấu, sau đó trở tay kéo thành chủ thủ đoạn một vùng, thành chủ ngã nhào xuống đất, tiếp theo Vương Vũ đạp lên thành chủ phía sau lưng, đến rồi một bộ đầy đủ bá thiên quyền vũ.
 
 	Cuối cùng trùng đầu gối phần cuối, đánh vào thành chủ trên ót.
 
 	-54438
 
 	To lớn tấn công dữ dội thương tổn sáng lên, thành chủ ở Vương Vũ một bộ liên tục kỹ dưới, HP rơi mất một phần mười.
 
 	Đánh xong một bộ phát ra sau, thành chủ khống chế bị giải trừ, Vương Vũ cũng không ham chiến, đứng dậy liền chạy, ba lần hai lần liền biến mất ở trong khói mù.
 
 	"Đáng ghét! Đê tiện! Ngươi dám ra đây à?"
 
 	Thành chủ bị Vương Vũ đánh một trận, liền Vương Vũ đều không tìm thấy, tâm tình có thể tưởng tượng được, hô to gọi nhỏ ý đồ đem Vương Vũ mắng ra đến.
 
 	Không thể không nói, thân là người đứng đầu một thành, loại thủ đoạn này có đủ ấu trĩ.
 
 	Vương Vũ hết thảy skill làm lạnh xong xuôi, lần thứ hai trùng thành chủ phương hướng hô: "Ta ở đây."
 
 	Vương Vũ vừa nãy một làn sóng thương tổn đánh thoải mái, trong lòng có chút thả lỏng cảnh giác, hơn nữa hiện ở trong sân tất cả mọi người đều là người mù, Vương Vũ cũng không thể chỉ dựa vào nhận biết liền phát hiện đạo đối thủ nhất cử nhất động, vì lẽ đó hô xong sau khi, không chút suy nghĩ, cúi đầu liền lại nhào tới.
 
 	Bởi thân cao chênh lệch, Vương Vũ cú đấm này đỗi vẫn là thành chủ dưới sườn.
 
 	Không biết thành chủ nhưng là chiến đấu trưởng thành hình sử thi BOSS, có vừa mới giáo huấn, lúc này đương nhiên sẽ không lại công kích trước lộ ra kẽ hở, mà là dĩ dật đãi lao đứng ở nơi đó, chờ đúng Vương Vũ đón đỡ phản kích.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ xuất hiện, thành chủ lúc này mới ra tay, đi sau mà đến trước vung quyền liền đánh.
 
 	Thành chủ cú đấm này là tà phát, Vương Vũ không thể tránh khỏi, bị thành chủ bất thình lình một quyền sợ hết hồn Vương Vũ cuống quít sau này một nằm, nằm ngã xuống đất, lúc này mới tránh thoát thành chủ nắm đấm thép.
 
 	Thành chủ một quyền đánh hụt, không có một chút nào đình trệ, lập tức nhảy lên thật cao, hai chân nhắm ngay Vương Vũ lồng ngực liền giẫm quá khứ.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ hai tay đẩy một cái địa, đầu dưới chân trên phóng lên trời, hai cái chân lóe ánh chớp đột nhiên đạp ở thành chủ giữa hai chân.
 
 	Quỳ hoa bảo điển tại sao là đệ nhất thiên hạ võ học đây? Bởi vì nó bị động chính là tiêu trừ nam nhân to lớn nhất chỗ yếu. . . Từ sinh lý trên liền để tu tập giả nằm ở thế bất bại.
 
 	Rất đáng tiếc, đây là tây huyễn võng du, thành chủ lão nhân gia người khả năng nghe đều chưa từng nghe nói loại này thần kỳ công phu, chớ nói chi là luyện.
 
 	Thành chủ từ trên trời giáng xuống sức mạnh cùng Vương Vũ từ dưới lên sức mạnh đồng thời va chạm ở thành chủ yếu ớt nhất vị trí, bùng nổ ra thương tổn tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.
 
 	"A ~~~ "
 
 	Thành chủ thê thảm một tiếng hét thảm, vang vọng phía chân trời, theo sát thành chủ té xuống đất, hai tay ô đang co giật lăn lộn đầy đất. . . Trời mới biết nhà thiết kế vì sao cho một NPC thiết kế loại này chỗ yếu, lẽ nào là bởi vì thành chủ có lão bà?
 
 	Vương Vũ tự xưng là là cái có vũ đức hán tử, thành chủ đều thảm như vậy, Vương Vũ cũng không tiện quá khứ bù lưỡng chân, liền lùi về sau vài bước, biến mất ở trong sương mù dày đặc.
 
 	Mà chính đang quạt gió thổi lửa các cô nương nghe được thành chủ tiếng kêu thảm thiết, mỗi một người đều hiếu kỳ hỏng rồi, các nàng thực sự không nghĩ ra tại sao BOSS bị player xoạt, còn có thể gọi như thế tiêu hồn.
 
 	Bởi thành chủ tiếng kêu thực sự quá lớn,
 
 	Liền ngay cả phủ thành chủ cửa Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Đội Trưởng biệt khai thương một nhóm người, cũng lúc ẩn lúc hiện nghe được động tĩnh, có điều nghe được không tính rõ ràng, đại gia còn coi chính mình là mê muội game dẫn đến huyễn nghe tới.
 
 	Thật lớn một lát sau, thành chủ rốt cục hoãn quá kính, lần thứ hai trạm lên, Vương Vũ thấy thành chủ không còn tiếng vang, từ trong bao móc ra một cái rác rưởi trang bị liền quay về thành chủ ném tới.
 
 	Thành chủ vung tay lên, đem trang bị đánh bay, đến lúc đó Vương Vũ cũng cùng đang trang bị phía sau vọt tới thành chủ trước mặt.
 
 	Thành chủ không kịp rút tay về, nhấc chân liền đá, Vương Vũ ngay tại chỗ lộn một vòng, phiên đến thành chủ bị sau, đồng thời tay phải ngưng chỉ thành trảo, hướng về thành chủ dưới khố tàn nhẫn mà nắm một cái.
 
 	"A! !"
 
 	Bị Vương Vũ như thế một trảo, thành chủ lần thứ hai tiếng kêu thảm thiết đau đớn lên.
 
 	Lần này các cô nương toàn bộ choáng tại chỗ. . . Mịa nó, thành chủ tiếng thét này cũng quá ngân đãng đi, gọi một lần cũng coi như, còn gọi lên không để yên, cái này Lão Ngưu đến cùng đang làm gì.
 
 	Sự thực chứng minh, lòng hiếu kỳ của nữ nhân là tương đương nặng, Dương Na không nhịn được hỏi Vương Vũ nói: "Xảy ra chuyện gì a?"
 
 	Vương Vũ mặt hơi đỏ lên nói: "Không có gì không có gì! Cô nương gia đừng loạn hỏi!"
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Linh Lung Mộng cái này lão tài xế lập tức chuyến xuất phát: "Ha ha,  v~lều! Lão Ngưu ngươi sẽ không là đem thành chủ đang móc đi."
 
 	". . ." Vương Vũ hãn một cái, lăng là không dám theo tiếng.
 
 	Cùng lúc đó, phủ thành chủ ngoại player, rốt cục xác định chính mình không phải huyễn nghe.
 
 	"Ồ? Ta thật giống nghe được thành chủ âm thanh."
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương nhĩ lực không sai, còn có thể phân rõ ra là ai.
 
 	"Thật sao? Ta rất nhớ cũng nghe được có người ở kêu thảm thiết." Huyết Sắc Chiến Kỳ nghiêng lỗ tai nói rằng.
 
 	"Rác rưởi, lão tử nói chuyện với ngươi à? Liền tiếp ta thoại tra!" Đội Trưởng biệt khai thương khinh bỉ nói.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ không biết xấu hổ nói: "Ngươi không tiếp ta thoại tra, làm sao biết ta ở tiếp ngươi thoại tra?"
 
 	"Lại nói thành chủ tại sao ở kêu thảm thiết a?" Lúc này Hùng Đại chờ chút ta vấn đề, đánh gãy Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Đội Trưởng biệt khai thương không dinh dưỡng cấp thấp đúng phun.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương nghe vậy, suy tư một hồi nói: "Nghe hắn gọi thảm như vậy, hẳn là bị người cho đánh."
 
 	"Cười, ai Cmn có bản lãnh này, có thể đánh thành chủ?" Huyết Sắc Chiến Kỳ xem thường.
 
 	Mọi người đều biết, ở cái này nhược nhục cường thực trong thế giới, không có có chút tài năng, là tuyệt đối không dám làm thành chủ.
 
 	Nhưng mà vừa mới dứt lời, Huyết Sắc Chiến Kỳ nhất thời thức tỉnh, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Hí! !"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ sợ hãi cùng Đội Trưởng biệt khai thương liếc nhau một cái, hai người trăm miệng một lời nói rằng; "Sẽ không là hắn đi."
 
 	Hai nhân khẩu bên trong hắn, đương nhiên sẽ không là người khác, phóng tầm mắt xem toàn bộ Dư Huy Thành thậm chí toàn bộ game, có bản lĩnh cùng thành chủ so chiêu cũng là Toàn Chân giáo tên biến thái kia mà thôi.
 
 	Nhưng là Vương Vũ lại biến thái, cũng có điều là một level 45 player mà thôi, đại gia nhưng cho tới bây giờ không cho là Vương Vũ có can đảm khiêu chiến thành chủ loại này cao cấp NPC.
 
 	Ai từng muốn Vương Vũ không chỉ có khiêu chiến, còn đem thành chủ đánh ngao ngao kêu thảm thiết, này mịe. . .