Chương 361: Huyết sắc thợ săn
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Người kia vóc người nhỏ gầy, che mặt, ăn mặc một thân màu xanh đậm giáp da, trong tay nắm một cái khinh nỗ.
 
 	Nói hắn là người, nhưng mọc ra lỗ tai nhọn, con mắt toả ra nhạt hào quang màu xanh lục, nhìn dáng dấp phải là một tinh linh, nhưng thật giống lại có chỗ nào không đúng.
 
 	Huyết sắc thợ săn, Tyne (lv? ? )(ám kim boss)(tinh anh)
 
 	hp: 700000
 
 	: 50000
 
 	Skill: Săn bắn đại sư, cướp đoạt giả, sinh tồn đại sư, cạm bẫy đại sư, tùng lâm chi tử.
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Tinh linh bóng đêm nguyên bản cũng là tinh linh bộ tộc, bởi vì bọn họ dùng linh tinh phép thuật mở ra thứ nguyên chi bích, làm cho hắc ám giáng lâm, do đó bị thần linh nguyền rủa, không thể sử dụng phép thuật, chỉ có thể ở trong bóng tối sinh tồn.
 
 	Hóa ra là tinh linh bóng đêm, chẳng trách xem ra có chút khó chịu đây, Vương Vũ dĩ vãng nhìn thấy Tinh Linh Tộc đều là da dẻ trắng nõn, tướng mạo đẹp trai, cái tên này da dẻ tối đen, một xem liền không giống người tốt.
 
 	Huyết sắc thợ săn lúc này chính nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Vương Vũ, xác nhận Vương Vũ bị cạm bẫy định phía sau, giơ tay lên bên trong khinh nỗ, liền bắn lại đây.
 
 	Huyết sắc thợ săn cạm bẫy định thân hiệu quả có tới 30 giây, lấy huyết sắc thợ săn bản lĩnh, Vương Vũ có thể di động thời điểm, cũng không dám xem thường, lúc này tự nhiên càng không dám thất lễ, Vương Vũ cấp tốc đem vũ khí cắt đổi thành Càn Khôn đao dao găm, tay trái vỏ đao tay phải đao, trên dưới bay lượn, cẩn thận tỉ mỉ đem hết thảy mũi tên đánh rơi.
 
 	"? ?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ đem sự công kích của chính mình tất cả đỡ, huyết sắc thợ săn hơi sững sờ, hữu duỗi tay một cái, tay trái kéo mạnh nỗ cơ, nhất thời ba chi màu xanh lục mũi tên phi bắn ra, bắn thẳng đến Vương Vũ đầu ngực cùng hạ bàn.
 
 	Bắn một lượt —— đánh lén giả level 30 chủ yếu phát ra skill. . . Không giống với đánh lén giả level 20 đa trọng tiễn, bắn một lượt trạng thái mỗi một phát mũi tên đều có 280% công kích, còn (trả lại) có tấn công dữ dội hiệu quả.
 
 	Này một chiêu ở huyết sắc thợ săn trong tay xuất ra, tuyệt đối là có thể giây người.
 
 	Vương Vũ tuy không quen biết skill này, nhưng cũng phát giác được kỹ năng này hết sức lợi hại, không thể mạnh mẽ chống đỡ, liền Vương Vũ không chút hoang mang đem thân thể một phủ, cúi đầu tránh thoát trên cao nhất một mũi tên, đồng thời vỏ đao đánh rơi ngực mũi tên, thân đao đánh rơi hạ bàn mũi tên.
 
 	Vừa lúc đó, Vương Vũ đột nhiên phát hiện mình ngay phía trước huyết sắc thợ săn không gặp, đồng thời bên cạnh một trận sát khí truyền đến.
 
 	Vương Vũ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy huyết sắc thợ săn ở chính mình trốn tiễn trong nháy mắt chạy đến bên cạnh mình, lúc này chính giơ một cây chủy thủ nhắm trên cổ mình đâm đến.
 
 	"Mịa nó, dĩ nhiên đánh lén ta!"
 
 	Vương Vũ giật nảy cả mình, vội vã nằm ngã xuống đất, tay phải Càn Khôn đao hướng về trên giơ lên, đâm vào huyết sắc thợ săn trên cổ tay cũng đánh gãy sự công kích của hắn.
 
 	-4354
 
 	Thương tổn con số ở huyết sắc thợ săn trên đầu bay lên, huyết sắc thợ săn không hổ là chuyên môn hại người gia hỏa, lúc này một đòn chưa bên trong, ngược lại bị chém một đao, lập tức xoay người liền chạy.
 
 	Này viên đại thụ cành lá xum xuê, liền huyết sắc thợ săn này áo liền quần, căn bản không cần tàng, hướng về trên cây khô một bát, liền quá chừng có người tìm được hắn, này nếu như nhảy đến những khác trên nhánh cây, lại nghĩ phải đem hắn làm ra đến, trên căn bản chẳng khác nào mò kim đáy biển.
 
 	Đã như thế, Vương Vũ đương nhiên không chịu thả hắn đi, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ vung tay phải lên, cầm trong tay Càn Khôn đao ném ra, hô to một tiếng: "Xuống thôi!"
 
 	Càn Khôn đao không thiên không tà, chính cắm ở huyết sắc thợ săn chân sau.
 
 	Càn Khôn đao dao găm trạng thái thuộc về song nắm vũ khí, chỉ cần vỏ đao cùng thân đao bất luận cái nào ở ngươi chơi trong tay, hệ thống sẽ phán định vì là Càn Khôn đao là bị trang bị trạng thái.
 
 	Này một đao đừng xem là Vương Vũ ném đi, kỳ thực hệ thống phán định vì "Ám sát" .
 
 	-3245
 
 	Vương Vũ này một đao không phải là tùy tùy tiện tiện vứt, Vương Vũ miểu địa phương là huyết sắc thợ săn đầu gối mặt sau, cũng chính là chúng ta thường nói "Ủy trung huyệt", người bình thường nếu như bị đánh tới đây, ít nhất phải qua nửa ngày.
 
 	Có điều này chung quy là ở trong game, huyết sắc thợ săn bị Vương Vũ này một đao chém vững vàng, cũng có điều là bị chém vào thân thể loáng một cái, sau đó mất đi cân bằng, rên lên một tiếng liền từ trên nhánh cây rơi xuống.
 
 	"Vèo!"
 
 	Ngay ở Vương Vũ coi chính mình công kích thực hiện được thời điểm, huyết sắc thợ săn song duỗi tay một cái, trong lòng bàn tay phút chốc bay ra lưỡng sợi dây thừng, đinh ở cành cây.
 
 	"Còn (trả lại) phản kháng?" Vương Vũ bị huyết sắc thợ săn này ngoan cường tinh thần cho cảm di chuyển, liền tiện tay rút ra chỗ hông Hỏa Long ma súng, một con thoi đẩy lùi đạn xuống, trực tiếp đem huyết sắc thợ săn đánh bay.
 
 	"Nhanh đi tóm lấy hắn, đừng làm cho hắn chạy đi!" Vương Vũ đem huyết sắc thợ săn đánh rơi sau khi, ở kênh guild bên trong hô.
 
 	Vẻn vẹn là một thân cây, liền có thể trở thành là huyết sắc thợ săn ẩn thân điểm, phía dưới nhưng là có một cánh rừng lớn đây. . . Hơn nữa như thế cao chạc cây đều có thể bò lên, trong rừng rậm những kia thụ thì càng là điều chắc chắn.
 
 	Vương Vũ lên cây thời điểm, Danh Kiếm Đạo Tuyết ba người bọn hắn thích khách cũng sớm đã canh giữ ở thụ dưới, lúc này thấy huyết sắc thợ săn rớt xuống thụ đến, ba người vội vã chạy đến huyết sắc thợ săn chính phía dưới vị trí ôm cây đợi thỏ.
 
 	Huyết sắc thợ săn là sinh tồn giả cùng thích khách song nghề nghiệp, điển hình nhanh nhẹn hình boss, nhanh nhẹn boss được thân tỷ lệ rất cao, ba mươi mét độ cao cho chân huyết sắc thợ săn thời gian.
 
 	Huyết sắc thợ săn sau khi hạ xuống nhìn thấy ba tên thích khách vây lên đến, vung tay phải lên, một vòng phi đao hiện 180 độ bay về phía ba người.
 
 	"Là phân tán xạ kích. . . Nhanh lùi về sau!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết chờ người không phải là Vương Vũ như vậy Tiểu Bạch, bọn họ một chút liền nhận ra huyết sắc thợ săn skill này.
 
 	Phân tán xạ kích —— sinh tồn giả level 45 skill, lấy phi đao hoặc là mũi tên công kích trước người 180 độ 500 trong phạm vi hết thảy mục tiêu.
 
 	Kỹ năng này là game công trắc trước, Video trên skill, phần lớn ( Trọng Sinh ) player đều sẽ không đối skill này cảm thấy xa lạ, lúc đó cùng sinh tồn giả đối chiến tên kia tránh né phương pháp chính là lùi về sau.
 
 	Huyết sắc thợ săn bức lui ba người sau, xoay người liền hướng trong rừng rậm chạy.
 
 	"Đừng làm cho hắn chạy! Nhanh đến giúp đỡ!" Danh Kiếm Đạo Tuyết hét lớn một tiếng cùng Bắc Minh Hữu Ngư còn có tiểu năm một trước một sau đuổi theo.
 
 	Những người khác nghe tiếng, cũng chạy ra ảo trận, chăm chú đi theo sau.
 
 	"u!"
 
 	Dương Na làm chạy nhanh nhất , vừa chạy một bên nâng nỗ, một mũi tên bắn ở huyết sắc thợ săn trên ót.
 
 	-2144
 
 	Huyết sắc thợ săn bị đánh trúng, ngẩn ra, sau đó lập tức xoay người lại quay về truy binh phía sau chính là một mũi tên.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết ba người bọn hắn chính đuổi tới huyết sắc thợ săn cách đó không xa, nhìn thấy huyết sắc thợ săn đột nhiên dừng lại, còn (trả lại) không phản ứng lại, liền nhìn thấy một đạo ánh vàng trước mặt bay đến.
 
 	Ba người tránh không kịp, tại chỗ bị huyết sắc thợ săn mũi tên xuyên thành một chuỗi. . .
 
 	Xuyên thấu tiễn —— đánh lén giả level 25 skill, đối mũi tên trên quỹ đạo ba cái mục tiêu tạo thành đâm xuyên thương tổn, 14% tỷ lệ tấn công dữ dội.
 
 	-2270
 
 	-2020
 
 	-1850
 
 	Ba cái thương tổn tự ba người trên đầu phiêu lên.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư item hoàn mỹ, tuy rằng xông lên phía trước nhất, chịu nặng nhất : coi trọng nhất thương tổn, vẫn chưa có chết đi, mà phía sau cùng tiểu năm, thì bị xạ thành một đóa bạch quang.
 
 	ps: Ta từ hôm qua đến hiện tại liền ngủ hai giờ. . . Tốt kích động a.