Chương 1226: Cao điểm pháp sư tháp 

	Toàn Chân giáo người bị truyền tống đến trường đấu bên trong sau, Vô Kỵ híp mắt nhìn chung quanh một cái nói: "Loại này trống trải tầm nhìn cảnh tượng, điểm cao nhất quan trọng nhất."

	"Điểm cao nhất?" Nghe được Vô Kỵ, tất cả mọi người đều đem con mắt chăm chú vào trường đấu ở chính giữa người pháp sư kia tháp.

	"Như thế cao chúng ta làm gì công kích người phía dưới?" Liếc mắt nhìn pháp sư tháp, Vương Vũ có chút buồn bực hỏi.

	Người pháp sư này tháp sợ không phải có cao mấy chục mét, coi như là từ trên xuống dưới, tính toán cũng chỉ có cung thủ có thể công kích.

	"Cái này đổ không cần lo lắng." Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Pháp sư tháp, chính là pháo đài, mặt trên nhất định có có thể công kích được phía dưới đồ vật, nếu không bọn họ cũng sẽ không tuyển cái này địa đồ, sau đó chúng ta ngay lập tức bay lên đưa cái này điểm cao nhất cướp hạ xuống coi như thắng."

	"Đơn giản như vậy?"

	"Không sai! Chỉ đơn giản như vậy, đại gia chuẩn bị kỹ càng cất cánh!"

	3!

	2!

	1!

	Đi! !

	Nói chuyện công phu, Vô Kỵ cùng thi đấu đếm ngược đồng thời đếm xong.

	Toàn Chân giáo mọi người đồng thời cho gọi ra sau lưng áo choàng, thả người nhảy một cái giương cánh bay lên.

	"Rào!"

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều chảy ra nước bọt.

	Cánh thứ này, tuyệt đối là hi hữu bên trong hi hữu, hiện nay có thể trang bị lên đồ chơi này chỉ có nghề nghiệp cấp cao thủ.

	Đương nhiên, coi như là nghề nghiệp cao thủ, cũng chưa chắc muốn Toàn Chân giáo đám người kia như thế, mỗi người đều có cánh.

	Đồng thời bay lên đến, được kêu là một đồ sộ.

	Cánh tốc độ phi hành vẫn là rất nhanh, mấy chục mét khoảng cách, đảo mắt tới gần.

	Nhưng mà mắt thấy Toàn Chân mọi người liền muốn bay đến pháp sư đỉnh tháp mang.

	"duang!"

	Đang lúc này, bay ở phía trước nhất Vương Vũ dường như đụng vào pha lê như thế, thân thể vi hơi lắc, phát sinh một tiếng vang trầm thấp.

	Vương Vũ hướng về đỉnh đầu sờ sờ, không khỏi kêu lên: "Đến đỉnh, phi không lên đi tới!"

	Lúc này, Toàn Chân giáo những người khác cũng bay đến Vương Vũ bên cạnh, đưa tay hướng về trên một màn.

	Đúng như dự đoán, ở đại gia ngay phía trên dường như có một đạo vô hình tường giống như vậy, chặn lại rồi mọi người đường đi.

	"Ồ?" Vô Kỵ vuốt cằm buồn bực nói: "Lẽ nào đồ chơi này còn có kết giới hay sao?"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Ám Nguyệt chiến đội mọi người đột nhiên từ Toàn Chân mọi người đỉnh đầu xẹt qua, xuyên qua kết giới cái này tiếp theo cái kia bay lên pháp sư tháp.

	Toàn Chân mọi người trực tiếp liền bối rối.

	Đám khốn kiếp này rõ ràng không có cánh a, làm gì phi nhanh như vậy? Bọn họ lại là làm gì xuyên qua kết giới?

	"kucha! !"

	Nhưng là ở mọi người mờ mịt luống cuống thời điểm, đột nhiên một tra lôi từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vô Kỵ trên đầu.

	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Vô Kỵ tại chỗ bị nổ thành một vệt bạch quang.

	Cùng lúc đó chỉ nghe trên đỉnh đầu có người đang gọi: "Nổ cái kia Cách Đấu gia, nổ cái kia Cách Đấu gia!"

	"V~lều!"

	Mọi người nghe tiếng giật nảy cả mình, cuống quít ngẩng đầu, trực tiếp theo : đè lưu hồn Ám Nguyệt nâng thuẫn chặn ở cửa, phía sau Ám Nguyệt chiến đội những người khác người người nhốn nháo, gọi hàng chính là tử vong Ám Nguyệt.

	"Trời ạ..."

	Nhìn thấy trên sàn thi đấu tình huống, khán giả không không lộ ra khinh bỉ vẻ mặt.

	Miêu, này cũng thật là một hồi so với ai khác càng không biết xấu hổ thi đấu a, vẫn còn có loại này thao tác.

	Pháp sư tháp mặt trên chỉ có một thao tác ma pháp công kích căn phòng nhỏ, cửa phòng rất nhỏ, lưu hồn Ám Nguyệt tấm khiên một lần liền có thể đem cửa phòng gắt gao ngăn chặn, bên trong người chỉ cần thanh thản ổn định cách dùng sư tháp oanh tạc đối thủ, loại này tuyệt hậu đấu pháp có thể nói là một điểm bức mặt cũng không muốn.

	"Nhanh trốn đi!"

	Minh Đô thấy thế quát to một tiếng, trực tiếp teleport đến Vương Vũ thân thể phía dưới cùng.

	Này tiểu tử cũng không phải ngốc, biết trốn ở ai phía dưới an toàn nhất.

	Có thể Minh Đô vừa giấu kỹ chính mình.

	"Ầm!"

	Lại là một sấm nổ hạ xuống, chém thẳng vào hướng Vương Vũ.

	Vương Vũ bận bịu quay người lại, thế ngàn cân treo sợi tóc né qua sấm nổ, đáng thương Minh Đô trực tiếp liền bị đánh giết đến tra.

	"Ồ? Này đều không nổ chết?" Nhìn thấy Vương Vũ không chết, tử vong Ám Nguyệt đám người không khỏi cả kinh.

	Này quần không biết xấu hổ gia hỏa cuối cùng cảnh tượng tuyển cái này địa đồ, tất nhiên đúng cái này địa đồ quen thuộc cực kỳ.

	Cho tới pháp sư tháp phép thuật uy lực, tự nhiên so với ai khác đều rõ ràng, này đậu má đều có thể tránh thoát được, sợ không phải mở ra quải?

	Có điều người pháp sư này tháp uy lực tuy không nổ chết Vương Vũ, nhưng cũng để những người khác người cũng đã được kiến thức uy lực."Lưu! Lưu!"

	Theo một tiếng lui lại chỉ lệnh.

	Toàn Chân giáo những người khác lập tức tan tác như chim muông, bốn phía bay đi.

	Lúc này trong phòng có người hỏi: "Bọn họ muốn chạy, nổ không nổ?"

	Tử vong Ám Nguyệt lớn tiếng kêu lên: "Đừng động những người khác, trước tiên đem cái kia Cách Đấu gia nổ chết lại nói, dùng nhanh nhất cái kia."

	"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

	Một đạo so với vừa mới lưỡng đạo Thiểm Điện càng nhanh hơn ánh chớp bổ về phía Vương Vũ.

	Ở giữa không trung đến cùng là không chấm đất mặt hành động phương diện, người thứ ba sấm nổ hạ xuống, liền ngay cả Vương Vũ lẩn đi đều có chút chật vật.

	"Thiểm lôi đều nổ không tới?" Thấy phép thuật thất bại, tử vong Ám Nguyệt đầu đều là mông.

	Bị tử vong Ám Nguyệt liên tục nhằm vào, Vương Vũ cũng có chút tức giận, chỉ vào pháp sư tháp lớn tiếng mắng: "Tử vong Ám Nguyệt đại gia ngươi, ngươi chờ ta!"

	Mắng xong, Vương Vũ hai cánh giương ra, liền muốn ngạnh hướng về pháp sư tháp xông lên.

	Tử vong Ám Nguyệt thấy thế cấp hống hống nói: "Mau mau nhanh, hắn muốn lên đến giết ta... Dùng cửu thiên bạo lôi!"

	"Sát, có kết giới, ngươi sợ cái trứng."

	Mọi người khinh bỉ liếc mắt nhìn sợ mất mật tử vong Ám Nguyệt, thao tác pháo đài Gia Cát Tiểu Ngư nhắm vào Vương Vũ sau, tàn nhẫn mà ấn xuống chung cực phép thuật phóng ra nút bấm.

	"Ầm! !"

	Một đạo to bằng vại nước tăng mạnh bản bạo lôi thuật, từ trên trời giáng xuống đánh vào Vương Vũ trên đầu.

	"Sóng!"

	Vương Vũ vô địch niệm khí tráo bị trực tiếp bắn cho đi ra. 

	Bạo lôi thuật lực xung kích cực lớn, nhất thời đem Vương Vũ từ trên trời oanh xuống đất.

	"Mịe, thành công! Cái kia đồ chó rốt cục chết rồi!"

	Ám Nguyệt chiến đội mọi người giơ chưởng tướng khánh, lệ rơi đầy mặt.

	Ở Ám Nguyệt chiến đội trong mắt mọi người, chỉ cần không còn Vương Vũ, đối diện đám người kia chính là không đỡ nổi một đòn tạp ngư.

	Có thể Ám Nguyệt chiến đội một nhóm người cao hứng còn không 2 giây, ở khán giả thán phục dưới ánh mắt, pháp sư tháp dưới Vương Vũ một cá chép nhảy nhảy lên, chỉ vào bầu trời kêu lên: "Các ngươi chờ đó cho ta!"

	"Trời ạ..."

	Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Ám Nguyệt chiến đội player đều muốn khóc.

	"Miễn cưỡng ăn một cửu thiên bạo lôi cũng chưa chết, cháu trai này mệnh nhiều lắm ngạnh a..."

	"Lão đại, còn nổ không nổ hắn?"

	Gia Cát Tiểu Ngư tay có chút run, không có chính diện cùng Vương Vũ từng giao thủ bọn họ vừa bắt đầu cũng không biết đối thủ có bao nhiêu tàn nhẫn, nhìn thấy tử vong Ám Nguyệt cái kia phó không tiền đồ đức hạnh, đại gia trong lòng còn có chút khinh bỉ.

	Có thể hiện tại, bọn họ đã hiểu...

	"Toán... Quên đi thôi." Liếc mắt nhìn tháp dưới nhảy nhót tưng bừng Vương Vũ, tử vong Ám Nguyệt thở dài một hơi.

	Tử vong Ám Nguyệt đúng Vương Vũ đã bỏ đi tâm tư, vừa nãy ở giữa không trung, Vương Vũ liền nhanh nhất thiểm lôi đều trốn được, hiện tại Vương Vũ xuống đất, hành động càng nhanh hơn, nơi nào còn có thể kích bên trong.

	Nếu như lại liên tục mấy lần đánh không chết người này, e sợ đại gia mới vừa xây dựng lên tự tin liền toàn không còn.