Chương 570: Không đồng lòng Đồng Tâm minh
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Kéo bè kéo lũ đánh nhau không giống với một mình đấu, hợp lệ hành hội cùng người kéo bè kéo lũ đánh nhau là vô cùng chú ý trạm vị cùng trận hình, liền Đồng Tâm minh player loại này trạm vị, nói bọn họ là đám người ô hợp Vô Kỵ đều cảm thấy có chút không đủ để hình dung.
 
 	Này đậu má coi như là tân thủ player lên núi sưu người, cũng sẽ không như thế lung tung trạm đi, những người này quả thực chính là đến giao du.
 
 	Trời mới biết Thủy Hạ khán ngư là làm sao đem bọn thủ hạ của chính mình cho làm thành bộ này não tàn dáng dấp...
 
 	Thế nhưng nói đi nói lại, như vậy trạm vị chính là Vô Kỵ không muốn nhìn thấy...
 
 	Dù sao Vô Kỵ dự định làm một làn sóng lưu, có thể mang đi bao nhiêu là bao nhiêu, nếu là đường hoàng ra dáng trận hình, từ phía sau đánh lén một hồi, chí ít mang đi mấy chục người là không thành vấn đề, có thể Đồng Tâm minh như thế rải rác, một lần nhiều nhất mang đi mấy người, căn bản là không đáng ra tay.
 
 	Vô Kỵ này thiên toán vạn toán, không cẩn thận liền bị này quần làm bừa gia hỏa cho bất biến ứng vạn biến...
 
 	"Các ngươi sao còn (trả lại) không ra tay?" Vương Vũ ở trên cây mắt thấy Đồng Tâm minh player muốn đi ra Minh Đô phạm vi công kích, buồn bực hỏi.
 
 	"Sát, này quần ngớ ngẩn trạm như thế tán, làm sao ra tay!" Vô Kỵ buồn phiền nói.
 
 	"Dễ làm!" Vương Vũ thong dong nhất tiếu (Issho), thả người từ trên cây nhảy xuống, cũng ở giữa không trung hô lớn: "Ha đi, các ngươi tìm cái gì đây?"
 
 	Trong rừng cây vốn là lặng lẽ, Vương Vũ này gào một cổ họng, nhất thời đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn lại đây.
 
 	"Toàn Chân giáo người ở nơi đó!"
 
 	"Khoái công kích hắn!"
 
 	"Lùi về sau lùi về sau, kéo dài khoảng cách, cái này Cách Đấu gia quá mạnh..."
 
 	"Lùi ngươi ma túy, chúng ta này nhiều người còn không đánh lại hắn một?"
 
 	"Mịe, ngươi lại chửi một câu thử xem?"
 
 	"Ngươi tính là thứ gì, cũng dám chỉ huy ta?"
 
 	Phát hiện Vương Vũ sau, Đồng Tâm minh các người chơi mồm năm miệng mười lẫn nhau chỉ huy lên, không những không ngay đầu tiên tạo thành trận hình, còn (trả lại) đậu má loạn thành hỗn loạn, từ trên trời giáng xuống Vương Vũ liền như thế bị lượng đến một bên.
 
 	Trong rừng cây một trận gió lạnh thổi qua, Vương Vũ cảm nhận được tràn đầy không nhìn...
 
 	Thấy cảnh này, Toàn Chân giáo mọi người tất cả đều ngổn ngang, loại này phá hành hội đến cùng là làm sao tồn tại đến hiện tại...
 
 	Mà Vô Kỵ cũng coi như là rõ ràng vì sao Đồng Tâm minh player liền trận hình đều không trạm, này rất miêu không phải sẽ không trạm, mà là đám người kia ngoại trừ Thủy Hạ khán ngư cùng Niệm Lưu Vân ai cũng không phục ai... Nên, để làm cá nhân sùng bái.
 
 	Vương Vũ móc ra gậy gõ lên thụ nói: "Các ngươi nghiêm túc một chút, đến cùng có lên hay không? Không lên ta có thể đi rồi."
 
 	"Sát, chọc chúng ta Đồng Tâm minh còn muốn đi? Ngươi nếu có gan thì đừng động!" Từ nhằm vào Vương Vũ trên, Đồng Tâm minh mọi người ý kiến rốt cục đạt thành nhất trí, Ngã Mạc từ bi trường kiếm hướng về phía sau vẫy một cái, cúi đầu liền va về phía Vương Vũ.
 
 	Đồng Tâm minh những người khác nhưng là theo ở phía sau loạn sao sao thế trạm thành một đoàn, bắt đầu ngâm xướng phép thuật hoặc nâng thuẫn bảo vệ bên cạnh mình đồng bạn.
 
 	Nhìn thấy Ngã Mạc từ bi đụng tới, Vương Vũ lắc lắc đầu, các chiến sĩ tổng yêu nắm xông tới lên tay, thế nhưng loại kỹ năng này thẳng thắn, còn (trả lại) khoảng cách như thế địa phương xa lên tay, căn bản đối phó không được cao thủ được rồi.
 
 	Vương Vũ hướng về bên cạnh một bên, vừa muốn né tránh, ta sao từ bi trường kiếm xoay ngang, sử dụng toàn phong trảm... Chuyển quyển bổ về phía Vương Vũ.
 
 	Này một chiêu để Vương Vũ sáng mắt lên, xông tới toàn phong trảm, cái này chiến sĩ vẫn có có chút tài năng.
 
 	Bất quá với có có chút tài năng cũng là nhằm vào người chơi bình thường mà nói, đối phó Vương Vũ còn (trả lại) kém một chút.
 
 	Vương Vũ sau này nhảy một cái, trong tay trường côn một mặt cắm ở Ngã Mạc từ bi giữa hai chân, trường côn một đầu khác nhưng là kẹt ở một bên trên cây khô, Ngã Mạc từ bi ai hống một tiếng, skill bị mạnh mẽ đánh gãy, nhào nhai ở địa.
 
 	Đến lúc đó Đồng Tâm minh chúng player phép thuật đã ngâm hát xong tất, đổ ập xuống đập về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ hướng về trước một phen, đông đảo phép thuật theo Vương Vũ ngay tại chỗ lăn lộn sượt qua người, Vương Vũ một bên lăn lộn một bên lớn tiếng nói: "Nhiều như vậy đánh một, có dám theo hay không ta một mình đấu?"
 
 	Sau khi đứng dậy, Vương Vũ xoay người liền hướng phương hướng ngược chạy.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ bộ này chật vật tướng, Đồng Tâm minh chúng lòng tin của người tăng nhiều, khà khà cười lạnh nói: "Chúng ta nhiều như vậy người còn (trả lại) cùng ngươi một mình đấu? Ngươi nghĩ ta ngốc? Đại gia đuổi theo cho ta!"
 
 	Những người này ỷ vào người đông thế mạnh, cũng muốn cướp cái một huyết, một người truy, mặt sau tất cả mọi người đều đi theo như ong vỡ tổ tự hò hét loạn lên đuổi theo.
 
 	"Ha ha, Lão Ngưu này vụng về hành động... Đại gia chuẩn bị công kích, mò một làn sóng đại." Vô Kỵ nhìn thấy Đồng Tâm minh player rốt cục tụ đoàn, vội vàng hướng đại gia rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Đồng Tâm minh mọi người quay đầu lại một lần nữa chạy quá lớn thạch quay lưng Toàn Chân mọi người thời điểm, Xuân Tường cùng Minh Đô phép thuật ném ra ngoài.
 
 	"Oanh..."
 
 	Ba cái phạm vi phép thuật gần như cùng lúc đó đến, vừa vặn rơi vào rồi Đồng Tâm minh player đám người bên trong, thật giống như đỏ chót bàn ủi bị ném vào trong đống tuyết như thế, ở phép thuật trong phạm vi Đồng Tâm minh player trong nháy mắt bị thanh Không.
 
 	Tiếp theo hai nhóm mũi tên trước sau bay ra, đợt thứ nhất tiễn đinh trụ lạc đàn mấy cái player, làn sóng thứ hai tiễn hầu như trong cùng một lúc đến, đem những kia bị định thân player toàn bộ giây đi.
 
 	Vẻn vẹn một hiệp, Đồng Tâm minh liền thương vong quá bán.
 
 	"Trời ạ, 82 điểm PK trị, cũng còn tốt là ở dã ngoại..." Minh Đô nhìn dâng mạnh PK trị, tâm đều nát.
 
 	Xuân Tường cũng là khóc không ra nước mắt: "Ta 44 điểm..."
 
 	Là một người phát ra hầu như là thấp nhất nghề nghiệp, Xuân Tường chưa từng có nghĩ tới có một ngày chính mình PK trị cũng có thể điệp đến như thế cao.
 
 	"Đình chỉ công kích!" Vô Kỵ phi thường hài lòng nhìn xuống diện một chút, sau đó móc ra một cái màu phấn hồng con rắn nhỏ bỏ vào dưới chân, con rắn nhỏ vây quanh mọi người nhanh chóng quay một vòng, Toàn Chân mọi người trong nháy mắt biến mất ở trong không khí.
 
 	Cùng lúc đó, bị nổ mộng bức Đồng Tâm minh các người chơi cũng phản ứng lại: "V~lều, trúng mai phục, bọn họ có viện binh!"
 
 	"Mau tìm, bọn họ chạy không xa!"
 
 	Lại là một vòng lẫn nhau chỉ huy, Đồng Tâm minh còn sót lại player bắt đầu bốn phía tản ra... Thậm chí có mấy người hướng về đá tảng phương hướng đi tới.
 
 	"Ồ? Mặt trên cũng không ai a..." Một người trong đó to con thuẫn chiến sĩ bái tảng đá hướng về trên liếc mắt nhìn, không có phát hiện chút dấu vết...
 
 	Minh Đô nằm nhoài ở chỗ này cùng cái kia thuẫn chiến bốn mắt nhìn nhau, mồ hôi lạnh đều muốn chảy ra.
 
 	"Mặt trên có ai không?" Thuẫn chiến hậu diện pháp sư hỏi.
 
 	"Không có a... Chẳng lẽ là tiềm hành?"
 
 	"Pháp sư tiềm hành ngươi ma túy! Mau mau đi chỗ khác tìm!"
 
 	Mấy người hùng hùng hổ hổ liền đi.
 
 	Thấy người phía dưới càng đi càng xa, Minh Đô vỗ ngực nói: "V~lều, đây cũng quá kích thích."
 
 	"Càng kích thích còn (trả lại) ở phía sau" Vô Kỵ cười hì hì, ở trong kênh đối Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người nói rằng: "Quấy rầy một làn sóng!"
 
 	Vô Kỵ chỉ lệnh vừa tới, liền thấy Đồng Tâm minh player phía sau cùng hai cái lạc đàn pháp sư bị lưỡng đạo bóng đen đâm thành bạch quang, Danh Kiếm Đạo Tuyết hai người vẻn vẹn là xuất hiện một hồi, trong nháy mắt mở ra hai đoạn tiềm hành.
 
 	Chờ đến Đồng Tâm minh người phản ứng lại, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người đã mất đi hình bóng.
 
 	"V~lều, còn có đạo tặc mai phục... Đại gia nhanh quay lưng bối dừng lại..."
 
 	"Trạm ngươi muội a, bọn họ có pháp sư!"
 
 	"Không trạm bọn họ có đạo tặc!"
 
 	Ngay ở Đồng Tâm minh player lại muốn sảo lúc thức dậy, Vương Vũ ở bên cạnh trên cây ló đầu ra đến, tiện hề hề lao xuống diện hô: "Các ngươi tới bắt ta nha."