Chương 582: Duy nhất cảng
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Nơi này làm sao?" Tiểu trương tạm dừng hình ảnh sau, buồn bực hỏi 9527 nói.
 
 	"Ngươi có thấy hay không trong tay hắn dây thừng?" 9527 chỉ vào Vương Vũ trong tay Phi Long tác hỏi.
 
 	"Ân, cái kia lại làm sao, này không phải phàn duyên thằng à?" Tiểu trương vẫn mê hoặc.
 
 	Trong game dây thừng loại đạo cụ cũng không hiếm thấy, đạo tặc hai đại trong chức nghiệp thần thâu lên cấp nghề nghiệp đánh cắp giả tục xưng "Phi tặc", cũng là bởi vì đánh cắp giả có leo lên kỹ thiên phú, vì lẽ đó phàn duyên thằng là phi tặc chuẩn bị phó vũ khí một trong.
 
 	Hơn nữa phàn duyên thằng đồ chơi này ở tiệm tạp hóa liền có thể mua được chế tác bản vẽ, phàm là học được leo lên skill player, đều sẽ đem ra vui đùa một chút, Vương Vũ như thế cao đại cao thủ, có vật này rất bình thường, tiểu trương thật không biết này có gì đáng kinh ngạc.
 
 	9527 nói: "Là phàn duyên thằng không giả, nhưng hắn cái này dây thừng là không có thuộc tính, căn bản không thể dùng đến phàn duyên!"
 
 	9527 đã từng cẩn thận nghiên cứu qua Vương Vũ hết thảy tư liệu, đừng nói này chỉ là một trang bị, phỏng chừng Vương Vũ cũng không bằng 9527 giải chính mình.
 
 	"Thật sao?" Tiểu trương vội vã tuyển chọn Vương Vũ, tiến vào tư liệu thu được, quả nhiên, Phi Long tác biểu hiện vì là nhiệm vụ item, không có thuộc tính.
 
 	"Này, không có thuộc tính cũng có thể đem ra dùng, đúng là bật hack?" Tiểu trương cũng há hốc mồm, hắn còn (trả lại) xưa nay chưa bao giờ gặp như vậy thần quái sự kiện.
 
 	"Hừ, ta đã nói, người này rất quái dị, nhanh khóa chặt tài khoản của hắn, sau đó tuần tra số liệu." 9527 lạnh rên một tiếng cho tiểu trương rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Nhưng mà tiểu trương lời kế tiếp, để 9527 ngây người: "Đầu não giải toán số liệu không có một chút nào dị thường."
 
 	"Cái này không thể nào! !" 9527 cả kinh nói: "Không có thuộc tính đạo cụ đều có thể đem ra dùng, như thế rõ ràng dối trá đều đo lường không ra, đầu não gặp sự cố đi."
 
 	"Cái này không thể nào. . ." Tiểu trương xạm mặt lại đạo, game hết thảy số liệu đều là đầu não tinh vi vận hành, nếu như ra một điểm vấn đề, nhất định sẽ dính đến nhiều chỗ bug, không thể sẽ chỉ ở trên người một người, lúc này ứng hệ thống này xuất hiện đại diện tích lỗ thủng mới là.
 
 	"Pha quay chậm chiếu lại!" 9527 tỉnh táo lại, thản nhiên nói.
 
 	"Ân." Tiểu trương nhận được mệnh lệnh, bắt đầu dùng pha quay chậm đem Vương Vũ dùng dây thừng trên tường màn ảnh chiếu lại.
 
 	9527 ngồi ở bên cạnh một tránh một tránh tử quan sát kỹ, trên mặt vẻ mặt cũng dần dần mà đã biến thành trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này làm sao sẽ?" 9527 chỉ vào hình ảnh trên Vương Vũ sợ hãi nói rằng.
 
 	"Làm sao hách tổng? Đúng là đầu não sai lầm à?" Tiểu trương nhìn thấy 9527 bộ dạng này, cũng hoảng rồi, đầu não phạm sai lầm ngộ vậy cũng là đại sự, dù sao cũng là toàn tức mô phỏng game, là thân thể sóng não tiếp vào, bảo đảm không cho phép game liền muốn đình phục.
 
 	"Không, ngươi nhìn hắn tay." 9527 hoảng vội vàng nói.
 
 	Tiểu trương lần thứ hai đem hình ảnh cũng quá khứ chiếu lại, sau đó cũng phát hiện Vương Vũ dị thường.
 
 	Phàn duyên nhưng là môn việc cần kỹ thuật, xã hội bây giờ người khẳng định tiếp xúc không tới, vì lẽ đó phàn duyên thằng loại này đạo cụ, hệ thống sẽ cho rất lớn phụ trợ đính chính, player muốn phàn duyên thời điểm, chỉ cần nhắm vào mục tiêu nhấc giơ tay là được rồi, mà Vương Vũ tay không phải giơ tay, là hướng về trên hất tay.
 
 	Nói cách khác, Vương Vũ căn bản là vô dụng hệ thống đính chính, mà là dựa vào bắp thịt của chính mình cực kỳ chuyên nghiệp đóng sầm đi. . .
 
 	Đại gia đều nghe nói qua có tiểu thâu sẽ đi mái cong, thế nhưng thật khi thấy biết cái này môn kỹ thuật người, cảm giác kia tuyệt đối chỉ có chấn động.
 
 	"Trên thế giới thật là có cái gì chó má công phu à. . ." 9527 ngổn ngang nói rằng: "Tiếp tục cho ta nhìn chằm chằm cái tên này, hắn hiện tại tới chỗ nào? Mẹ kiếp, không nghĩ tới trong game còn có như thế số một quái nhân."
 
 	"Vừa tới vong linh đầm lầy." Tiểu trương nói.
 
 	Toàn Chân giáo người đều là một đám mục đích tính cực cường gia hỏa, dù cho là công hãm Thiết Nham bảo loại này siêu cấp cứ điểm, cũng vẻn vẹn là hơi hơi bất ngờ một hồi, liền trực tiếp ra khỏi thành, lúc này bọn họ đã lướt qua sơn mạch, đi tới Ám Hắc trận doanh sàn xe.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát hiện vong linh đầm lầy, thu được kinh nghiệm 5000 điểm, nơi đây lệ thuộc Ám Hắc trận doanh thị phi khu vực an toàn, mời theo thì chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. . .
 
 	Mới vừa gia nhập vong linh đầm lầy, Toàn Chân giáo tất cả mọi người liền thu được cái này nhắc nhở.
 
 	Làm lưỡng trận doanh lớn chỗ giao giới, vong linh đầm lầy cũng là một đạo tự nhiên nơi hiểm yếu, ở game bối cảnh cố sự bên trong, vong linh đầm lầy là trầm luân nơi, nơi đây quái vật cũng nhiều là cương thi, bộ xương, pháp sư vong linh loại này bất tử hệ quái vật.
 
 	Những vong linh này quái từng cái từng cái trưởng buồn nôn không nói, còn (trả lại) da dày thịt béo, vật lý cùng phép thuật kháng tính đều đặc biệt cao, chỉ có thánh hệ phép thuật có tác dụng khắc chế, Toàn Chân giáo bên trong liền Vô Kỵ một thánh hệ nghề nghiệp, đối mặt hiểm ác như vậy hoàn cảnh cũng không dám đấu đá lung tung chạy loạn.
 
 	Vong linh đầm lầy địa hình cùng Dư Huy Thành đầm lầy cũng không giống nhau, Dư Huy Thành đầm lầy địa hình tối thiểu còn có cây cối sinh trưởng, mà vong linh đầm lầy cái chỗ chết tiệt này, mênh mông vô bờ, tất cả đều là một ít cao nửa mét màu đen cỏ dại, càng thêm để Toàn Chân mọi người vững tin, nơi đây chính là tử vong chi hải.
 
 	"Đón lấy chạy đi đâu? Chúng ta sẽ không lạc đường đi. . ." Ký Ngạo nhìn chu vi hầu như giống như đúc cảnh tượng, lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	Vương Vũ giận dữ: "Tiểu tử ngươi nhiều hơn nữa miệng có tin ta hay không đem ngươi uy cương thi!"
 
 	Ký Ngạo sợ đến vội vã rụt đầu.
 
 	Vô Kỵ lấy ra địa đồ chỉ vào trên bản đồ từng cái từng cái điểm đỏ nói rằng: "Từ chúng ta ở thư viện phiên đến tư liệu đến xem, những này địa phương đều có khả năng Atlanta di chỉ, cách chúng ta gần nhất chính là cái này."
 
 	Nói, Vô Kỵ đưa tay chỉ một người tên là Kewell cảng địa phương, từ trên bản đồ đến xem, chỗ này cách mọi người vị trí đặc biệt gần.
 
 	"Nơi này là làm gì?" Vương Vũ chỉ vào khẩn sát bên Kewell cảng cái kia mảnh màu vàng khu vực hỏi.
 
 	"Cái kia là vong linh thành!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Vong linh thành? Mịa nó! Nếu không chúng ta trước tiên đi những nơi khác tìm xem?" Xuân Tường nghe vậy hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vong linh thành là vong linh đầm lầy chủ thành, đồng thời cũng là đệ nhị Tông đồ "Vong linh Tử Thần" trực tiếp khống chế khu vực, liền player số lượng mà nói, vong linh thành so với Lôi Bạo thành không có chút nào thua kém.
 
 	Ở Lôi Bạo thành, đại gia đều là đồng nhất trận doanh player, chỉ cần không gây sự, bị vướng bởi pk trị, không có ai sẽ cố ý nhằm vào ai, nhưng là nơi này là Ám Hắc trận doanh, lưỡng trận doanh lớn gặp mặt liền đỗi đó là thiên kinh địa nghĩa sự.
 
 	Đánh giết đối lập trận doanh player, không chỉ có sẽ không tăng cường pk trị, còn có thể có trận doanh vinh dự, ngoài ngạch kinh nghiệm chờ đặc thù khen thưởng, đây chính là hệ thống cổ vũ giết chóc. . .
 
 	Lúc này muốn cho đại gia đi vong linh thành dưới mí mắt lắc lư, cái quái gì vậy cùng đi chịu chết căn bản không có gì khác nhau, lúc này mới chạy ra lang oa liền muốn lạc vào miệng cọp à?
 
 	"Không được." Vô Kỵ nói: "Cái khác mấy cái khả nghi địa điểm đều cần xuyên qua vong linh thành, chỉ có Kewell cảng là ở vong linh thành này một bên, càng quan trọng chính là Kewell cảng là những địa điểm này bên trong duy nhất cảng."
 
 	"Duy nhất cảng a. . ." Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, tất cả mọi người đều không nói lời nào.