Chương 1728: Vô Kỵ não mạch kín 

	"Ngươi không phải ngại phiền phức không đủ lớn sao? Vì sao còn muốn len lén vào thành?"

	Ý thức được Vô Kỵ ý nghĩ về sau, Thần Hi Vĩnh Tịch nhịn không được hỏi.

	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Bởi vì liền xem như phiền phức, cũng phải để hắn phiền phức tại hữu dụng địa phương."

	...

	Thánh quang thành làm quang minh trận doanh thủ đô, khoảng cách hắc ám trận doanh thủ đô Ám Hắc thành vẫn là mười phần xa xôi, riêng là phi thuyền thời gian phi hành liền phải gần hai giờ.

	Mặc dù Thần Hi Vĩnh Tịch là cái không thiếu tiền người, dưới loại tình huống này không nên để Toàn Chân giáo người cùng hắn cùng một chỗ chen xe buýt, nhưng là Ám Hắc thành cùng thánh quang thành, làm trận doanh thủ đô, vì phòng ngừa thế lực đối địch xâm lấn, cho nên có được năng lượng kết giới, truyền tống quyển trục tại hai cái này chủ thành sẽ bị đặc thù lực lượng quấy nhiễu.

	Thần Hi Vĩnh Tịch dựa theo Vô Kỵ phân phó, đem chỉ lệnh hạ đạt về sau, một nhóm người bước lên bay hướng hắc ám chi thành phi thuyền.

	Vương Vũ cùng Thần Hi Vĩnh Tịch chờ người cất cánh nửa giờ sau, Thần Hi Vĩnh Tịch thủ hạ người chơi cũng nhao nhao dựa theo Thần Hi Vĩnh Tịch chỉ thị, phân biệt dựng vào bay hướng hắc ám trận doanh các đại chủ thành phi thuyền.

	Dài dằng dặc phi hành về sau, Vương Vũ cùng Thần Hi Vĩnh Tịch chờ người phi thuyền rốt cục rơi xuống hắc ám chi thành.

	Dọc theo con đường này, mọi người xem như thấy được công ty game vô sỉ chỗ, nói là cái gì không có khe hở đại địa đồ, kỳ thật còn không phải là vì lừa gạt điểm thẻ tiền.

	Hai giờ phi hành, chính là hai giờ điểm thẻ, coi như mọi người treo máy hạ tuyến ăn cơm trưa, chỉ cần người chơi không có hạ xuống, điểm thẻ vẫn là tiếp tục tiêu hao bên trong... Cái này mẹ nó Long Đằng công ty, ngay cả chút tiền lẻ này đều tính toán, trách không được người ta Mã lão bản là thế giới xếp hạng đều mười phần gần phía trước đại phú hào.

	...

	Ám Hắc thành, Vương Vũ thật lâu trước đó tới qua một lần, thời điểm đó Vương Vũ mới 20 cấp mà thôi, hiện tại y nguyên đã nhanh bảy mươi cấp, lúc này trở lại chốn cũ, Vương Vũ cũng là cảm khái rất nhiều.

	Về phần Toàn Chân giáo những người khác cùng Thần Hi Vĩnh Tịch hai người, chơi đùa lâu như vậy chỉ sợ vẫn là lần đầu tiên tới hắc ám trận doanh đại bản doanh.

	Cùng đơn nhất bạch sắc điều lấy to lớn đại khí làm chủ yếu phong cách thánh quang thành khác biệt, Ám Hắc thành là đơn nhất màu đen điều, lối kiến trúc cũng là lấy trầm thấp nghiêm túc làm chủ, xa xa nhìn lại cho người ta một loại thẳng đứng ngàn trượng vô dục tắc cương cảm giác.

	Lần đầu tiên tới Ám Hắc thành, dù là Toàn Chân giáo bọn này lão cẩu cũng không nhịn được cảm thán: "Đây chính là Ám Hắc thành a, nhìn so thánh quang thành thoải mái hơn."

	Quả nhiên, bọn này tâm lý âm u gia hỏa cùng hắc ám trận doanh mới là xứng nhất.

	Thần Hi Vĩnh Tịch hai người lúc này liền so sánh lúng túng.

	 « trùng sinh » bên trong, trận doanh phân chia mặc dù minh xác, nhưng là người chơi trận doanh cũng không phải là hết sức rõ ràng, cho dù là khác biệt trận doanh người chơi, chỉ cần không thâm nhập giao lưu, cơ bản không ai có thể nhìn ra được ngươi là đối địch trận doanh, ngày bình thường nhất trực quan phân biệt trận doanh nhân tố, chính là chức nghiệp, mặc cùng chủng tộc.

	Chủng tộc là có thể nhất liếc qua thấy ngay, tộc Orc khẳng định là hắc ám trận doanh, Thiên Vũ Tộc khẳng định là quang minh trận doanh, nhưng đây là có tính hạn chế cũng lớn, dù sao Thiên Vũ Tộc cùng tộc Orc thuộc về về sau mở ra chủng tộc, trong trò chơi chủ yếu chủng tộc cấu thành vẫn là Nhân tộc.

	Ăn mặc bên trên, quang minh trận doanh bình thường đều là ngăn nắp xinh đẹp, nhan trị rất cao, hắc ám trận doanh người chơi cách ăn mặc thì đều là chú trọng khí thế, tương đối bắt đầu liền so sánh kinh khủng một chút.

	Về phần chức nghiệp nha, bởi vì tín ngưỡng khác biệt, thần chức chức nghiệp cũng là hoàn toàn khác biệt, quang minh trận doanh gọi mục sư cùng kỵ sĩ, hắc ám trận doanh gọi vu y cùng trừng phạt người.

	Vương Vũ một nhóm người chủng tộc đều là Nhân tộc, ăn mặc bên trên, Toàn Chân đám người phối hợp đều là mười phần tùy ý, một chút nhìn không ra trận doanh, mà Thần Hi Vĩnh Tịch hai anh em vốn là con nhà giàu, so sánh chú trọng hình tượng, lại là thánh quang thành tới người chơi, mặc trên người thế nhưng là đặc chế thời trang "Quang huy kỳ tích", kia một thân áo trắng bạch giáp cách ăn mặc cùng mẹ nó Triệu Tử Long, chỉ có thể dùng tao bao để hình dung, còn kém tại trên trán viết lên: "Ta là quang minh con dân".

	Lần này phi thuyền, trực tiếp liền đưa tới Ám Hắc thành người chơi không có hảo ý vây xem.

	Náo đâu, nơi này chính là hắc ám trận doanh đại bản doanh, quang minh chó tới đây tản bộ, đây rõ ràng là đang đánh tất cả hắc ám trận doanh người chơi mặt.

	Thần Hi Vĩnh Tịch hai người mặc dù không phải Vương Vũ, nhưng cái này không khó cảm nhận được chung quanh người chơi sát khí.

	Bị người như thế một vây xem, cái này hai hàng theo bản năng liền muốn móc vũ khí.

	Vô Kỵ thấy thế vội vàng lại gần nhỏ giọng nói: "Các ngươi không muốn sống, nhanh thay quần áo!"

	Đặc meo, chỉ nhìn một cách đơn thuần mặc, phần lớn người là không dám xác nhận mục tiêu trận doanh, dù sao thụ một ít tiểu thuyết ảnh hưởng, trong trò chơi giả heo ăn thịt hổ tiện nhân chỗ nào cũng có, vạn nhất gặp được một cái ra nổ cá chẳng phải là đụng trên họng súng.

	Có thể cái này hai hàng một cái là mục sư một cái là thánh đường võ sĩ, trong tay vũ khí một cái là Thập Tự Giá một cái là quyền trượng, cái đồ chơi này thế nhưng là có chức nghiệp hạn chế nhỏ, tuyệt đối không làm được giả, chỉ cần Thần Hi Vĩnh Tịch hai người dám đem vũ khí lấy ra, tám thành liền phải tại chỗ qua đời.

	Bị Vô Kỵ một nhắc nhở như vậy, hai anh em mà giật mình, vội vàng đem trên người áo khoác thời trang  cởi xuống, sau đó đổi lại một tiếng nhìn tương đối là ít nổi danh quần áo, xông mọi người chung quanh cười theo liền rời đi bến cảng.

	Rời đi bến cảng về sau, Vô Kỵ nhịn không được lau một vệt mồ hôi.

	Được chứ,  cái này hai công tử ca làm chuyện xấu kinh nghiệm cơ bản là không, ngay cả dịch dung dịch phục loại này cơ bản thao tác cũng không biết, mọi người kém chút liền chưa xuất sư đã chết.

	Thay quần áo khác, một nhóm người không còn như thế làm người khác chú ý, mọi người dễ như trở bàn tay liền lẫn vào hắc ám chi thành.

	Dựa theo nhiệm vụ chỉ thị, tiến vào hắc ám chi thành sau Vương Vũ chờ người không có chút nào ngừng chân dừng lại, trực tiếp đi tới nhiệm vụ chỉ bày ra mục đích —— hắc ám nghị hội.

	Cùng Vương Vũ lần trước tới thời điểm một chút, hắc ám nghị hội cũng không có thay đổi quá lớn, bất quá lúc này hắc ám nghị hội ngoài cửa, lại là ba tầng trong ba tầng ngoài vây đầy người chơi.

	Những này người chơi thần sắc hung hãn xem xét chính là thân kinh bách chiến hạng người, mà lại trên người trang bị cực kỳ tinh lương, hiển nhiên là các Guild lớn người chơi.

	Nhìn thấy hắc ám nghị hội cổng có nhiều người như vậy, Thần Hi Vĩnh Tịch hai người nhất thời ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nói: "Ngọa tào, làm sao nhiều người như vậy?"

	Nhưng mà tương đối Thần Hi Vĩnh Tịch hai người kinh ngạc, Toàn Chân trên mặt mọi người lại là không có chút nào ngoài ý muốn.

	"Nói nhảm!"

	Vô Kỵ nhếch miệng nói: "Ngươi cho rằng liền các ngươi Guild có nhiệm vụ hay sao? Rất rõ ràng những người này cùng các ngươi một chút, cũng nhận được song hướng nhiệm vụ, không phải ngươi cho rằng ta đem các ngươi Guild tất cả mọi người gọi tới là làm gì."

	"Tê..."

	Nghe được Vô Kỵ, Thần Hi Vĩnh Tịch hít sâu một hơi nói: "Ngươi chẳng lẽ là muốn đem đối phương Guild tiêu diệt?"

	Meo, ý tưởng này cũng quá lớn mật đi.

	Bảy, tám ngàn người mặc dù không ít, có thể tuyệt đối không coi là nhiều, Ám Hắc thành có hơn trăm vạn người chơi, còn chiếm theo lấy sân nhà ưu thế, bảy, tám ngàn người liền dám đến thủ đô chủ thành khiêu khích, con hàng này đến cùng bao lớn gan chó.

	"Ngươi biết cái gì!" Vô Kỵ xạm mặt lại khinh bỉ nói: "Thượng binh phạt mưu biết hay không? Đánh nhau kia là dưới nhất thành nhỏ, tìm một chỗ yên lặng chờ là được rồi."

	"Chờ cái gì?" Thần Hi Vĩnh Tịch một mặt mộng bức.

	"Tiểu đệ của ngươi thôi!" Vô Kỵ im lặng.