Chương 1754: Khảo nghiệm 

	Một đạo bạch quang sáng lên, Địa ngục Nam tước xuất hiện ở ác ma cứ điểm điểm phục sinh bên trong.

	"Lão đại ở đâu!"

	"Lão đại bọn họ đem ngươi thế nào?"

	Địa ngục Nam tước bị bắt đi một hồi này, cửa sổ chat đều nhanh nổ.

	Đương nhiên, chân chính quan tâm Địa ngục Nam tước chết sống người kỳ thật cũng không có mấy cái, tuyệt đại đa số đều là hiếu kì...

	Mấy tên cặn bã này cũng coi là tụ tập, tại ác ma cứ điểm lăn lộn lâu như vậy, chuyện gì xấu chưa từng làm, tại trò chơi bắt cóc tống tiền đây là lần thứ nhất gặp, cái này mẹ nó đường đi cũng quá dã, tất cả mọi người hiếu kì những cái kia bắt cóc tống tiền Địa ngục Nam tước gia hỏa trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì.

	Địa ngục Nam tước đương nhiên cũng biết chính mình bọn này thủ hạ là đức hạnh gì, phục sinh sau trước tiên mở ra cửa sổ chat rất tùy ý trả lời một câu: "Không sao, ta trở về."

	"Muốn hay không đi báo thù?"

	Địa ngục Nam tước đám người này cặn bã thủ hạ cũng là kiên nhẫn, gặp Địa ngục Nam tước cái gì đều không nói, nhao nhao về tin tức tiếp tục lời nói khách sáo.

	"Báo thù?" Địa ngục Nam tước im lặng nhìn thoáng qua tin tức, bất đắc dĩ nói: "Tất cả giải tán đi, việc này coi như chưa từng xảy ra, những cái kia vương bát đản so với các ngươi còn xấu."

	"? ? ?"

	Tiếp vào Địa ngục Nam tước tin tức, Địa ngục Hồng Liên các người chơi từng cái lơ ngơ, coi như chưa từng xảy ra, đây là cái kia vô pháp vô thiên Địa ngục Nam tước nói ra à.

	Có trời mới biết luôn luôn có thù tất báo Địa ngục Nam tước vì sao bị người bắt cóc tống tiền một lần sau vậy mà nói ra loại lời này... Hẳn là?

	Trong lúc nhất thời, Địa ngục Hồng Liên các người chơi suy đoán nhao nhao.

	Có người suy đoán là bị nam nhân xấu xí lăng nhục, có người nói là bị sửu nữ điếm ô, còn có người kết luận là Địa ngục Nam tước bị người treo lên đạn nhỏ câu câu, đám người này cặn bã tư duy là vô cùng kì lạ, nhưng là nguyên nhân cụ thể, Địa ngục Nam tước lại là ngậm miệng không đề cập tới, đến mức về sau chuyện này bị người gọi đùa làm ác ma cứ điểm tam đại bí ẩn đứng đầu.

	...

	Đưa tiễn Địa ngục Nam tước, Toàn Chân giáo một đám người cũng bước lên về nhà phi cơ chuyến.

	Nhiệm vụ đã làm xong, trở lại Dư Huy Thành, Toàn Chân giáo đám người kia cũng liền giải tán mỗi người đi một ngả.

	Vô Kỵ đi tửu quán tìm rượu quán lão bản tâm sự, Bao Tam Minh Đô cùng Xuân Tường bị Ký Ngạo lôi kéo đi Đả Thần khí mảnh vỡ, Dương Na cùng Linh Lung Mộng cũng bị Xuân Tường cưỡng ép kéo tráng đinh, lấy tên đẹp, nam nữ phối hợp làm việc không mệt.

	Đối với Xuân Tường cái này lão cẩu kinh nghiệm lời tuyên bố, Ký Ngạo Minh Đô biểu thị hai tay hai chân tán thành.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết vẫn như cũ đi thị trường nhìn xem có hay không tiện nghi chiếm, Bắc Minh Hữu Ngư thì là đi nhận chức vụ đại sảnh tìm lính đánh thuê nhiệm vụ, tiểu tử này nhiều năm như vậy thói quen, nghĩ cái này cũng không dễ dàng.

	Doãn Lão Nhị căn bản không có về Dư Huy Thành, mà là bay thẳng đi Titan thành làm Thiên Ma chiến giáp nhiệm vụ.

	Tóm lại tất cả mọi người đều có các yêu thích, đều có các công việc.

	Vương Vũ cũng không có nhàn rỗi, hạ phi thuyền đi thẳng tới trong ngõ nhỏ tìm ẩn giả lão đầu giao nhiệm vụ.

	"Nghĩ không ra ngươi vậy mà nhanh như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ, xem ra ngươi quả nhiên là mầm mống tốt!"

	Gặp Vương Vũ nhanh như vậy liền làm xong nhiệm vụ, ẩn giả cũng là mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

	"Nói nhảm, ngươi không phải nói mau chóng sao?" Vương Vũ tức giận trả lời.

	"Hắc hắc!" Ẩn giả lão đầu cười đùa tí tửng nói: "Càng là cường đại Thần linh giáng lâm thế giới này, thì càng khó khôi phục thực lực, lấy bọn hắn nguyên bản đẳng cấp muốn khôi phục trạng thái đỉnh phong không có cái một năm nửa năm là làm không được, ta cho là ngươi phải đợi bảy mươi lăm cấp lại đi đâu, ai nghĩ đến kia ra tay nhanh như vậy."

	"? ? ?"

	Nghe được ẩn giả lời của lão đầu, Vương Vũ một ngụm lão huyết giấu ở cổ họng, trực câu câu nhìn chằm chằm ẩn giả nói: "Đây là bảy mươi lăm cấp nhiệm vụ?"

	Mẹ nó, khó trách nhiệm vụ này quái vật đều là hơn tám mươi cấp, mà lại tương đối mà nói cái này kịch bản quả thực có chút khó khăn biến thái, nguyên lai cái này mẹ nó là bảy mươi lăm cấp kịch bản.

	Biết được chân tướng Vương Vũ gọi là một cái sụp đổ, ẩn giả lão đầu thật đúng là cái súc sinh, bình thường ăn chính mình miệng không ngắn, lấy chính mình tay không mềm, này lại còn hướng chết hố cha, thật sự là một đầu cho ăn không quen bạch nhãn lang.

	"Bảy mươi lăm cấp nhiệm vụ ngươi sớm như vậy ném cho ta làm gì? Còn nói cho ta phải nhanh một chút!"

	Vương Vũ khó chịu hỏi.

	"Ha ha... Không muốn như thế cứng nhắc." Ẩn giả lão đầu gặp Vương Vũ sắc mặt bất thiện,

	Vội vàng cười ha hả nói: "Ngươi cái này không phải cũng làm xong sao? Lại không có quy định sáu mươi chín cấp không thể tiếp bảy mươi lăm cấp nhiệm vụ."

	"Bớt nói nhảm, ban thưởng đâu?" Đối với cái này lão Bạch mắt sói, Vương Vũ triệt để đã mất đi một cái võ giả vốn có tố dưỡng.

	"Ai nha..." Ẩn giả sờ lấy cái ót lúng túng nói: "Ngươi nhiệm vụ làm quá nhanh, ta cái này còn chưa kịp chuẩn bị đâu, nếu không ngươi đợi thêm mấy ngày , chờ ta nhặt được đồ tốt thông báo tiếp ngươi?"

	"Chờ đại gia ngươi!" Vương Vũ không kiên nhẫn đưa tay nói: "Tranh thủ thời gian cho ta!"

	Vương Vũ xem như đã nhìn ra, cái này ẩn giả lão đầu là được một tấc lại muốn tiến một thước hình, chính mình đối với hắn thái độ càng tốt, hắn liền vượt qua phân, bây giờ lại ngay cả cái này cho nhiệm vụ ban thưởng đều muốn hắc...

	Câu nói kia thế nào nói đến, bị thiên vị người luôn luôn tứ không kiêng sợ, cái này ẩn giả lão đầu hiển nhiên là bị hệ thống quán thâu loại này vô sỉ tư tưởng.

	Còn mẹ nó chờ mấy ngày , chờ mấy ngày đoán chừng liên hệ thống đều đem việc này đem quên đi.

	Ẩn giả lão đầu nói cái này không có chuẩn bị kỹ càng ban thưởng chỉ có hai loại, một loại là trên thân thật không có ban thưởng, loại thứ hai chính là trên thân không có rác rưởi ra bên ngoài ném.

	Kết hợp ẩn giả lão đầu dĩ vãng nhân phẩm tới,  loại tình huống thứ hai chiếm cứ chín mươi phần trăm trở lên.

	Ngày bình thường lão bất tử này liền không đã cho Vương Vũ cái gì tốt đồ chơi, hiện tại bắt được cơ hội này, Vương Vũ đương nhiên sẽ không bỏ qua hắn.

	"Ngươi xác định không lại chờ hai ngày?" Ẩn giả nghiêng mắt cười tủm tỉm hỏi Vương Vũ đạo.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi xác nhận phát động tính nhiệm vụ "Lựa chọn!" Phải chăng lựa chọn hiện tại liền thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng.

	"..."

	Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Vương Vũ triệt để im lặng.

	Tốt a, trò chơi này nhà thiết kế nhân phẩm thật sự là phát rồ tới cực điểm, loại tình huống này còn có thể phát động một cái nhiệm vụ.

	Lúc đầu Vương Vũ còn muốn hiện tại liền muốn ban thưởng, thế nhưng là nhìn thấy ẩn giả biểu lộ, Vương Vũ trong lòng hơi hồi hộp một chút tử.

	Lão nhân này cũng không phải đồ tốt... Hẳn là lại là một cái hố?

	Không thể a, liền lão nhân này nhân phẩm mà nói, lúc này không muốn ban thưởng, qua mấy ngày khẳng định lại muốn hung hăng càn quấy.

	Suy tư liên tục, Vương Vũ rốt cục quyết định tin tưởng ẩn giả nhân phẩm!

	"Ta hiện tại liền muốn!"

	Vương Vũ quả quyết trả lời, không có cách, bị hố nhiều hơn Vương Vũ từ đầu đến cuối tin tưởng, ẩn giả lão đầu nhân phẩm cùng nhà thiết kế nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, khẳng định không phải đồ tốt.

	"Ha ha! Ta quả nhiên không nhìn lầm người! Ngươi thông qua cuối cùng khảo nghiệm!"

	Gặp Vương Vũ quả quyết lựa chọn hiện tại liền muốn ban thưởng, ẩn giả cười ha ha một tiếng, để lộ ra vui mừng biểu lộ.

	"Có ý tứ gì? ? ?"

	Vương Vũ một mặt mờ mịt.

	"Hắc hắc!" Ẩn giả cười nói: "Thân là một cái võ học gia, quả quyết xuất thủ là thiết yếu tu dưỡng, rất hiển nhiên, ngươi đã có năng lực này. Chỉ có thông qua cái này khảo nghiệm người chơi, mới có thể thu được 100% nhiệm vụ ban thưởng."

	"Nếu như không có thông qua đâu?" Vương Vũ lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.

	"Không có thông qua khảo nghiệm liền không phù hợp Võ Thần lựa chọn!" Ẩn giả lạnh như băng nói: "Không phù hợp lựa chọn người, ban thưởng giảm phân nửa, Võ Thần truyền nhân xưng hào chưa thu..."