Chương 1743: Đánh giết Jameel 

	Những ma tộc này quái vật mặc dù diện mục cực kỳ dữ tợn, tướng mạo cũng mười phần kinh khủng, nhưng là không khó coi ra, bọn gia hỏa này trên thân nhiều ít còn mang theo vài phần ngày xưa bộ dáng.

	Nhìn trước mắt quái vật, lại liếc mắt nhìn trên đất huyết trì, tất cả mọi người đều là cái ót một trận phát lạnh.

	Đặc meo, huyết trì này vậy mà đáng sợ như thế, chớ nói Nhân loại thú nhân, liền ngay cả sống sờ sờ Thần tộc đều có thể trực tiếp biến thành bộ này đức hạnh, nếu là đổi lại người chơi, không chừng biến thành người nào không nhân quỷ không quỷ bộ dáng.

	"Ha ha ha ha!"

	Ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc thời điểm, những ma tộc này quái vật sau lưng truyền đến Jameel tiếng cười.

	"Các ngươi chỉ biết là nơi này là nhạc viên, nhưng khẳng định không biết nơi này còn có một cái tên khiếu hóa ma chi địa đi." Jameel đắc ý nói: "Nhưng phàm là sinh linh, vô luận thần ma tinh linh, chỉ cần bị cái này hóa ma chi địa ao nước ô nhiễm, liền sẽ rơi xuống làm Ma tộc, muốn giết ta? Đánh trước bại những quái vật này lại nói!"

	Theo nói, Jameel hai tay mở ra, tất cả Ma tộc quái vật như là bị điều khiển như con rối, lúc này xếp một loạt, đem Jameel bảo hộ ở sau lưng.

	Rất hiển nhiên, mặc dù cái này Jameel bị Risell tế hiến phục sinh hấp thu Risell ký ức, nhưng là cháu trai này trên bản chất cùng Luis là một cái đức hạnh.

	Luis còn biết nhị đoạn sau khi biến thân dùng thánh quang ngạnh kháng Vương Vũ công kích, Jameel ngược lại tốt, triệu hồi ra như thế một đám thối cá nát tôm đi tìm cái chết.

	Đối với loại gia hỏa này, Vương Vũ đương nhiên sẽ không nuông chiều.

	"Hừ! !"

	Chỉ gặp Vương Vũ hừ lạnh một tiếng, trên thân bắn ra đủ mọi màu sắc quang mang.

	Hàng Long chưởng! !

	Liệt diễm đốt bước! !

	Phong lôi động! !

	Nội tức cuồn cuộn! !

	Tứ đoạn biến thân mở ra! !

	Tứ đại trạng thái gia trì dưới, thuộc tính gấp bội tăng lên, Vương Vũ đương nhiên tự nhiên đem Tử Dương kiếm khoác lên trên dây cung, hai tay vừa dùng lực.

	"Két két!"

	Tru thần phá ma cung kéo căng!

	Thả dây cung!

	Thương khung một tiễn! !

	"Ầm!"

	Tử Dương kiếm mang theo màu đỏ tím hỏa diễm, đối Jameel liền bắn tới.

	"! ! !"

	Cách xa nhau mười mấy mét, Jameel đều có thể cảm nhận được rõ ràng Tử Dương trong kiếm ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, không khỏi trong lòng giật mình, hai tay đột nhiên cùng nhau.

	"Soạt!"

	Tại Jameel thao túng dưới, tất cả Ma tộc quái vật đều xếp thành một hàng ngăn tại Jameel phía trước, ý đồ chống được Vương Vũ một kích này.

	Nhưng mà cái này thương khung một tiễn ngay cả Thần cấp boss chung cực đại chiêu đều gánh không được, như thế nào chỉ là một đám tạp ngư có khả năng ngăn cản.

	"Xùy..."

	Tử Dương kiếm bắn tại Ma tộc quái vật trên thân, những cái kia Ma tộc quái vật như là rơi vào thép lô khối băng, hừ đều không có hừ một tiếng, tại chỗ bị nhiệt độ cao khí hoá thành một đoàn khói đen, mang theo màu đen sương mù, Tử Dương kiếm không lệch không nghiêng chính giữa Jameel lồng ngực.

	"Oanh!"

	Tử Dương kiếm nổ tung, hình thành một cái vòng xoáy năng lượng.

	"Không... Không có khả năng! ! !"

	Jameel tại trong tiếng kêu thảm, thân thể bị vòng xoáy năng lượng lực lượng cường đại vặn vẹo biến hình biến mất.

	"Đông..."

	Rất nhanh, liền chỉ còn lại có một cái đầu rớt xuống đất.

	Cùng lúc đó, tất cả mọi người nhận được hệ thống nhắc nhở: Người chơi Thiết Ngưu dẫn đầu đoàn đội thành công đánh giết ma hồn chi chủ Jameel, hắc ám trận doanh danh vọng -200 trước mắt vì tử thù, hắc ám trận doanh vinh dự -1000 trước mắt làm người người đến mà tru diệt.

	Thần Hi Vĩnh Tịch cùng Kinh Thành Hoa thiếu tại Jameel bị bắn giết đồng thời, cũng tiếp vào nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

	Hai anh em này đắc nhiệm vụ chính là duy trì trận doanh ở giữa cân bằng, duy trì cân bằng trực tiếp nhất phương pháp chính là đánh giết Jameel, mặc dù Jameel là bị Vương Vũ đánh giết, nhưng là Thần Hi Vĩnh Tịch hai người cũng tại Vương Vũ đội ngũ, xem như giúp đỡ, cho nên Jameel bị giết bọn hắn hai cái đắc nhiệm vụ cũng thuận tay hoàn thành.

	Làm nhiệm vụ nha, chính là đến động não... Vô Kỵ sở dĩ ngay từ đầu phải mang theo hai người bọn họ, cũng là bởi vì Vô Kỵ nhìn ra điểm này, dù sao nhiều hai người bọn hắn người không nhiều, đối với bọn họ hai người cũng không ít, cùng kết một cái cừu gia để Vương Vũ khó làm, chẳng bằng kết giao bằng hữu.

	Lại nói, nếu như không có mang hai người này đến, đại môn cũng là mở không ra, mọi người cũng vào không được hóa ma chi địa.

	"Cái này. . . Cái này chết rồi?"

	Nhưng mà nhìn thấy nhiệm vụ hoàn thành, Thần Hi Vĩnh Tịch hai anh em mà cũng không như trong tưởng tượng như thế mừng rỡ, ngược lại đầu tiên là một mặt chấn kinh.

	Không phải mỗi người đều là thấy qua việc đời nhỏ, cái này Jameel thế nhưng là một trăm cấp đến Thần cấp boss, thực lực sự cao xa siêu người bình thường tưởng tượng, như thế một cái đáng sợ boss lại bị một tiễn miểu sát, người bình thường tuyệt đối là khó mà tiếp nhận.

	Không chỉ Thần Hi Vĩnh Tịch hai người, liền ngay cả Toàn Chân giáo đám người cũng là một mặt kinh ngạc.

	Cùng Thần Hi Vĩnh Tịch hai người khác biệt, Toàn Chân đám người sở kinh quái lạ chính là Jameel chết lại là như thế bình thản.

	Người ta Luis trước khi chết tối thiểu nhất còn thả mấy cái Thần cấp kỹ năng, để mọi người mở mang tầm mắt, Jameel ngược lại tốt, thân là ma hồn chi chủ, so ra mà nói cái này tử tướng quả thực qua loa một chút, cùng mẹ nó tựa như nói giỡn, nếu không phải cháu trai này đầu đều tự động đóng gói tốt mà lại hệ thống đều cho thông cáo, mọi người thậm chí hoài nghi Jameel là đang gạt chết.

	Dù sao lấy  « trùng sinh » trò chơi nhà thiết kế nhân phẩm, làm ra loại này không muốn mặt thiết lập cũng là cơ bản thao tác.

	Bất quá mọi thứ có sai lầm liền có, mặc dù Jameel không để cho mọi người mở mang kiến thức một chút hắn Thần cấp kỹ năng,  nhưng là Jameel thời điểm ra đầu ngoài ý muốn, còn phát nổ một chỗ đến đồ vật.

	Nhìn xem trên mặt đất Jameel ném một chỗ quang mang bắn ra bốn phía di sản, Toàn Chân đám người nước miếng đều lưu lại.

	Đây chính là Thần cấp boss nổ đồ vật a, hơn nữa còn là thủ sát, không chừng liền cho trực tiếp tuôn ra một kiện Thần khí tới.

	Đương nhiên, mọi người kích động về kích động, nhưng không có một người đi lên nhặt trang bị, mà là trông mong nhìn xem Vương Vũ, trong mắt tràn đầy bức thiết.

	Không có cách, đánh giết Jameel Vương Vũ xuất lực lớn nhất, để cống hiến cao nhất người đi nhặt trang bị cùng chọn trang bị kia là quy củ.

	Thân huynh đệ minh tính sổ sách nha, dù là mọi người quan hệ cho dù tốt, quy củ vẫn là phải giảng tích.

	Vương Vũ chơi đùa lâu như vậy, đương nhiên cũng hiểu biết điểm này, gặp tất cả mọi người đang nhìn chính mình, Vương Vũ cũng không có khách sáo, ba chân bốn cẳng đến Jameel cúp máy địa phương, đem trên mặt đất vật phẩm đều nhặt lên.

	Jameel thủ cấp: Nhiệm vụ vật phẩm.

	Cái này căn bản không cần cân nhắc, Vương Vũ tiện tay liền thu vào, tiếp xuống chính là Jameel ném một đống trang bị cùng kỹ năng.

	Jameel đến cùng chỉ là cái nhiệm vụ boss, ra tản bộ một vòng chính là cho người chơi tặng đầu người, cho nên loại này boss tỉ lệ rơi đồ cùng không phải nhiệm vụ boss hoàn toàn khác biệt.

	Cho dù là Thần cấp boss thủ sát, Jameel cũng không có giống mọi người suy nghĩ như thế trực tiếp bạo một kiện Thần khí ra, chỗ tuôn ra tới trang bị thậm chí vô cùng bình thường.

	Vương Vũ đem Jameel chỗ nổ trang bị thuộc tính từng kiện phát đến kênh đội ngũ bên trong, nhìn tất cả mọi người muốn chửi má nó.

	Mẹ nó, Vương Vũ liên phát bốn kiện trang bị, kết quả lại là ba kiện bạch ngân, một kiện hoàng kim, đơn giản để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

	Cái này mẹ nó nếu là một cái bình thường boss nổ, mọi người chắc chắn sẽ không nói cái gì, thế nhưng là đối với một cái Thần cấp boss tới nói, Jameel thật sự là quá rơi phần.