Chương 527: Thuộc tính biến thái khinh công
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ngươi đi làm à?" Vương Vũ không hiểu hỏi, là một người cung tiễn thủ, rõ ràng tinh linh thành mới là cô nàng này đại bản doanh mà.
 
 	Linh Lung Mộng nói: "Đi theo ngươi nhìn. . . Thuận tiện nhìn đám kia gia súc. . ."
 
 	Vương Vũ mãnh đánh chính mình một bạt tai, âm thầm mắng: "Gọi ngươi miệng tiện, đi thì đi chứ, đánh mao bắt chuyện, này theo đuôi. . ."
 
 	"Làm sao? Lão nương đuổi tới theo ngươi, xem ngươi một bộ không vui dáng dấp, ngươi có ý gì!" Linh Lung Mộng không vui nói rằng.
 
 	"Tình nguyện mới là lạ đây." Vương Vũ bĩu môi nói: "Ta cho ngươi biết, đến thời điểm ngươi nói chuyện có thể chiếm được thu lại điểm, không phải vậy đừng trách ta không khách khí. . ."
 
 	Linh Lung Mộng phương thức nói chuyện quá mức thô lỗ, Vương Vũ mặc dù có chút không thích ứng, thời gian dài vẫn là có thể tiếp thu, nhưng là phải để Mục Tử Tiên nghe được cái gì "Nhấc lên quần không tiếp thu người" loại hình, còn (trả lại) không được phong?
 
 	Liền Toàn Chân giáo đám kia gia súc không gió dậy sóng bản lĩnh, coi như Mục Tử Tiên không nghe được, bọn họ cũng có thể tìm cơ hội để Mục Tử Tiên nghe được.
 
 	"Thiết, chân cùng miệng ở lão nương trên người, muốn lúc nào đi liền lúc nào đi, muốn nói cái gì liền nói cái gì, ngươi quản ta?" Linh Lung Mộng lược câu nói tiếp theo, liền đem Vương Vũ cho lượng lên.
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	Nữ nhân này còn (trả lại) thật là khiến người ta bất đắc dĩ, chính mình lại không phải thành chủ, cũng không thể hạn chế nhân gia nhập cảnh đi.
 
 	Mang theo một theo đuôi, Vương Vũ trở lại Dư Huy Thành tìm tới ẩn giả ông lão.
 
 	Ẩn giả nhìn thấy Linh Lung Mộng trên đầu cũng đẩy "Con của gió" tên gọi, bất ngờ nhìn Linh Lung Mộng một chút, sau đó bất ngờ hỏi: "Khống ảnh sứ?"
 
 	"Cái gì thỉ?" Vương Vũ sững sờ.
 
 	"Khống ảnh sứ!" Linh Lung Mộng lẫm lẫm liệt liệt nói rằng: "Ông lão rất tinh mắt mà."
 
 	"Cũng còn tốt cũng còn tốt, có điều ngươi không phải đánh lộn hệ nghề nghiệp bí ẩn, nhiệm vụ không thể ở ta này thủ lĩnh." Ẩn giả nói.
 
 	Nghe ẩn giả vừa nói như thế, Vương Vũ rất hứng thú hỏi: "Lẽ nào hết thảy đánh lộn hệ nghề nghiệp bí ẩn cũng phải tìm ngươi thủ lĩnh quest thưởng?"
 
 	"Cái kia ngược lại không là, gần đây nguyên tắc có hiểu hay không, phàm là là nghề nghiệp bí ẩn, cũng có thể đi phụ cận chủ thành nghề nghiệp bí ẩn np đạo sư nơi đó lĩnh chuyên môn nhiệm vụ, nếu không thủ lĩnh cái nhiệm vụ còn phải vạn dặm xa xôi chạy tới chạy lui, sẽ bị player mắng khanh điểm thẻ." Ẩn giả giải thích xong còn (trả lại) khinh bỉ nói: "Chúng ta làm sao sẽ cùng loại kia khanh điểm thẻ game thông đồng làm bậy đây."
 
 	Vương Vũ nói: "Ân, các ngươi không khanh điểm thẻ, chỉ khanh tiền."
 
 	"Khặc khặc, tốt rồi không nói cái này, nhiệm vụ hoàn thành?" Ẩn giả lúng túng ho khan một tiếng, nói sang chuyện khác hỏi.
 
 	"Xong xong rồi!" Vương Vũ lấy ra "Con của gió" tên gọi.
 
 	"Không thiệt thòi là học sinh của ta, làm rất tốt!" Ẩn giả ông lão cười đem một ánh hào quang đánh vào Vương Vũ trong cơ thể.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành. . . , hoạch được thưởng: Vật cưỡi chuyên dụng hệ thống.
 
 	Theo hệ thống nhắc nhở, Vương Vũ vật cưỡi lan bắt mắt nhất vị trí có thêm một vật cưỡi chuyên dụng lan, cũng biểu hiện: "Chưa trang bị vật cưỡi chuyên dụng."
 
 	"Tốt rồi, cút đi!" Mở xong vật cưỡi chuyên dụng lan, ẩn giả vung tay lên liền muốn cản Vương Vũ đi.
 
 	Vương Vũ đứng dậy vừa muốn đi, đột nhiên nghĩ tới điều gì tự, vội vã quay đầu lại hỏi nói: "Khinh công của ta đây?"
 
 	"Ngạch. . . Ngươi còn muốn lắm?"
 
 	"Phí lời! Ngươi nói xem!" Vương Vũ giận dữ, đều như thế quen, ẩn giả ông lão làm sao còn (trả lại) như vậy, một bộ có thể hắc liền đen đức hạnh, cũng còn tốt chính mình phản ứng đến nhanh, không phải vậy lần sau tìm đến cái tên này, khẳng định liền không công nhận, dùng np lại nói, đây là bọn ta dựa vào bản thân bản lĩnh đêm đen đồ vật, bằng cái gì còn (trả lại) ngươi.
 
 	"Đến đến, cho ngươi. . ." Ẩn giả một bên móc ra một quyển màu xanh thư tịch, vừa nói: "Chỉ đùa với ngươi mà thôi, nhìn ngươi cái kia hẹp hòi dạng, lão phu sẽ khanh phần thưởng của ngươi à?"
 
 	"Thiết!" Vương Vũ tiếp nhận khinh công, hết sức xem thường cắt một tiếng, liền np nhân phẩm mà nói, khanh khen thưởng cái kia đều là chuyện nhỏ.
 
 	Đem khinh công trang bị đến vật cưỡi chuyên dụng lan, khinh công thuộc tính biểu hiện đi ra.
 
 	( ngự phong ): Hàng hiếm có khinh công
 
 	Ngự phong hành: Tốc độ di động tăng cường 300. Mỗi giây tiêu hao khinh công trị 2 điểm.
 
 	Ngự phong tung: Ngự phong hành trạng thái có thể bằng tốc độ kinh người bốn đoạn nhảy lên, mỗi đoạn nhảy lên độ cao là player cao nhất nhảy lên lực 200. Mỗi lần nhảy lên tiêu hao khinh công trị 20 điểm, mỗi giây tiêu hao khinh công trị 2 điểm.
 
 	Phi diêm tẩu bích: Ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp "Đạp vân khách" cùng võ học gia chuyên môn skill, ngự phong hành trạng thái có thể treo lơ lửng cùng leo lên cảnh tượng cản trở, treo lơ lửng: Mỗi giây tiêu hao khinh công trị 1 điểm, leo lên: Mỗi giây tiêu hao khinh công trị 4 điểm.
 
 	Vật cưỡi chuyên dụng: Chiến đấu không xuống mã, Cách Đấu gia chuyên môn, có thể ở ngự phong hành trạng thái sử dụng hết thảy skill.
 
 	Ngự phong một đòn: Vật cưỡi skill, di động với tốc độ cao dưới dành cho kẻ địch một đòn trí mạng, tiêu hao mp500, làm lạnh thời gian 50 giây.
 
 	Phong lôi tư thế: Huy chương hiệu quả gia trì dưới, khinh công trị tiêu hao giảm phân nửa.
 
 	Khinh công trị: Cách Đấu gia khinh công trạng thái tiêu hao trị, trước mặt khinh công trị 1200, mỗi thăng cấp một khinh công trị +30.
 
 	"A. . ." Vốn là mà, đối với khinh công thuộc tính, Vương Vũ vẫn là rất hài lòng, chính là cái này khinh công trị để Vương Vũ hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Phổ thông vật cưỡi di động bổ trợ là 200, vật cưỡi chuyên dụng là 300, những này thuộc tính đều là giống nhau, duy nhất không giống chính là, khinh công lại còn có tiêu hao. . . Phải biết những nghề nghiệp khác vật cưỡi chuyên dụng cũng không có này một hạng.
 
 	1200 khinh công trị, cũng là có thể chạy mười phút, có phong lôi tư thế gia trì, nhiều nhất cũng là chạy 20 phút mà thôi.
 
 	( Trọng Sinh ) địa đồ có thể đánh đi tới, chỉ là hai mười phút, 300 tốc độ xuống, đều chạy không xong một chủ thành dã khu. . . So sánh với đó khinh công trị cái này giả thiết quả thực chính là khanh Cách Đấu gia.
 
 	Có điều nhìn thấy khinh công phía dưới thuộc tính sau, Vương Vũ cũng rõ ràng tại sao phải cho khinh công làm cái tiêu hao đáng giá.
 
 	Vừa đến, những nghề nghiệp khác vật cưỡi chuyên dụng đều là ngoại lực, khinh công nhưng là player chính mình chạy trốn, không chạy nổi gia súc rất bình thường.
 
 	Thứ hai, ngự phong tung cái này thuộc tính không phải là đơn giản nhảy lên, phổ thông Cách Đấu gia nhảy lên năng lực là 1. 5 mét, mà Vương Vũ nhảy lên lực có trang bị cùng tên gọi bổ trợ, có tới 3 mét, ngự phong tung trạng thái nhưng là 6 mét, bốn đoạn khiêu vậy thì là đầy đủ 24 mét, hơn nữa phi diêm tẩu bích, tuyệt đối để Cách Đấu gia ở có hạn khinh công trị bên trong, bay qua trong game tuyệt đại đa số cảnh tượng.
 
 	Cùng tốc độ xuống, phi cùng đi, chênh lệch tuyệt đối không phải một chút, liền lấy ra thành tới nói, có khinh công Cách Đấu gia trực tiếp nhảy qua tường thành đi là được rồi, mà những nghề nghiệp khác phải đi vòng, từ một điểm này trên liền đủ để nhìn ra khinh công ưu thế.
 
 	Còn có chính là, những nghề nghiệp khác ở cưỡi lấy trạng thái chỉ có thể sử dụng kỵ chiến skill, mà Cách Đấu gia ngoại trừ vật cưỡi skill ngoại, có thể sử dụng hết thảy skill, tuy nói quá cao tốc độ dùng rất nhiều skill bất lợi cho triển khai, nhưng đây tuyệt đối cũng là khinh công một đại ưu thế.
 
 	Chẳng trách những nghề nghiệp khác vật cưỡi chuyên dụng chỉ cần mở ra cột quest, là có thể ở hệ thống cửa hàng giá cao mua, mà Cách Đấu gia nhưng là phải đến chính mình đi tìm. . . Chẳng trách Cách Đấu gia nghề nghiệp tiền kỳ như thế nhược thế. . . Bởi vì một trang bị khinh công Cách Đấu gia, độ linh hoạt cùng công kích hình là cái khác hết thảy nghề nghiệp đều không có. Chưa xong còn tiếp.