Chương 1533: Hắn là ta tùy tùng

	"Vì cái gì a?"

	Liệu nguyên phiền muộn vô cùng mà hỏi.

	Ngân Long thủ vệ mặt không thay đổi nói: "Vừa rồi đã có một đội dũng sĩ tiến vào, các ngươi tới chậm."

	"Mẹ nó!"

	Liệu nguyên bọn người một mặt thất vọng, quả nhiên, nhiệm vụ này là hai chiều, mà lại cùng liệu nguyên lo lắng nhất, nhiệm vụ này so không phải thực lực mà là song phương tiến lên tốc độ, mình cái này một nhóm người ngàn đuổi vạn đuổi, cuối cùng vẫn là đến chậm một bước.

	"Mời trở về đi!" Ngân Long thủ vệ nói lần nữa: "Nơi này là long tộc trọng địa, người không có phận sự không nên ở chỗ này đi dạo."

	Theo nói, kia hai con Ngân Long thủ vệ tiến lên một bước, cũng trừng đám người một chút, rất có một lời không hợp liền mở làm tư thế.

	". . ."

	Liệu nguyên một nhóm người thấy thế trong lòng giật mình, liên tiếp lui về phía sau, có chút lưu luyến không rời đến hướng tòa thành đi ra ngoài.

	Ai, ngẫm lại cũng thế, mọi người bỏ ra nhiều tiền như vậy truyền tống đến Long Đảo, lại hao phí thời gian lâu như vậy đi vào Cự Long thành bảo, kết quả lại ăn một cái bế môn canh, mấy người tâm tình bây giờ có thể nghĩ.

	Liền ngay cả Vương Vũ cũng cảm thấy có chút khó chịu, dù là nhiệm vụ này thành bại hay không cùng Vương Vũ kỳ thật không có nửa xu quan hệ, Vương Vũ vẫn như cũ mười phần tiếc nuối đứng tại cổng, cũng không hề động địa phương.

	"Ngưu ca, chúng ta đi thôi!" Liệu nguyên sợ Vương Vũ cùng hai cái thủ vệ lên xung đột, vội vàng xông đứng tại chỗ không động địa phương Vương Vũ vẫy vẫy tay nói: "Vào không được coi như xong, chúng ta trở về đi uống rượu."

	"Chậm đã!"

	Ai ngờ lúc này Vương Vũ khoát tay áo, từ trong ba lô tiện tay móc ra một viên lệnh bài tại Ngân Long thủ vệ trước mắt quơ quơ nói: "Làm ơn tất cho chúng ta một cơ hội."

	"Đây là?"

	Hai con Ngân Long thủ vệ AI hiển nhiên không thấp, khi bọn hắn nhìn thấy Vương Vũ lệnh bài trong tay thời điểm, nhất thời hai viên tròng mắt cũng bay ra, đợi bọn hắn xác nhận lệnh bài về sau, liền tranh thủ đầu đặt ở trên mặt đất, tất cung tất kính nói: "Xin ngài sau đó, ta cái này đi bẩm báo Manda trưởng lão!"

	Nói, kia Ngân Long bò người lên, quay người liền đẩy ra kim sắc Thạch Môn, chạy đi vào.

	Một cái khác kim sắc Ngân Long càng là ân cần nói: "Xin ngài lần nữa nghỉ ngơi một lát, có cái gì yêu cầu cứ việc nói chính là. . ."

	"Không có yêu cầu!" Vương Vũ thuận miệng trả lời một câu, sau đó điềm nhiên như không có việc gì đi trở về trong đội ngũ, liệu nguyên một nhóm người nhìn đều ngây người.

	Mẹ nó, đây chính là Ngân Long thủ vệ, trên Long đảo tam đại cao giai cự long một trong, chỉ là nhìn Vương Vũ trong tay đồ vật một chút liền sợ đến như vậy, gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì, làm sao lại như thế tà môn.

	"Thiết Ngưu ca ca, ngươi vừa rồi cho bọn hắn nhìn chính là cái gì?" Ngốc manh Đồng Đồng hiếu kì hỏi tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng.

	Vương Vũ thản nhiên nói: "Không có cái gì, chỉ là Long Hoàng Dales lệnh bài mà thôi."

	"Long Hoàng. . . Dales?"

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, hoa quả kỵ sĩ nhíu mày nói: "Theo ta được biết, Long Hoàng Dales thế nhưng là Thần cấp BOSS, có được người mạnh nhất xưng hào, luôn luôn thần long gặp thủ, ngươi tại sao có thể có lệnh bài của hắn?"

	"Hắn nha. . ." Vương Vũ cười lạnh một tiếng nói: "Hắn là ta tùy tùng. . ."

	"Ngạch. . ."

	Vương Vũ lời vừa nói ra, các cô nương lập tức nghẹn lời, không biết nên làm sao nói tiếp cho thỏa đáng.

	Long Hoàng Dales, đây chính là giữa thiên địa người mạnh nhất, lôi ra đến đặt ở cái này  « trùng sinh » thế giới bên trong, ngoại trừ hệ thống vệ binh bên ngoài cơ hồ không có bất kỳ cái gì đối thủ, cường đại như vậy tồn tại sẽ là một cái người chơi tùy tùng? Coi như ngươi mạnh hơn cũng không thể dạng này nói hươu nói vượn a.

	Lúc này các cô nương tâm tình cùng mới liệu nguyên là giống nhau như đúc, chúng ta chăm chú hướng ngươi thỉnh giáo, ngươi vậy mà nói mò nhạt, cái này trò chuyện cái cọng lông.

	"Ha ha!"

	Gặp các cô nương trên mặt bộ biểu tình này, Vương Vũ vẫn không có giải thích cái gì, lý do cùng vừa rồi, đã mọi người không tin, giải thích cũng là lãng phí miệng lưỡi.

	"Ầm ầm!"

	Ngay tại mấy người nói chuyện công phu, đột nhiên, nguyên bản vẻn vẹn đóng hai phiến kim sắc Thạch Môn mở, ngay sau đó, hai nhóm cự long từ bên trong nhanh chóng vọt ra, như là đội ngũ, đứng ở Vương Tranh mấy người hai bên.

	Long tộc kia thân thể khổng lồ hai bên gạt ra vẫn rất có lực uy hiếp,

	Liệu nguyên mấy người thấy như thế lớn tràng diện, kém chút không có tại chỗ dọa nước tiểu.

	Liền ngay cả Vương Vũ cũng là vẻn vẹn nhìn chằm chằm trong môn, làm xong chiến đấu chuẩn bị. . .

	Đúng, chính là chiến đấu chuẩn bị, không thể trách Vương Vũ quá mẫn cảm, mà là tràng diện này quả thực có chút quá lớn, vượt xa khỏi Vương Vũ dự kiến.

	Nguyên bản, Vương Vũ coi là Dales thân là Long Hoàng, chút mặt mũi này vẫn là đến có, cho nên Ngân Long thủ vệ trở ra chắc chắn sẽ không đem mình một nhóm người cự tuyệt ở ngoài cửa, nhưng tràng diện như vậy Vương Vũ quả nhiên là không nghĩ tới.

	Phải biết, Long Hoàng Dales năm đó thế nhưng là bị tộc nhân hại nhốt vào phòng tối như thế năm, những này cự long lại là đến bắt Dales, Vương Vũ cũng là không lời nào để nói.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bốn năm cái mặc các loại trường bào cao gầy trung niên nhân từ đám Cự Long sau lưng đi ra, đi theo hai cái Ngân Long thủ vệ đi tới Vương Vũ trước mặt.

	Cái này bốn cái cao gầy trung niên nhân sắc mặt hết sức nghiêm túc, khí thế cũng cực kỳ cường đại, xem xét liền không giống như là người bình thường.

	Đi đến Vương Vũ trước mặt về sau, trong đó một cái trung niên áo bào xanh người trên dưới đánh giá Vương Vũ một chút, sau đó quay đầu lại hỏi mới đầu kia ngân sắc cự long nói: "Long Hoàng lệnh bài chính là hắn?"

	"Bẩm Manda trưởng lão!" Ngân Long thủ vệ vội cung kính nói: "Đúng, chính là hắn!"

	"Vị dũng sĩ này, có thể hay không cho lão phu nhìn một chút trong tay ngươi lệnh bài?" Kia được xưng là Manda trưởng lão trung niên áo bào xanh người mười phần khách khí hỏi Vương Vũ nói.

	Đương nhiên, Manda trưởng lão nói chuyện khách khí, ngữ khí lại là mang theo một tia hoài nghi.

	Rất hiển nhiên, nếu như Vương Vũ lệnh bài này là thật còn tốt, nếu là giả. . . Chỉ sợ Vương Vũ lần này liền bày ra chuyện.

	"Có thể!" Vương Vũ lần nữa xuất ra lệnh bài, đưa cho Manda trưởng lão.

	Manda trưởng lão tiếp nhận Vương Vũ lệnh bài quan sát một lát, sắc mặt hơi đổi, lại đem lệnh bài giao cho bên cạnh mấy người, mấy người nghiên cứu trọn vẹn nửa phút cuối cùng ra kết luận, là thật!

	"Thật sự là Ngô Hoàng thủ lệnh!"

	Xác nhận lệnh bài là thật hay giả về sau, mấy trung niên nhân nhất thời lệ nóng doanh tròng, tựa hồ là tìm được mất tích nhiều năm thân ba ba.

	Nhất là Manda trưởng lão, nắm tay khiến kín đáo đưa cho Vương Vũ sau kích động lôi kéo Vương Vũ tay hỏi: "Dũng sĩ đại nhân? Ngươi cũng đã biết Ngô Hoàng hiện tại ở đâu?"

	"Không biết!" Vương Vũ lắc lắc đầu nói: "Hắn thật vất vả thu hoạch được tự do, hiện tại không chừng ở nơi nào tiêu sái đâu."

	"Ngô Hoàng trùng hoạch tự do?" Manda trưởng lão nghe vậy, ngạc nhiên hỏi.

	"Không tệ!" Vương Vũ rất tùy ý nói: "Hắn làm ta tùy tùng, cho nên liền giải thoát ra."

	"Tùy tùng?"

	Nghe được Vương Vũ, mấy trung niên nhân hai mặt nhìn nhau liếc nhau, trên mặt không khỏi lộ ra quỷ dị biểu lộ.

	Liệu nguyên mấy người nghe Vương Vũ kiểu nói này, cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ, liệu nguyên cuống quít kéo Vương Vũ cánh tay một chút nói: "Ngưu ca, đồ vật có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung, ngươi đùa chúng ta chơi còn chưa tính, nhưng tuyệt đối đừng cùng đám người kia nói đùa."