Chương 1820: Cao cao thủ 

	Bình thường tới nói, thức tỉnh kỹ năng bình thường đều là mỗi cái người chơi cường lực nhất phát ra kỹ năng.

	Mà lại thức tỉnh kỹ năng đều là tiêu diệt triệt để người chơi thức tỉnh nhiệm vụ hoàn thành đánh giá đo thân mà làm.

	Làm đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, Tuyết tháng sáu thức tỉnh kỹ năng phát ra năng lực tự nhiên là cực kỳ cường hãn.

	"Răng rắc! !"

	Liệt diễm cùng lôi quang ở giữa không trung xẹt qua một cái cự đại "X", khổ cực Ký Ngạo đồng học bị Tuyết tháng sáu tại chỗ chặt thành hai nửa, hóa thành bạch quang biến mất tại trong giữa không trung.

	Trong nháy mắt, đám ô hợp chiến đội liền có hai người bị giết.

	Hiện tại Doãn Lão Nhị nằm tại Tuyết tháng sáu thủ hạ, Minh Đô cùng Dương Na là không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Xuân Tường chỉ huy ác linh cùng Bao Tam Bắc Minh Hữu Ngư hai người đem Tuyết tháng sáu cùng ba tháng sương bao bọc vây quanh.

	Ai ngờ cái này hai hàng tinh thần phấn chấn, lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, một công một thủ, một trước một sau phối hợp không chê vào đâu được, vẻn vẹn hai người liền ngạnh sinh sinh kháng trụ Bao Tam chờ người vây công, không chỉ có không có không có cầm xuống ý tứ, ngược lại còn chiếm một chút thượng phong, Xuân Tường ác linh đều bị Tuyết tháng sáu chém chết ba đầu, tiếp tục như vậy Bao Tam đám người bị đánh bại cũng là chuyện sớm hay muộn.

	Đến cùng là đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, nước Bình Chi mạnh đã vượt qua đám người ngẫm lại, Vô Kỵ cũng biết đối thủ là cao thủ, thế nhưng không nghĩ tới hai người này vậy mà cường hãn đến tình trạng như thế, lại tùy ý tiếp tục như vậy, vừa rồi kia một đợt đánh ra ưu thế không phải bị đánh không có không thể.

	"Thật chẳng lẽ muốn nghịch tập sao?"

	Gặp trên sàn thi đấu tình thế chuyển tiếp đột ngột, kinh lôi nắm chặt song quyền, một mặt kích động.

	Dưới tuyệt cảnh, hai người ném lăn đối diện một đội người, phóng tới bất luận cái gì thi đấu sự tình bên trên, cũng có thể ghi vào sử sách kinh điển ống kính.

	Chẳng lẽ hôm nay mọi người liền muốn chứng kiến kỳ tích sinh ra?

	Trên sàn thi đấu người xem thấy thế cũng nhao nhao lớn tiếng kêu lên: "Cố lên! Cố lên! A Lý Lang cố lên!"

	Cho dù là quốc phục người xem, cũng đều âm thầm vì Tuyết tháng sáu hai người tăng thêm cái dầu.

	Có thể thấy được đám ô hợp chiến đội tại cái này quốc tế trên sàn thi đấu đến cùng đến cỡ nào không được ưa chuộng, quốc phục người chơi thậm chí đều nhất trí cho rằng, loại này mất mặt xấu hổ chiến đội, là không thể đại biểu đội tuyển quốc gia.

	...

	Liền cái này ngây người một lúc công phu, Xuân Tường ác linh lại bị Tuyết tháng sáu chém bay ba cái.

	"Hừ!"

	Vô Kỵ cười nhạt một tiếng nói: "Còn muốn cùng các ngươi chơi nhiều một hồi đâu, xem ra chúng ta cũng không thể thực lực."

	Nói xong, Vô Kỵ nhìn chung quanh Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành một cái nói: "Lúc đầu không muốn để cho hai ngươi động thủ, không nghĩ tới đám phế vật này như thế không được việc, hai ngươi cũng đừng cho ta mất mặt a."

	"Cay gà! !"

	Vương Vũ hai người đủ Tề Bạch Vô Kỵ một chút, thả người nhảy lên một trước một sau xông tới.

	"Tán!"

	Gặp Vương Vũ hai người vọt lên, Xuân Tường dài thua một hơi, đối thủ hạ ác linh vỗ tay phát ra tiếng, một đám tiểu đệ tại chỗ hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù màu lục, vì Vương Vũ hai người tránh ra vị trí.

	Bao Tam cùng Bắc Minh Hữu Ngư cũng nhao nhao sử xuất chuyển vị kỹ năng, thoát chiến hướng bên bờ lôi đài chạy tới.

	Doãn Lão Nhị càng là không phản kháng nữa, hướng trên mặt đất một nằm tấm chắn đều thu vào.

	" ?"

	Gặp vây công chính mình đám ô hợp đám người đột nhiên tản ra, Tuyết tháng sáu hai người cũng có chút mờ mịt, không biết đám người kia đang giở trò quỷ gì.

	Khi bọn hắn nhìn thấy xông tới hai cái cách đấu gia thời điểm, hai người lúc này nhấc lên vũ khí liền nghênh đón tiếp lấy.

	Tuyết tháng sáu tốc độ so sánh mau một chút, thời gian một cái nháy mắt dẫn theo hai thanh kiếm liền ngăn tại Vương Vũ trước người, tay phải trường kiếm vung lên đối Vương Vũ chém liền tới.

	Vương Vũ không nhanh không chậm, tay trái vừa nhấc, phát sau mà đến trước bắt lấy Tuyết tháng sáu cổ tay phải, ngay sau đó dùng sức bóp.

	Tuyết tháng sáu chợt cảm thấy tay phải như là giống như bị chạm điện, vũ khí trong tay suýt nữa không cầm nổi, trong kinh hoảng, tay trái kiếm đối Vương Vũ liền chọc.

	Vũ khí càng dài, tốc độ xuất thủ liền sẽ càng chậm.

	Tuyết tháng sáu cầm trong tay trường kiếm, tốc độ xuất thủ tự nhiên cùng Vương Vũ không so được.

	Không đợi Tuyết tháng sáu trường kiếm đưa ra, Vương Vũ tay phải đã khắc ở Tuyết tháng sáu ngực.

	"Ầm!"

	Rắn rắn chắc chắc chịu Vương Vũ một chưởng, Tuyết tháng sáu nhất thời bị đánh lui về sau ra ngoài.

	Vương Vũ hai chân một sai, thân hình theo thật sát, lúc này Tuyết tháng sáu cũng phản ứng lại, hai chân đạp xuống đất, đang lùi lại bên trong sử xuất va chạm kỹ năng, lập tức cải biến di động phương hướng, đối Vương Vũ liền đỉnh tới.

	"Có chút ý tứ!"

	Gặp Tuyết tháng sáu quả nhiên thật sự có tài, Vương Vũ nhãn tình sáng lên.

	Vương Vũ truy rất căng, đối mặt đụng tới đối thủ đã tránh không kịp, thế là hai tay cùng nhau hướng phía trước duỗi ra, sử xuất tất kích tinh chuẩn vô cùng bắt lấy Tuyết tháng sáu hai con lỗ tai, ngay sau đó thuận thế hướng xuống kéo một phát.

	Tất kích là bắt lấy kỹ năng, phán định cực cao, Tuyết tháng sáu lại đang ở tại va chạm trạng thái, cái này kéo một phát va chạm lực đạo trong nháy mắt gấp bội, đúng lúc này, Vương Vũ đầu gối bỗng nhiên đi lên nhấc lên, sử xuất xông đầu gối.

	"Ầm! !"

	Một tiếng vang trầm, Vương Vũ đầu gối đâm vào Tuyết tháng sáu lông mày bên trên, cường đại lực trùng kích lập tức xuyên thấu Tuyết tháng sáu cái ót.

	Cùng Bao Tam đám người một trận ác chiến, Tuyết tháng sáu thanh máu vốn cũng không đầy, giờ phút này lại bị đánh Vương Vũ một chút hung ác, Tuyết tháng sáu thậm chí hừ cũng không kịp hừ một tiếng, liền bị Vương Vũ một cái xông đầu gối tại chỗ giết chết.

	...

	Một bên khác ba tháng sương cũng đón nhận đằng sau nện bước nặng nề bộ pháp đuổi theo tới Yêu Nghiệt hoành hành.

	Đối mặt cái này chạy nhanh hơn chính mình không có bao nhiêu cách đấu gia, ba tháng sương cũng không có hai lời, giơ tấm chắn đối Yêu Nghiệt hoành hành liền va chạm tới.

	Yêu Nghiệt hoành hành là toàn lực thêm điểm, thân pháp tương đối Vương Vũ, không có như vậy linh xảo, gặp ba tháng sương va chạm tới, Yêu Nghiệt hoành hành không tránh không né, hai chân đột nhiên giẫm một cái đứng vững thân hình, hữu quyền đối xông tới ba tháng sương liền đập tới.

	"Oanh! !"

	Một tiếng vang thật lớn, Yêu Nghiệt hoành hành đống cát lớn nắm đấm trùng điệp đập vào ba tháng sương trên tấm chắn.

	Hai người này một cái là lực lượng hình trọng giáp chức nghiệp, một cái là toàn lực thêm điểm cách đấu gia, hai người đều là trọng lượng cấp uy mãnh hình tuyển thủ, vẻn vẹn một hiệp giao thủ liền để tất cả mọi người cách màn hình cảm nhận được lực lượng va chạm. 

	Ba tháng sương chung quy là xe tăng chức nghiệp, thêm điểm phương thức lấy thể chất làm chủ, lực lượng làm phụ, mặc dù dùng tới phán định tương đối cao va chạm kỹ năng, nhưng còn không phải Yêu Nghiệt hoành hành đối thủ.

	"Răng rắc!"

	Yêu Nghiệt hoành hành dưới chân mặt đất bị cường đại lực đạo giẫm ra một vòng vết rách, mà ba tháng sương thì bị một quyền đập lui về sau mấy bước, kiên cố tấm chắn cũng bị Yêu Nghiệt hoành hành sinh sinh ném ra một cái cự đại nắm đấm hình vết lõm.

	"Mẹ nó! !"

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người tròng mắt cũng bay ra.

	Một tay phá va chạm, cái này cách đấu gia phán định cũng quá mẹ nó kinh khủng đi.

	Phải biết, va chạm thế nhưng là chiến sĩ phán định phi thường cao một cái kỹ năng, cũng là chiến sĩ thực dụng nhất một cái khống chế kỹ năng, nếu không phải phán định cao hơn kỹ năng này, là căn bản gánh không được cái này va chạm, Yêu Nghiệt hoành hành vậy mà một quyền đem va chạm bên trong ba tháng sương kích lui lại mấy bước, cái này phán định mạnh đơn giản chưa từng nghe thấy.

	Về phần người trong cuộc ba tháng sương, lúc này đã bị khiếp sợ không biết nên nói cái gì là tốt.