Chương 692: Một viện binh liền được rồi
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Huyết vũ trên dưới đánh giá Vương Vũ một chút, sau đó nhìn quanh bốn phía một cái lại hỏi: "Những người khác đâu?"
 
 	Huyết vũ đến nay không thể tin được, một người cũng có thể toán viện binh.
 
 	Vô Kỵ ha ha cười nói: "Đối phó các ngươi người như thế, còn có kéo rất nhiều người? Một liền được rồi!"
 
 	"Một? Ngươi đậu má ở đậu ta?" Huyết vũ cùng Kiếm Chỉ thương khung những người khác nghe vậy, nhất thời khó chịu lên.
 
 	Bảy cái người chơi bình thường đánh mười cái nghề nghiệp cấp cao thủ liền tìm một viện binh? Này hắn mẹ rõ ràng là ở coi rẻ chính mình được rồi.
 
 	Huyết hồng nhỏ giọng nói: "Một không thiếu. . . Người này rất lợi hại."
 
 	"Lợi hại cái rắm! Ta có thể giết hắn một lần liền có thể giết hắn lần thứ hai!" Huyết Lang xem thường đỗi Huyết hồng một câu, thân hình loáng một cái, biến mất ở trong không khí.
 
 	Nhìn thấy Huyết Lang biến mất, Vương Vũ khẽ mỉm cười, tay phải hướng về trong không khí hư nắm một cái, một tia sáng trắng đánh ra, mọi người ở đây buồn bực Vương Vũ làm cái gì máy bay thời điểm, chỉ thấy Huyết Lang ở trong không khí bị tóm đi ra, trực tiếp kéo dài tới Vương Vũ trước người.
 
 	Đem Huyết Lang bắt được trước người sau, Vương Vũ bàn tay phải hướng về trên nâng lên một chút, đánh vào Huyết Lang trên cằm, Huyết Lang bên này còn (trả lại) không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, liền bị Vương Vũ cho đánh thành bạch quang.
 
 	"Nhật! !"
 
 	Thấy máu lang bị Vương Vũ một hồi giây đi, Kiếm Chỉ thương khung mọi người sợ đến sắc mặt đều thay đổi.
 
 	Huyết Lang là cái cao thủ trẻ tuổi, tuy nói thực lực bây giờ không tính là đỉnh cấp, nhưng là thiên phú rất cao, luyện nữa mấy năm, tuyệt đối là một đường đại thần hàng ngũ, cái quái gì vậy trong nháy mắt liền bị người cho đập chết, điều này cũng quá kinh sợ.
 
 	Nghĩ tới đây, Huyết vũ Huyết hồng hai người lùi lại phía sau, Tiêu Tương vấn kiếm cùng Thiên Đường chi quyền tiến lên một bước, che ở hai người phía trước.
 
 	Mặt khác ba cái chiến sĩ phân biệt hướng về bên cạnh đi vị, tả, hữu, sau, đem giòn bì môn cho toàn phương vị bảo vệ lên.
 
 	Nghề nghiệp cấp cao thủ chính là không giống nhau, tuy rằng không có đánh qua phối hợp, thế nhưng nghề nghiệp tố dưỡng đã nuôi thành quen thuộc, chiến đấu với nhau chính mình bản năng tính tìm tới tối vị trí thích hợp.
 
 	So sánh với đối diện chuyên nghiệp tính, Toàn Chân giáo đám người kia càng hiện ra lại tổ chức không kỷ luật, nhìn thấy Vương Vũ động thủ, những người này không chỉ có không có trạm trận hình, trái lại chỉ vào Vương Vũ la mắng: "Mịa nó, Lão Ngưu, ngươi làm sao bắt hắn cho đánh chết, nhiệm vụ của chúng ta item còn (trả lại) ở trên người hắn đây!"
 
 	"Không sao!" Vương Vũ cười cười nói: "Có thời gian lại giết hắn một lần."
 
 	"Lại giết hắn một lần cũng không nhất định tuôn ra đến a!" Mọi người gấp, ( Trọng Sinh ) bên trong chỉ có vận may rất suy player mới sẽ bạo đồ đâu. . . Muốn nhiệm vụ item nhanh nhất phương thức vẫn là bức Huyết Lang chính mình lấy ra.
 
 	Vương Vũ dũng cảm nói: "Bạo không ra liền giết nhiều mấy lần, mãi đến tận tuôn ra đến mới thôi."
 
 	". . ."
 
 	Toàn Chân mọi người cùng nhau ngẩn ra, sau đó Vô Kỵ trùng đối diện hô: "Có nghe hay không, nói cho các ngươi cái kia Huyết Lang, lần sau gặp được chúng ta nhớ tới đem đồ vật vứt trên đất, còn (trả lại) có thể thiếu chết lưỡng. . ."
 
 	"Vèo! Vèo!"
 
 	Huyết vũ loại nghề nghiệp này player có thể không tâm tình cùng Toàn Chân giáo đám người kia tát pháo, Vô Kỵ lời còn chưa nói hết, hai chi mũi tên liền bay ra ngoài đáp lại Vô Kỵ.
 
 	Vương Vũ hai tay tách ra, phân biệt đem hai chi tiễn kéo ở trong tay, đến lúc đó hủy thiên diệt địa băng trùy đã bay đến Vương Vũ trước ngực.
 
 	Vương Vũ sau này nhảy một cái, đem hai chi tiễn ném đi ra ngoài, đập trúng băng trùy, băng trùy hóa thành một đoàn lam vụ.
 
 	"Mịe! Tiểu tử này tốt tà môn, mọi người cùng nhau tiến lên!"
 
 	Một hiệp, Kiếm Chỉ thương khung mọi người liền đã được kiến thức Vương Vũ lợi hại, vũ khí giơ lên, tất cả mọi người công tới.
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia tự nhiên cũng không phải ăn cơm khô, nhìn thấy Kiếm Chỉ thương khung chờ người vọt lên, tất cả mọi người cũng nhào tới, cùng Kiếm Chỉ thương khung người chiến làm một đoàn.
 
 	Bao Tam cùng Doãn lão nhị đứng mũi chịu sào, một đầu va tiến vào Kiếm Chỉ thương khung mọi người trận hình, Kiếm Chỉ thương khung bên này bốn cái chiến sĩ, tự nhiên không uổng hai người.
 
 	Không đợi Bao Tam cùng Doãn lão nhị đụng vào, một người trong đó thuẫn chiến hướng về phía hai người phát động trào phúng, Bao Tam cùng Doãn lão nhị trực tiếp bị cưỡng chế thu hút tới.
 
 	Tiêu Tương vấn kiếm hai tay cầm kiếm, sau này một luân, liền muốn quay về hai người phát động toàn phong trảm.
 
 	Song nắm chiến sĩ bất kể là đòn công kích bình thường vẫn là skill công kích, thương tổn so với một tay chiến sĩ cũng cao hơn 50%, Tiêu Tương vấn kiếm làm nghề nghiệp cấp cao thủ, trang bị tự nhiên không yếu, toàn phong trảm lại là chiến sĩ chủ yếu phát ra đại chiêu, Bao Tam hai người nếu là lần lượt từng cái rắn chắc, e sợ ít nhất phải ném nửa cái mạng.
 
 	Vương Vũ thấy thế, tiến lên một bước, hai tay kéo lại Tiêu Tương vấn kiếm phía sau lưng, đem ném tới mặt sau.
 
 	Mặt khác ba cái chiến sĩ thấy Tiêu Tương vấn kiếm skill bị cắt đứt, quả đoán đồng thời ra tay, muốn tiếp nhận Tiêu Tương vấn kiếm phát động toàn phong trảm, Vương Vũ thọc sâu nhảy đến Bao Tam cùng Doãn lão nhị giữa hai người, hai tay đè lại hai người vai, hai chân luân phiên đá ra.
 
 	Đá chéo!
 
 	Trực đá!
 
 	Lôi đình đạp!
 
 	Vương Vũ ba chân dùng ba cái skill, tuy rằng hoàn thành độ phán định không cao, thế nhưng skill hiệu quả cuối cùng cũng coi như đánh đi ra, ba cái chiến sĩ skill bị toàn bộ bị cưỡng chế đánh gãy.
 
 	Cuối cùng cái kia thuẫn chiến sĩ càng xui xẻo, đã trúng Vương Vũ một cước lôi đình đạp, trực tiếp bị đạp lăn ở địa.
 
 	Vương Vũ bàn chân lớn cách Huyết vũ Huyết hồng không đủ 1 mét, Huyết hồng đều kinh ngạc sững sờ, Huyết vũ không hổ là cao thủ, móc ra một mũi tên mạnh mẽ hướng về Vương Vũ trên đùi xuyên đi.
 
 	Vương Vũ chân co rụt lại, được thân rơi xuống đất, mà Huyết vũ bên này đã đem tiễn khoát lên cung trên, lôi kéo một thả, mũi tên trước mặt bắn về phía Vương Vũ.
 
 	"Ai nha!" Vương Vũ hơi kinh hãi, hướng về trước một phen, tránh thoát Huyết vũ tiễn, phiên đến Huyết vũ dưới chân, đưa tay liền trảo.
 
 	Huyết vũ phản ứng rất nhanh, nhìn thấy Vương Vũ trước phiên vội vã sau này dùng cái né tránh, ai biết mới vừa đứng vững chân, liền cảm thấy dưới chân một nguồn sức mạnh truyền đến, nhìn xuống dưới, chỉ thấy hai chân bị một hai bàn tay nắm chặt.
 
 	Cùng lúc đó bên cạnh hai cái còn đứng chiến sĩ đã xoay người lại, vung vẩy đại kiếm liền nhìn về phía Vương Vũ sau gáy.
 
 	Vương Vũ hai tay hơi dùng sức, đem mưa tên cũng nhắc tới : nhấc lên, phần eo nhất chuyển, Huyết vũ như rơi mây mù giống như vậy, bị Vương Vũ ném về hai cái chiến sĩ.
 
 	Hai cái chiến sĩ giật nảy cả mình cuống quít skill thủ tiêu, tách ra bay đến Huyết vũ tiến lên một bước, lần thứ hai đem Huyết vũ bảo vệ.
 
 	Mà vào lúc này, vừa nãy kinh ngạc sững sờ Huyết hồng cũng phản ứng lại, cây cung bắn về phía Vương Vũ sau lưng.
 
 	Vương Vũ cũng không quay đầu lại, một tay sau này một trảo, nắm lấy Huyết hồng tiễn, đồng thời thả người nhảy một cái đạp ở hai cái chiến sĩ trên người, mượn lực sau này bay tới Huyết hồng đỉnh đầu.
 
 	"Cơ hội tốt!" Huyết vũ xem Vương Vũ nhảy đến giữa không trung, lại bắn ra một mũi tên.
 
 	"Ưng đạp!"
 
 	Vương Vũ mạnh mẽ rơi xuống đất, một cước giẫm bên trong Huyết hồng đầu, Huyết hồng kêu thảm một tiếng biến thành bạch quang.
 
 	Cách đó không xa hủy thiên diệt địa đúng là muốn giúp Huyết hồng một cái, nhưng là nhưng không thể tách rời tay, bởi vì Xuân Tường đã vung vẩy pháp trượng ném hai cái đại khống skill, đem hủy thiên diệt địa cách trở ở Vương Vũ mười mét bên ngoài.
 
 	Tiếp theo Xuân Tường cho gọi ra ác ma xông lên vây nhốt hủy thiên diệt địa.
 
 	Xuân Tường tuy có sáu con ác ma, nhưng là hủy thiên diệt địa làm pháp sư, phát ra rất cao, chỉ phải chú ý đi vị tránh né Xuân Tường khống chế skill, cũng không sợ Xuân Tường skill vô lại, hai người ngươi tới ta đi đánh cái không phân cao thấp.
 
 	Nhưng mà Vô Kỵ kẻ này nhiều nham hiểm a, thừa dịp hủy thiên diệt địa chuyên tâm ứng phó Xuân Tường, miêu đến bên trong góc, một thần thánh hỏa diễm ném tới hủy thiên diệt địa trên đầu.
 
 	Hủy thiên diệt địa bị đánh ra cấm nói trạng thái.