Chương 485: Bay khỏi ám hắc chi tâm
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết đem ám hắc chi tâm móc ra sau, trên người ma khí bắt đầu tiêu tan, cùng lúc đó, chu vi quái vật toàn bộ ánh mắt bị hấp dẫn đến Danh Kiếm Đạo Tuyết trên người, khát cầu ánh mắt như mùa xuân đến, vạn vật thức tỉnh bình thường.
 
 	"Mịe!"
 
 	Nhìn thấy bọn quái vật ánh mắt, Danh Kiếm Đạo Tuyết cả người một cái giật mình, cả kinh kêu lên: "Mịa nó, chúng nó nhìn như vậy ta, ảnh hưởng không tốt sao."
 
 	Vô Kỵ bĩu môi nói: "Thiếu tưởng bở, nhân gia xem chính là trong tay ngươi đồ vật."
 
 	"Không sao, bọn họ chỉ là một bộ số liệu, coi như trong tay ngươi cầm ám hắc chi tâm, vật chủng không giống, chúng nó cũng sẽ không đối với ngươi có ý nghĩ." Danh Kiếm Đạo Tuyết phía sau Ký Ngạo nói rằng.
 
 	"Ta biết, nhưng là ta sợ sệt a." Danh Kiếm Đạo Tuyết nơm nớp lo sợ nói rằng, là một người cất bước ở trong bóng tối đạo tặc, Danh Kiếm Đạo Tuyết cho tới bây giờ không bị người như thế nhìn chăm chú quá, đặc biệt là đối diện vẫn là một đống súc sinh.
 
 	Vừa lúc đó, Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay ám hắc chi tâm bay tới Danh Kiếm Đạo Tuyết trên đỉnh đầu, vờn quanh ở trong tối hắc chi tâm chu vi ma khí tăng vọt một vòng, bọn quái vật thật giống bị hấp thụ như thế, trên người ma khí tản mát ra, một Ti Ti hướng về ám hắc chi tâm mặt trên bay tới.
 
 	Nhìn trên đỉnh đầu ám hắc chi tâm như vậy tà khí, mọi người một mặt mộng quyển, Vương Vũ không hiểu nói: "Này rõ ràng là hấp thu bốn phía ma khí, làm sao liền thành tinh chế."
 
 	"Hệ thống chỉ nói là tinh chế quái vật trên người ma khí, mới mặc kệ là phương thức gì, chỉ cần quái vật trên người ma khí bị thanh trừ sạch sẽ là được rồi chứ."
 
 	Dọc theo đường đi bị cái này phó bản qua lại khanh, Độc Cô Cửu Thương chờ người rõ ràng cũng giải hệ thống niệu tính, nghe Vương Vũ như thế vừa hỏi đều học được cướp đáp.
 
 	"Thật sao? Ta làm sao liền cảm thấy vật này tốt tà môn dáng vẻ?" Vương Vũ vừa liếc nhìn ám hắc chi tâm, trong lòng ối chao bất an lên.
 
 	Cái này phó bản là Vương Vũ tự mình mở ra, Vương Vũ là hiểu rõ nhất này viên ám hắc chi tâm lai lịch người, ám hắc chi tâm chủ nhân nhưng là thứ sáu Tông đồ, lúc này vật này ở đây hấp thu ma khí, Vương Vũ nghĩ như thế nào đều cảm thấy khó chịu.
 
 	"Các ngươi mau nhìn, quái vật tản đi."
 
 	Vương Vũ còn (trả lại) ở xoắn xuýt thời điểm, những người khác đột nhiên gọi lên.
 
 	Quái vật trên người ma khí bị hấp thu sau đó, hồi phục bản tính, tựa hồ đối với những này ma lực vô cùng hoảng sợ như thế, ngay cả xem cũng không thấy mọi người một chút, liền cuống quít bốn phía tản đi.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ma khí bị tinh chế, tinh chế hoàn thành độ 3%
 
 	Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, Vương Vũ cũng mờ mịt, làm như vậy vẫn đúng là có thể tạo được tinh chế tác dụng, khả năng là mình cả nghĩ quá rồi đi.
 
 	Tìm tới tinh chế phương pháp, đội ngũ tiếp tục duy trì hình chữ nhật trước trận hành, ám hắc chi tâm liền treo lơ lửng ở Danh Kiếm Đạo Tuyết đỉnh đầu, dường như máy hút bụi như thế, đem chu vi quái vật trên người ma khí một Ti Ti hút vào đến ám hắc chi tâm bên trong.
 
 	Khả năng là bởi ám hắc chi tâm đặc thù kinh sợ tác dụng, dọc theo đường đi quái vật bị hấp thu ma khí sau toàn bộ né ra, mọi người không có chịu đến chút nào ngăn cản, một đường thông suốt đi tới tà dương phong trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Nhiệm vụ nhắc nhở: Ngươi vị trí đoàn đội hoàn thành phó bản nhiệm vụ "Tinh chế", phó bản xong trình độ +20%.
 
 	Nhìn thấy hệ thống cái này nhắc nhở, Vương Vũ lúc này mới toán an tâm đến, xem ra như vậy tinh chế ma khí cũng không có cái gì tật xấu, quả nhiên là tự mình nghĩ quá nhiều.
 
 	"Không được, ám hắc chi tâm không khống chế được!"
 
 	Nhưng mà ngay ở Vương Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến, nguyên bản ám hắc chi tâm tuy rằng nổi bồng bềnh giữa không trung, nhưng là vẫn bị Danh Kiếm Đạo Tuyết khống chế, nhưng là đang hấp thu xong ma khí sau đó, ám hắc chi tâm đột nhiên tránh thoát Danh Kiếm Đạo Tuyết khống chế, lấy tốc độ cực nhanh bay về phía trước đi.
 
 	"Nhanh nắm lấy nó!"
 
 	Vương Vũ cả người chấn động, bỗng nhiên nhớ tới ẩn giả từng theo tự mình nói quá liên quan với ám hắc chi tâm bối cảnh cố sự, liền hét lớn một tiếng trước tiên nhảy ra ngoài.
 
 	Băng quyền tiếp thoáng hiện, sau một khắc Vương Vũ liền xuất hiện ở mười mét ngoại, hầu như trong cùng một lúc, Vương Vũ tay phải hướng về trước vỗ một cái, Cầm Vân thủ phát động, một đạo bạch khí cuốn về ám hắc chi tâm.
 
 	Bất đắc dĩ, Vương Vũ chung quy là bị Danh Kiếm Đạo Tuyết nhắc nhở sau mới bắt đầu truy, tức mất tiên cơ, lại chậm nửa nhịp, Cầm Vân thủ bạch quang hầu như là sát ám hắc chi tâm mà qua, Vương Vũ trơ mắt nhìn ám hắc chi tâm ở trong tay chính mình đào tẩu, bay đi rừng rậm nơi sâu xa.
 
 	Vào lúc này những người khác cũng đuổi tới Vương Vũ bên cạnh, Danh Kiếm Đạo Tuyết cấp thiết nhìn Vương Vũ nói: "Lão Ngưu, nắm lấy hay chưa?"
 
 	"Không có..." Vương Vũ lắc lắc đầu, đối với mình suýt chút nữa phải cảm giác đến vô cùng tiếc nuối.
 
 	"Đồ chơi này làm sao lại đột nhiên liền phi cơ chứ?" Ký Ngạo nghi ngờ hỏi, những người khác trên mặt cũng là một mặt muốn biết vẻ mặt.
 
 	Vương Vũ nói: "Bởi vì ám hắc chi tâm chính là thủ quan BOSS thứ sáu Tông đồ trái tim, hấp thu xong ma khí đương nhiên phải bay đi, đều do ta, vừa bắt đầu không cùng đại gia nói rõ ràng."
 
 	"Thứ sáu Tông đồ trái tim? Thứ sáu Tông đồ không phải còn (trả lại) sống sót đó sao?" Nghe được Vương Vũ giải thích, tất cả mọi người đều cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 	Tuy nói những người này đều là Quang Minh trận doanh player, nhưng là biết người biết ta biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, ở quen thuộc Quang Minh trận doanh bối cảnh đồng thời, đại gia đối Ám Hắc trận doanh bối cảnh cũng là cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Bối cảnh cố sự bên trong bảy vị anh hùng bảy vị Tông đồ, ngoại trừ thần bí khó lường Vũ Thần tiêu thanh tìm kiếm tích bên ngoài, những người khác đều là chân thực tồn tại với game các chủ thành lớn.
 
 	Đặc biệt là Ám Hắc trận doanh trong bối cảnh, bảy đại Tông đồ toàn bộ tín ngưỡng hắc ám, không giống bảy vị anh hùng hơn một nửa là trung lập trận doanh, quá nhàn vân dã hạc sinh hoạt, bảy đại Tông đồ phân biệt canh gác Ám Hắc trận doanh bảy chủ thành lớn, nếu như một cái nào đó Tông đồ chết oan chết uổng, ngã xuống tha hương, game lịch sử nhất định phải sửa.
 
 	Trận doanh bản trong bối cảnh, cũng sáng tỏ cho thấy, bị phong ấn thứ sáu Tông đồ có điều là một bộ tương tự hình chiếu có Tông đồ một phần sức mạnh phân thân, các vị đạo sư phong ấn thứ sáu Tông đồ phân thân sau, dẫn đến thứ sáu Tông đồ bản thể sức mạnh bị áp chế, lúc này mới đình chỉ tiếp tục tiến công Dư Huy Thành.
 
 	Vì lẽ đó mọi người vừa bắt đầu nhìn thấy ám hắc chi tâm, nghe nói ám hắc chi tâm nhiệm vụ, đều cho rằng này có điều là một cái đạo cụ, không ai có thể nghĩ tới đây sẽ là thứ sáu Tông đồ trái tim, dù sao một bộ phân thân mà thôi, làm sao sẽ nắm giữ thứ sáu Tông đồ trái tim đây.
 
 	"Cái này ta liền không rõ ràng, lúc trước ta mở ra trận doanh phó bản thời điểm, bối cảnh cố sự chính là như vậy." Vương Vũ buông tay nói.
 
 	Minh Đô vui cười hớn hở nói: "Chỉ không cho phép này thứ sáu Tông đồ có mấy cái trái tim đây."
 
 	"Ngạch..."
 
 	Nếu như là không dưới phó bản trước, Minh Đô khẳng định lại cũng bị cười nhạo một phen, nhưng là từng làm DiCalia nhiệm vụ sau, đại gia cũng không tiếp tục đối hệ thống trinh tiết ôm ấp bất kỳ ảo tưởng, cho phép DiCalia có hai bức dạ dày, thứ sáu Tông đồ có bao nhiêu cái trái tim này hoàn toàn không tật xấu.
 
 	Vô Kỵ trên mặt mang theo vẻ ưu lo nói rằng: "Thực sự là nếu như vậy, vậy kế tiếp BOSS chẳng phải là muốn mạnh đến nghịch thiên?"
 
 	Ám hắc chi tâm nguyên bản ma khí liền vô cùng dâng trào, ở vừa mới trên đường lại hấp thu hết thảy quái vật ma khí, ma khí lại tăng vọt không ít... Nếu như cùng thứ sáu Tông đồ hợp hai làm một, nghĩ tới đây, mọi người tất cả đều cảm giác sau lưng lạnh vèo vèo.