Chương 1398: Chỗ béo bở không cho người ngoài 

	Công ty game tạo trò chơi không phải là chuyên môn cho một cái nào đó người chơi, mà là mặt hướng thế giới hết thảy game online player.

	Dù sao công ty game kiếm lời chính là đại chúng tiền, không thể bởi vì một cái nào đó người mà tổn hại đại đa số người lợi ích.

	Hắc Long hội nhưng là có 150 ngàn người...

	Nếu như Vô Kỵ thật sự đem Hắc Long hội tất cả mọi người đều nhốt tại trên đảo, mặc dù Vô Kỵ hành vi là ở quy tắc bên trong, công ty game cũng sẽ mạnh mẽ sửa chữa quy tắc, cuối cùng giải thích quyền ở công ty game trong tay, player phản đối cũng là vô hiệu tích.

	Còn nữa nói rồi, player ở trong game nhìn ra là tuyệt đối lợi ích, uy người trong nước lại không phải BOSS, tàn sát bọn họ không có ý nghĩa thực tế gì, mọi người khả năng vừa bắt đầu sẽ cảm thấy mới mẻ, chơi một lần liền đần độn vô vị, huống hồ lại không phải tất cả mọi người đều yêu thích ngược món ăn.

	Vì lẽ đó cái này nuôi lợn kế hoạch cơ bản chẳng khác nào làm một cú.

	Tà mã Đài Thành nhưng là nắm giữ toàn bộ Doanh Châu đảo to lớn nhất khu mỏ quặng, đây mới thực sự là lấy chi không kiệt vàng ròng bạc trắng, có cái kia thời gian mấy tháng nuôi lợn cũng không bằng tìm người lấy quặng đến tiền ổn định.

	Đối lập với nuôi lợn kế hoạch, đây mới là tạo phúc đại chúng lợi quốc lợi dân giữa lúc buôn bán, player cùng công ty game song thắng đồng thời còn có thể tăng trưởng GDP vì quốc gia sáng tạo thu thuế, chẳng phải là đắc ý.

	Đương nhiên, Vô Kỵ tư duy Huyết Sắc Chiến Kỳ đời này là lãnh hội không tới, Vô Kỵ cũng lười với hắn giải thích cái gì, chỉ cần hắn biết rõ nuôi lợn kế hoạch không thể làm là được rồi, nếu không liền cái này tầm nhìn hạn hẹp gia hỏa, không chắc sẽ làm ra chuyện gì đến.

	...

	Ở Vô Kỵ bức bách dưới, Hắc Long vương mang theo Hắc Long hội player toàn bộ thiên cách toà này đảo, Huyết Sắc Chiến Kỳ bắt được bồi thường xong cùng Vương Vũ Vô Kỵ mấy người hàn huyên vài câu sau cũng là vui vẻ rời đi.

	Vừa đánh xong thành chiến, Tá Hạ thành hiện tại vết thương đầy rẫy, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng phải mau mau bắt tay với thống trị chủ thành công tác, nghỉ ngơi lấy sức mới là đạo lí quyết định.

	Thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ rời đi, Toàn Chân chúng người một mặt hưng phấn đem Vô Kỵ vây vào giữa, cấp hống hống nói: "Chia tiền chia tiền!"

	Đây chính là 12 triệu kim, Toàn Chân giáo cũng là lúc trước làm áo choàng mảnh vỡ thời điểm gặp so với còn đại con số.

	"Chia tiền?" Vô Kỵ giả bộ ngu nói: "Trên thế giới còn có chuyện như vậy à?"

	"Dựa vào!"

	Chúng người nộ: "Ngươi cái rác rưởi sẽ không muốn nuốt một mình đi!"

	"Đương nhiên sẽ không!" Vô Kỵ cười.

	"Này còn tạm được!" Mọi người như trút được gánh nặng.

	Mà tiếp theo Vô Kỵ lại vuốt cằm nói: "Chủ ý là ta ra, người là Lão Ngưu giết đến, này 12 triệu ta hai nên chia đều mới là!"

	"Vô Kỵ nói đúng!" Vương Vũ đối Vô Kỵ thụ cái ngón tay cái.

	"Nói láo!" Minh Đô kêu lên: "Ta vừa nãy ở bên ngoài còn giết người đây!"

	"Vậy được, cho ngươi một triệu!" Vô Kỵ cười híp mắt ném cho Minh Đô một tấm khế ước.

	Trong game khế ước tương đương với chi phiếu, player bắt được sau có thể đi hệ thống ngân hàng hối đoái bằng nhau hạn mức kim tệ, ra tiền một phương tự nhiên là ký khế ước người.

	"V~lều, con dấu là ta đưa ra đến!" Bắc Minh Hữu Ngư thấy Minh Đô thả cái phép thuật cũng dám tranh công, không cam lòng yếu thế nói.

	"Ngươi cũng có phần!" Vô Kỵ lại ném đi một tấm khế ước.

	"Ta thả kết giới đã khống chế!"

	"Chúng ta bắn tên!"

	Xuân Tường cùng Dương Na Linh Lung Mộng ba người các đến một triệu, cuối cùng chỉ còn dư lại một mặt mộng bức Bao Tam, Doãn lão nhị, Ký Ngạo, Danh Kiếm Đạo Tuyết bốn người.

	Này mấy cái đen đủi tuy rằng theo đến rồi, thế nhưng đánh nhau cái gì đều không xuyên vào tay... Thấy người khác đều có tiền nắm, mấy người trong lòng cái kia gấp a, con mẹ nó sớn biết rõ liền không chọn cận chiến nghề nghiệp, mèo ở trong bóng tối gieo vạ người đến nhiều tiền dễ dàng a.

	"Chúng ta cho các ngươi cố lên!" Đến cùng vẫn là Ký Ngạo khá là vô liêm sỉ, tung tối không biết xấu hổ lý do.

	Vô Kỵ mắt lé nói: "Vậy cũng là à?"

	"Ngươi nói xem?" Bao Tam cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng nhau móc ra vũ khí, Doãn lão nhị cũng một bộ ăn thịt người vẻ mặt.

	"Ngạch..." Vô Kỵ xoay mặt xem những người khác.

	Làm sao những người khác đã bắt được tiền, ai còn quản Vô Kỵ chết sống, tất cả đều cho rằng không nhìn thấy.

	Vô Kỵ càng làm ánh mắt chuyên hướng Vương Vũ, Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Chỉ cần có ta cái kia một phần là được, có tính hay không ăn thua gì đến ta!"

	"Mịa nó!" Vô Kỵ bất đắc dĩ,

	Chỉ được móc ra bốn tấm khế ước ném cho Bao Tam mấy người, lúc này Vô Kỵ trong tay chỉ còn dư lại ba triệu.

	Do dự chốc lát, Vô Kỵ chung quy không dám đắc tội Vương Vũ, chính mình để lại một triệu, đem còn lại hai triệu ký tên khế ước đưa cho Vương Vũ, Vương Vũ không hề liếc mắt nhìn liền bỏ vào trong bao.

	Chia của xong xuôi, mọi người tứ tán rời đi đi thích ứng mới lãnh địa.

	Vương Vũ cũng định tìm cái nhiệm vụ làm làm, đột nhiên lại nhận được điện thoại nhắc nhở.

	"Ngày hôm nay điện thoại cũng thật nhiều a."

	Vương Vũ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, lui ra game, cầm điện thoại di động lên một xem dĩ nhiên là Yêu Nghiệt hoành hành đánh tới.

	"Làm gì? Có chuyện gì sao?" Chuyển được điện thoại sau, Vương Vũ buồn bực hỏi.

	Yêu Nghiệt hoành hành nhưng là ( trọng sinh ) bên trong đại nắm, chuyện làm ăn rất bận rộn, trong tình huống bình thường rất ít chủ động liên hệ Vương Vũ.

	Điện thoại một bên khác, Yêu Nghiệt hoành hành cấp hống hống nói: "Ta ở Dư Huy Thành đây, cho ta cái quyền hạn, ta muốn đi tà mã Đài Thành.  "

	"Xem cái rắm!" Vương Vũ bĩu môi nói: "Một người đều không có, có gì đáng xem!"

	Hắc Long hội là trên cái đảo này chủ yếu nhất nhân khẩu, Hắc Long hội này vừa đi không chỉ có mang đi hết thảy Hắc Long hội player, liền uy quốc hắn dân bản địa cũng đều theo rời đi, hiện tại trên đảo toàn bộ đều là quốc phục player, to lớn tà mã đài càng là chỉ còn dư lại Toàn Chân giáo một nhóm người, có gì đáng xem, lại không phải không quen biết.

	"Ta lại không phải xem người" Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Ta là khảo sát một hồi khu mỏ quặng."

	Yêu Nghiệt hoành hành nhưng là quốc phục to lớn nhất khoáng thạch thương nhân, quốc phục hết thảy chủ thành khu mỏ quặng đều bị Yêu Nghiệt hoành hành nắm giữ, hiện tại có mới chủ thành, Yêu Nghiệt hoành hành đương nhiên phải ngay đầu tiên nhúng tay vào, xem ra Yêu Nghiệt hoành hành cái này đại chưởng quỹ làm cũng coi như xứng chức.

	"Hắc..." Vương Vũ không nói gì nói: "Ngươi vẫn đúng là coi chính mình là người làm ăn a."

	Lầm bầm, Vương Vũ cúp điện thoại, tự mình tự lên tuyến.

	Sau khi online, Vương Vũ phát hiện Vô Kỵ cũng không hề rời đi, mà là cười híp mắt nhìn mình hỏi nói: "Nghe điện thoại đi tới?"

	"Đúng đấy..."

	"Lão yêu đánh tới?"

	"Làm sao ngươi biết?" Vương Vũ lăng.

	"Muốn tới khu mỏ quặng xem một chút đi!" Vô Kỵ vừa cười.

	"Hắn là ngươi đệ vẫn là ta đệ?" Vương Vũ hơi kinh ngạc phát hiện mình cũng không bằng Vô Kỵ giải huynh đệ của chính mình.

	"Khà khà!" Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Chúng ta đến Tá Hạ thành hỗ trợ thời điểm ta liền cho hắn phát quá tin tức..."

	"..." Vương Vũ không nói gì nói: "Ngươi đây là ở tính toán hắn đi."

	"Nói cái gì!" Vô Kỵ khoát tay nói: "Cái này gọi là hợp tác, hiểu không? Chỗ béo bở không cho người ngoài, không muốn dùng ngươi dơ bẩn tư duy đến hoài nghi ta thuần khiết nhân cách."

	"Thuần khiết? Ta phi!" Vương Vũ tàn nhẫn mà trùng Vô Kỵ xếp đặt ngón giữa.

	PS: Trời mưa, cảm giác thật tốt, không ngủ thực sự là bạch mù cái này khí trời, mọi người ăn được ngủ ngon...