Chương 1795: Bài diện 

	Toàn Chân giáo đám người ngày bình thường mặc dù không sợ trời không sợ đất, nhưng là bọn hắn xưa nay không ăn thiệt thòi trước mắt, có thể thấy được cũng là có tự biết rõ người.

	Đám người kia đối với mình định vị chính là một đám từ đầu đến đuôi giặc cỏ, ngày bình thường đám người kia làm cũng đều là đoạt BOSS, hắc trang bị chờ nhìn mười phần bỉ ổi sự tình.

	Bọn hắn chơi đùa hết thảy cũng đều là lấy vui vẻ làm chủ tiểu phú tức an, cái gì tranh bá thiên hạ loại hình Lăng Vân chí khí đám người kia là xưa nay không tồn tại, huống chi là đánh chức nghiệp thi đấu loại này nhìn mười phần chính thức hành vi.

	Chớ nói chi là đi quốc tế trên sàn thi đấu cùng những cái kia trong ngày thường chính mình chỉ ở trong màn hình mới có thể gặp một lần cao thủ so sánh hơn thua.

	Lúc này đột nhiên nghe Vô Kỵ nói, mọi người trong lòng cũng khó tránh khỏi khẩn trương.

	Không có cách, đám người kia chính là nghĩ tới lấy giết người phóng hỏa đoạt trang bị nhân sinh bình thường sống, ai ngờ người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình, liền ngay cả đám người kia chính mình cũng không nghĩ tới, bọn hắn cũng sẽ có ngày đó.

	"Không đi được hay không?"

	Ký Ngạo trước hết nhất lên tiếng, phá vỡ yên tĩnh.

	Cấp S thi đấu vòng tròn chiến đội gánh vác không chỉ là thắng thua đơn giản như vậy, còn gánh vác lấy quốc gia vinh quang, mọi thứ lên cao đến quốc gia mặt mũi, đây cũng không phải là chuyện nhỏ.

	Ký Ngạo đến cùng chỉ là đứa bé, đột nhiên bị ủy thác trách nhiệm, Ký Ngạo đương nhiên sau đó ý thức khiếp đảm.

	"Không được đi." Vương Vũ vuốt cằm nói: "Ta có thể nghe nói chức nghiệp thi đấu vòng tròn quan á quân đều là có tư cách dự thi đội ngũ, nếu như không đi thì tương đương với bỏ quyền, ta biết các ngươi không sợ mất mặt, thế nhưng là trong chuyện này không chiến mà bại rớt không chỉ là chúng ta Toàn Chân giáo mặt mũi."

	Cấp S thi đấu vòng tròn làm quốc tế thi đấu sự tình, chiến đội đại biểu chính là quốc gia, Toàn Chân giáo không chiến mà bại, cơ bản chẳng khác nào quốc gia không chiến mà bại.

	Loại chuyện này ảnh hưởng nói lớn không lớn, nói nhỏ khẳng định không nhỏ.

	Làm người phải có một cỗ kình, ngươi có thể bị đánh bại, nhưng là không thể bị đánh bại, nếu như ngay cả một trận chiến dũng khí đều không có, vậy nhưng thật sự là mất mặt đến nhà.

	Đối với những cái kia không biết xấu hổ chiến đội tới nói, tối đa cũng liền vác một cái bêu danh, không thương tổn gân cốt cũng không phạm pháp, thế nhưng là đối với bất kỳ một cái nào bình thường người trong nước tới nói, ai nguyện ý bị người đâm cột sống?

	Toàn Chân giáo đám người kia mặt dày vô sỉ không giả, thế nhưng là tại trái phải rõ ràng bên trên vẫn là rất tự hiểu rõ.

	"Chính là." Minh Đô cũng ở một bên cười hì hì nói: "Đạo tuyết vẫn chờ đoạt giải quán quân lên làm cửa con rể đâu."

	"Con rể DM mày! Đừng đề cập việc này!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy, sắc mặt tối sầm lại hung hăng trợn nhìn Minh Đô một chút.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng là muốn mặt người, con rể tới nhà chỉ là Mộng cô nương mong muốn đơn phương sự tình, người bình thường có tay có chân ai nguyện ý liếm láp mặt đi xem người khác ánh mắt.

	Hôn nhân loại sự tình này nặng nhất môn đăng hộ đối, giống Vương Vũ loại tình huống này còn dễ nói, dù sao nhà trai dưới đại bộ phận tình huống bình thường sẽ không ghét bỏ nhà gái gia đình như thế nào, có thể giống Danh Kiếm Đạo Tuyết loại tình huống này liền hoàn toàn khác biệt.

	Cái gọi là cầm quán quân liền cho cái chức vị như thế nào như thế nào có lẽ là chăm chú, sau đó đối với Danh Kiếm Đạo Tuyết mà nói, đây chính là cho mình một cái hạ bậc thang.

	Coi như thật cầm quán quân lại như thế nào? Cái này chức vị là người khác bố thí cho mình, vốn chính là không ngang nhau quan hệ lại có thể nào để người khác coi trọng chính mình.

	Cái gọi là chí sĩ không uống Đạo Tuyền chi thủy, liêm người không nhận đồ bố thí, Toàn Chân giáo người cầm chuyện này nói đùa vẫn được, chính Danh Kiếm Đạo Tuyết khẳng định là sẽ không coi là thật.

	Gặp Danh Kiếm Đạo Tuyết phản ứng như thế, Toàn Chân đám người tất nhiên là một mặt mờ mịt.

	Bất quá người khác không hiểu rõ Danh Kiếm Đạo Tuyết là thế nào cái tâm tư, Vô Kỵ lại là lập tức liền nhìn ra, cười tủm tỉm nói: "Đạo tuyết cũng đủ ngạo kiều, hắn ngại chính mình không đủ bài diện."

	"Bài diện?" Minh Đô buồn bực nói: "Bao lớn bài diện là bài diện?"

	"Nói như vậy." Vô Kỵ nêu ví dụ nói: "Nếu như ngươi là giàu nhất thế giới, một cái chơi đùa tiểu lưu manh muốn cưới ngươi khuê nữ ngươi sẽ như thế nào?"

	"Dựa vào cái gì?" Minh Đô nắm tay, một mặt khó chịu.

	"Thấy không..." Vô Kỵ cười nói: "Đạo tuyết chính là cái này ý nghĩ, chỉ bất quá hắn là sợ bị người khinh bỉ một phương."

	Lúc này, những người khác cũng đều minh bạch Vô Kỵ ý tứ.

	Còn không phải sao, trò chơi chơi cho dù tốt, ở trong game kiếm tiền vớt lại nhiều, cũng cuối cùng bất quá là một cái người chơi, tại những cái kia thượng tầng xã hội trong mắt người y nguyên không phải có thể tới tướng xứng đôi địa vị.

	"Vậy làm sao bây giờ? Như hoa như ngọc nàng dâu không cưới rồi?"

	Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, Minh Đô so Danh Kiếm Đạo Tuyết còn gấp đâu, Toàn Chân giáo bên trong cái này hai hàng ngày bình thường đi gần nhất, quan hệ cũng là tốt nhất, Minh Đô còn trông cậy vào Danh Kiếm Đạo Tuyết ở rể về sau mang theo chính mình phát tài đâu.

	"Đem bài diện tăng lên là được rồi chứ sao." Vô Kỵ thản nhiên nói.

	"Cái này. . . Này làm sao xách?" Đoàn người lần nữa một mặt mộng bức.

	Nói cho cùng, tất cả mọi người là bình dân, cho dù là Ký Ngạo loại này Franklin đời thứ hai, tại những cái kia tài phiệt trong mắt cũng chỉ có thể xem như giai cấp tư sản dân tộc, trong con mắt của bọn họ căn bản cũng không có bài diện cái này khái niệm.

	Vương Vũ nhà ngược lại là gia đại nghiệp đại, nhưng bọn hắn loại này võ học thế gia tư tưởng đều là tương đối bảo thủ tích, làm việc khiêm tốn, mặc dù có thực lực lại kinh thường tại xuất đầu lộ diện, nếu là công phu vòng, nhấc lên Vương gia khẳng định đều chạy theo như vịt, nhưng là vốn liếng trong vòng lại là thanh danh không hiện.

	"Tìm cùng Mộng cô nương nhà lực lượng ngang nhau kẻ có tiền đích thân thích chứ sao." Vô Kỵ nói: "Còn có thể thế nào? Chẳng lẽ một lần nữa đầu thai một lần?"

	"Cùng Mộng cô nương nhà lực lượng ngang nhau kẻ có tiền đích thân thích?" Minh Đô nghe vậy nhếch miệng nói: "Ta nếu là có kia thân thích, ai mẹ nó cùng các ngươi đám người này cặn bã ở trong game làm qua đường phố chuột."

	"Lão Lý đúng trọng tâm!"

	"Lão Lý nói cực phải!"

	Đoàn người cùng nhau gật đầu.

	Trò chơi cùng hiện thực, vòng tròn không giống, là rất khó chơi đến một khối tích, nhìn Yêu Nghiệt hoành hành liền biết, ngày bình thường đánh cái tranh tài kéo cái nhạt vẫn được,  nếu thật là để hắn tốn sức đi xoát bản đoạt BOSS, hắn tình nguyện tìm một chỗ ngủ một giấc.

	"Vô Kỵ, ngươi không phải thường xuyên thổi bức ngươi tiếp xúc đều là cự ngưu ép người sao? Giúp đạo tuyết tìm thân thích a."

	"Hắc hắc!" Vô Kỵ cười nói: "Sạch nói nhảm, ta biết những người kia đều rất bận rộn, nào có ở không để ý tới loại chuyện nhỏ nhặt này."

	"Đáng thương rắc." Đám người vỗ Danh Kiếm Đạo Tuyết bả vai an ủi: "Đạo tuyết, ngươi điều kiện cũng không kém, lại tìm một cái chính là."

	"Cuồn cuộn lăn cút cút!" Danh Kiếm Đạo Tuyết phẫn nộ hướng mọi người dựng thẳng ngón giữa.

	...

	"Thầu xây dựng, có hay không tại?"

	Ngay tại Toàn Chân đám người hồ nháo thời điểm, đột nhiên Vương Vũ cửa sổ chat phát sáng lên, Vương Vũ mở ra tin tức xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người.

	Tin tức không có cái gì chỗ đặc biệt, nhưng là gửi thư tín người lại là một cái Vương Vũ hồi lâu không có thượng tuyến hảo hữu —— Mã Lan hoa.

	Nhìn thấy cái này ID, Vương Vũ nhất thời đều không nghĩ bắt đầu là ai, bất quá nhìn thấy xưng hô Vương Vũ đột nhiên kịp phản ứng, cái này Mã Lan hoa đúng là mấy tháng trước yên lặng rời đi Mã Lỵ.

	Đến cùng là tại chung một mái nhà sinh hoạt trôi qua, không có khả năng một điểm tình cảm đều không có, gặp miểu không tin tức Mã Lỵ đột nhiên thượng tuyến, Vương Vũ cũng không khỏi đến kích động một chút, vội vàng trả lời: "Ngươi tiểu cô nương này, chạy đi đâu?" . . .