Chương 891: Bị sái
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân siêu phẩm thầy tướng hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc bạo phong Pháp thần Ngân Hồ thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục tu chân tán gẫu quần
 
 	"Ngươi còn biết ca hát?" Nhìn thấy minh đều đứng dậy, Đội Trưởng biệt khai thương vô cùng bất ngờ.
 
 	"Đương nhiên, ta là chuyên nghiệp, đế đô âm viện biết không? xx giới sinh viên tài cao." Minh đều chỉ mình mèo khen mèo dài đuôi nói.
 
 	"Đế đô âm viện sinh viên tài cao? Minh đều lợi hại như vậy?" Nghe được minh đều, Vô Kỵ mấy người cũng là thán phục không ngớt.
 
 	Đế đô âm viện nhưng là toàn quốc kể đến hàng đầu viện giáo, minh đều là học âm nhạc xuất thân, cái này Toàn Chân giáo người cũng đều biết, có thể đại gia chẳng ai nghĩ tới minh đều vẫn là xuất thân đại học danh tiếng.
 
 	"Nhân sĩ chuyên nghiệp? Không giống a..." Đội Trưởng biệt khai thương đánh giá minh đều một chút, vuốt cằm đăm chiêu.
 
 	Hiện tại chơi âm nhạc cùng trước đây không giống nhau, trước đây đại gia đều giảng thực lực, hiện tại giảng nhưng là hình tượng, cái nào làm hồng ca sĩ không đều là ngọc thụ lâm phong, minh đều bộ dạng này xác thực thảm chút.
 
 	Đúng Đội Trưởng biệt khai thương, minh đều cũng không sinh khí, mà là cười khổ nói: "Vì lẽ đó ta liền đổi nghề mà..."
 
 	"Ngạch..." Đội Trưởng biệt khai thương hỏi: "Ngươi hiện tại cái gì công tác?"
 
 	"Thành quản!"
 
 	"Này hai chuyên nghiệp cũng rất tiếp cận... Phù hợp ngài khí chất." Đội Trưởng biệt khai thương có cảm giác xúc nói rằng.
 
 	Vương Vũ hiếu kỳ nhỏ giọng hỏi Vô Kỵ nói: "Minh đều cái gì khí chất?"
 
 	"Lưu manh." Vô Kỵ nói. (chỉ do trêu chọc, kỳ thực chúng ta nơi này thành quản chấp pháp đều rất văn minh, minh đều như vậy lưu manh chỉ là ví dụ. )
 
 	... ...
 
 	Làm nhân sĩ chuyên nghiệp, minh đều tuy nhưng đã đổi nghề nhiều năm, chuyên nghiệp trình độ đó là khá cao, nói chuyện đến xướng, hắng giọng một cái liền mở ra giọng.
 
 	Nhớ tới game là tây huyễn bối cảnh, minh đều lên trước một cái đại chiêu, dùng điệu vịnh than đến rồi một khúc tối nay không người ngủ.
 
 	Đương nhiên, điệu vịnh than chỉ có ngưu thúc loại này nhân sĩ chuyên nghiệp hiểu, Toàn Chân giáo này quần lưu manh cùng Kiếm Chỉ thương khung đám kia manh lưu nghe tới quỷ khóc thần hào tự.
 
 	Minh đều một khúc xướng tất, mọi người thả ra bưng lỗ tai tay dồn dập chạy đến trước cửa, Vô Kỵ quay về phía trên hỏi: "Thế nào? Lão gia ngài hài lòng ba "
 
 	"Vẫn được, có điều ta không thích, có hay không thông tục chút?" Trống trải âm thanh thản nhiên nói.
 
 	"Có!" Minh đều gỡ bỏ cổ họng lại tới nữa rồi một khúc ái tình buôn bán, không hổ là nhân sĩ chuyên nghiệp, mỗi cái lĩnh vực đều bắt bí đến vô cùng chính xác.
 
 	Minh đều hát xong, thanh âm nói: "Ân, không sai, trở lại một khúc nhanh tiết tấu."
 
 	Vô Kỵ nghe vậy, âm thầm cau mày, này đậu má đến cùng là người là quỷ, làm sao vẫn chưa xong không còn.
 
 	Cũng may minh đều trong ngày thường ngột ngạt rất lâu, lúc này gặp phải tri âm ngược lại cũng xướng lên hưng, nghe vậy lập tức vỗ tiết tấu hô một đoạn núi đao biển lửa.
 
 	Ba thủ ca đầy đủ hát 15 phút, minh đều cổ họng đều sắp gọi ách, trống trải âm thanh vẫn không tha thứ: "Trở lại mấy thủ..."
 
 	Lần này Vô Kỵ rốt cục nhận ra được một chút không đúng, trùng Bao Tam cùng Doãn lão nhị làm thủ hiệu.
 
 	Hai người nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh, thừa dịp minh đều tiếng ca, dùng sức đẩy một cái, đẩy ra tàng bảo thần điện môn.
 
 	"Không được, chúng ta bị lừa rồi!"
 
 	Thấy cảnh này, Vô Kỵ cả kinh, vội vàng nói: "Nghề nghiệp chiến sĩ nhanh chặn cửa! Những người khác theo ta đi vào."
 
 	Môn đẩy một cái liền mở, hiển nhiên vừa nãy Đội Trưởng biệt khai thương chiếc chìa khóa cắm vào đi thời điểm, môn cũng đã mở ra, đồng thời ở đại gia đi tới trước, tàng bảo thần điện thì có người khác.
 
 	Vừa mới cái kia âm thanh, chính là bên trong người vì kéo dài thời gian mà giả thần giả quỷ, ở Đội Trưởng biệt khai thương đẩy cửa trước doạ dẫm đại gia, hiện tại cửa bị mở ra, lừa gạt thuật đương nhiên tự sụp đổ.
 
 	Theo nói, Vô Kỵ trước tiên vọt vào tàng bảo bên trong thần điện, những người khác cũng theo sát phía sau đi vào theo.
 
 	Bao Tam cùng Doãn lão nhị chờ nghề nghiệp chiến sĩ đem vũ khí xoay ngang, gắt gao niêm phong lại cửa.
 
 	Tàng bảo thần điện vô cùng rộng rãi, hơn nữa liền một chủ điện, không có nhà kề góc chết, tầm nhìn vừa xem hiểu ngay.
 
 	Có thể Vô Kỵ chờ người vọt vào thần điện sau nhưng không nhìn thấy nửa bóng người, chỉ có đại điện trung tâm trong ma pháp trận, có một mở ra hòm báu.
 
 	Hòm báu chu vi ma pháp trận minh văn lu mờ ảm đạm, rất rõ ràng đã bị người phá giải rơi mất, đại gia cẩn thận từng li từng tí một đi ra hòm báu bên cạnh, quay về hòm báu điều tra một phen, phát hiện trong hòm báu cũng là không hề có thứ gì.
 
 	Vô Kỵ nhíu mày nói: "Ồ? Không thể a? Vừa nãy này trong phòng tuyệt đối có người! Rất khả năng là tiềm hành, đại gia nhanh chống tàu ngầm."
 
 	Nghe được Vô Kỵ, mọi người dồn dập móc ra vôi phấn hướng về bốn phía tát đi, rất nhanh đại điện trên mặt đất tràn lan dày đặc một tầng màu trắng.
 
 	Nhưng mà vẫn là không có ai xuất hiện.
 
 	"Vậy thì kỳ quái, lẽ nào hắn cũng sẽ chui xuống đất hay sao?" Nhìn chu vi cảnh tượng, Vô Kỵ càng kỳ quái.
 
 	Ngay ở Vô Kỵ bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, Vương Vũ đột nhiên kêu lên: "Ai ở phía trên!" Nói, Vương Vũ móc ra một cây chủy thủ, giơ tay liền hướng trên ném đi ra ngoài.
 
 	"Đốc!"
 
 	Một đạo bóng người màu xanh lục chợt lóe lên, Vương Vũ chủy thủ thất bại cắm ở trên trần nhà.
 
 	Vào lúc này đại gia tài hoãn quá thần lui tới trên trần nhà xem, trên trần nhà rỗng tuếch.
 
 	Vô Kỵ sờ sờ mũi nói: "Lão Ngưu, ngươi ảo giác đi, trần nhà như thế bình, làm sao có khả năng giấu người."
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ nhìn Vô Kỵ một chút, vuốt cằm gật đầu nói: "Hẳn là, gần nhất tinh thần không tốt lắm."
 
 	Tiếp theo Vô Kỵ lại nói: "Được rồi, bên trong không ai, chúng ta tiếp tục tìm bảo tàng đi."
 
 	"Không ai?"
 
 	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Kiếm Chỉ thương khung các người chơi có chút không hiểu ra sao, một mực chắc chắn thần điện có người chính là hắn, nói thần điện không ai cũng là hắn, đến cùng nên tin cái nào một câu?
 
 	Không đợi bọn họ đưa ra nghi vấn, Đội Trưởng biệt khai thương nói: "Được rồi, không ai càng tốt hơn, mục tiêu của chúng ta không phải boss, nhanh đưa tìm đồ vật."
 
 	Kim chủ đều nói lời này, đại gia hết thảy nghi ngờ cũng là yết ở trong bụng, phân tán ra đến đúng thần điện các góc bắt đầu rồi địa truy quét, hi vọng tìm ra thứ mà chính mình cần.
 
 	Nhìn thấy các người chơi tứ tán ra, trên trần nhà hạ xuống một vệt ánh sáng xanh lục, thẳng đến cửa thần điện mà đi.
 
 	Ngay ở ánh sáng xanh lục muốn đến cửa lớn thời điểm, cửa Doãn lão nhị trong nháy mắt cự nhân hóa, thiên thần chi thuẫn hướng về cửa đập một cái, trực tiếp niêm phong cửa, đồng thời chỉ nghe minh đều gầm lên một tiếng, một đạo thô to sét từ trên trời giáng xuống, đập về phía ánh sáng xanh lục.
 
 	Ai biết cái kia ánh sáng xanh lục nhất chuyển loan ở minh đều bạo lôi thuật tạp đến chính mình trước, mạnh mẽ thay đổi phương hướng né qua.
 
 	Đến lúc đó vây quanh ở bạo lôi thuật chu vi Xuân Tường ám hắc kết giới cũng đã bay lên, ánh sáng xanh lục đột nhiên gia tốc, ở trong tối hắc kết giới bay lên trước, mấy trăm năm vượt qua ba mét khoảng cách, nhảy ra ngoài.
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là sững sờ.
 
 	Mịe, dựa vào tốc độ di động trước tiên né lấy tốc độ xưng lôi hệ phép thuật, sau né phạm vi khống chế, cái tên này đến cùng bỏ thêm bao nhiêu nhanh nhẹn? Sẽ không là bật hack đi.
 
 	Rất nhanh, đại gia phản ứng lại, cuống quít hướng về ánh sáng xanh lục phương hướng vọt tới.
 
 	Cái kia ánh sáng xanh lục tốc độ nhanh chóng, so với đại gia tưởng tượng còn thực sự nhanh hơn nhiều, mười mấy người cùng nhau tiến lên, thậm chí ngay cả cái bóng đều không tìm thấy.
 
 	Đảo mắt công phu, ánh sáng xanh lục xông đến Vương Vũ trước mặt, Vương Vũ đột nhiên đưa tay một lâu, như muốn đè lại, kết quả thủ hạ hết sạch, cũng bị ánh sáng xanh lục cho né qua.
 
 	"Ha ha ha ha, ngu ngốc, ngu ngốc!"
 
 	Né qua player bao vây, ánh sáng xanh lục nhảy đến mọi người cách đó không xa thùng bên, nhảy chân trào nở nụ cười.