Chương 1781: Địch ta không phân 

	Nhìn xem Vương Vũ bóng lưng rời đi, Vô Kỵ quay đầu lại chỉ vào mặt khác hai cái phương hướng phân biệt đối Bắc Minh Hữu Ngư cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Các ngươi qua bên kia mang theo bọn hắn khắp nơi đi dạo, đợi chút nữa nghe ta mệnh lệnh."

	Đầy khắp núi đồi Xuân Giang Thủy Noãn người chơi tản ra nhìn binh lực chia thành tốp nhỏ, hết sức dễ dàng đánh tan, nhưng nếu thật là một chút xíu từng bước xâm chiếm, cũng không thực tế.

	Dù sao Xuân Giang Thủy Noãn người chơi cũng không phải đồ đần, phía trên chiến trường thế nhưng là có người chơi số lượng biểu hiện, phía bên mình đồng bạn từng đội từng đội biến mất tất nhiên sẽ gây nên người chơi khác chú ý, đến lúc đó bọn hắn khẳng định sẽ còn tụ tập tại một khối.

	Cho nên đao cùn tử cắt thịt ở chỗ này là không làm được tích, nhất định phải tại bọn hắn kịp phản ứng trước đó, đem những người này tụ tập lại từng ngụm từng ngụm nuốt mất mới được.

	Hơn ba trăm người quá nhiều, một ngụm khẳng định nuốt không xong, chia ba miệng đến nuốt hiển nhiên liền muốn dễ dàng một chút.

	"Minh bạch!"

	Cùng Vô Kỵ cùng nhau chơi đùa trò chơi lâu như vậy, Danh Kiếm Đạo Tuyết đám người tự nhiên đoán được Vô Kỵ ý đồ, hai người thân hình thoắt một cái, liền biến mất ở không khí bên trong.

	...

	Trên sườn núi, Michael con vịt chính ngậm một cọng cỏ, buồn bực ngán ngẩm ngồi tại chỗ cao chỉ huy thủ hạ "Lục soát núi", trên mặt viết đầy không kiên nhẫn.

	Rất hiển nhiên, đối với Phi Thiên Đức chỉ lệnh, Michael con vịt trong lòng là rất có ý kiến.

	"Phi!" Thấy mình thủ hạ nhóm từ dốc núi đều muốn lục soát chân núi còn không có lục soát nửa cái bóng người, Michael con vịt nhổ ra trong miệng thảo, khó chịu nói: "Ngươi nói lão đại là không phải có mao bệnh! Đối phó mười mấy người mà thôi, về phần như vậy gióng trống khua chiêng đâu nha, lục soát núi, lục soát cái rắm! Đám người kia không chừng ở nơi nào bịt mắt trốn tìm đâu."

	"Đúng rồi!" Michael con vịt bên người một cái gọi vịt muối đại thúc cầm đại thuẫn chiến sĩ cũng phụ hoạ theo đuôi nói: "Muốn ta nói, chúng ta liền nên tập trung ở một khối , chờ lấy địa đồ co lại vòng, đám kia vương bát đản tránh được nhất thời không tránh được một thế, sớm tối còn không phải cùng chúng ta chính diện cương."

	"Đây không có khả năng." Michael con vịt buồn bực nói: "Lão đại kia tính tình ngươi cũng không phải không biết, chúng ta cái này nhiều người chẳng lẽ hắn sẽ chờ lấy người khác tới tìm chúng ta hay sao?"

	"Cũng thế..." Vịt muối đại thúc nghe vậy, yên lặng thở dài một hơi.

	Không có cách, quan hơn một cấp đè chết người a, Xuân Giang Thủy Noãn là cái phòng làm việc tính chất Guild, Phi Thiên Đức cái này Guild hội trưởng chính là lão bản, không nghe lão bản chính là nện chính mình bát cơm, không phục không được.

	"A? Bên kia giống như có người tới.

	"

	Ngay tại hai người buồn bực thời điểm, Michael con vịt ngẩng đầu một cái liền thấy một thân ảnh đường hoàng xuyên qua lục soát tuyến, chính lấy cực nhanh tốc độ từ chân núi hướng trên sườn núi chạy tới.

	Người kia dáng người khôi vĩ, cách đấu gia cách ăn mặc, chính là Vô Kỵ phái tới làm mồi nhử Vương Vũ.

	Vương Vũ rất có làm mồi nhử giác ngộ, tuyệt không che giấu, nghênh ngang xông lên núi, có thể khiến Vương Vũ không tưởng tượng được là, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi vậy mà xong không nhìn hắn.

	Bất quá ngẫm lại cũng không có tâm bệnh, Xuân Giang Thủy Noãn cái này một cái Guild liền đem gần ngàn người, mặc dù không đến mức lẫn nhau không biết, nhưng đại đa số người đều là gặp mặt nhìn quen mắt, biết đối phương danh tự mà thôi, cũng không tính đặc biệt quen thuộc, nhìn thấy cái hơi có vẻ sinh sơ gương mặt cũng là tập mãi thành thói quen.

	Nếu như Vương Vũ là lén lén lút lút hướng trên núi đi, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi khẳng định sẽ ngăn lại Vương Vũ cẩn thận đề ra nghi vấn một phen, có thể Vương Vũ như thế quang minh chính đại hướng trong đám người đi, đoàn người ngược lại là coi Vương Vũ là thành người một nhà.

	Liền ngay cả trên sườn núi Michael con vịt đều coi là Vương Vũ là chính mình Guild người chơi, sở dĩ vội vã chạy lên núi đến hẳn là có chuyện gì phải ngay mặt đối với mình cái này lĩnh đội nói đến.

	Thế là Michael con vịt vội vàng đứng dậy, đối Vương Vũ hô: "Bên này, ta ở chỗ này."

	Kỳ thật Vương Vũ cũng không biết nên tìm ai, không ai để ý chính mình Vương Vũ còn đang buồn bực đâu, lúc này gặp có nhân chủ động đứng lên nhường cho mình đi qua, Vương Vũ cũng không có do dự, chạy Michael con vịt vị trí liền chạy quá khứ.

	Vương Vũ tốc độ di chuyển bao nhanh a, giây lát ở giữa liền vọt tới Michael con vịt cách đó không xa.

	"A? Ngươi là?"

	Theo Vương Vũ cách mình càng ngày càng gần, khi thấy rõ Vương Vũ nghề nghiệp thời điểm, Michael con vịt cũng đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

	Cách đấu gia làm  « trùng sinh » trung hạ thủy đạo chức nghiệp luôn luôn không khai người chào đón, Xuân Giang Thủy Noãn làm một thương nghiệp tính chất Guild, nhận người khẳng định rất thận trọng, cho nên Guild bên trong cách đấu gia liền mấy người kia, Michael con vịt cũng đều nhận biết, chưa thấy qua bộ dạng như thế khôi ngô cách đấu gia a.

	Ngây người một lúc công phu, Vương Vũ đã cách Michael con vịt cùng vịt muối đại thúc hai người không đến mười mét, khoảng cách này, Vương Vũ diện mạo cùng cách ăn mặc tất nhiên là tương đối rõ ràng.

	Michael con vịt nhíu nhíu mày lông mày cúi đầu hướng Vương Vũ ngực liếc một cái, chỉ gặp Vương Vũ ngực Guild huy chương vị trí treo một cái chói mắt Âm Dương ngư.

	"! ! !"

	Nhìn thấy kia Âm Dương ngư, Michael con vịt chợt cảm thấy đầu ông một tiếng, hoảng sợ chỉ vào Vương Vũ nói: "Ngươi là thật dạy người! !"

	"Đúng vậy a!"

	Michael con vịt vừa dứt lời, Vương Vũ đã vọt tới Michael con vịt trước người, "Phải" chữ lối ra, Vương Vũ tiến lên trước một bước, vai phải Mãnh Nhân hướng phía trước một đỉnh, "A" chữ phần cuối, Vương Vũ bả vai theo tiếng nói trùng điệp đè vào Michael con vịt ngực.

	Thiết sơn chỗ tựa lưng! !

	Cách đấu gia 30 cấp kỹ năng, tổn thương không phải phi thường đột xuất, bất quá lại có phi thường cường thế đánh lui hiệu quả.

	"Ầm!"

	Michael con vịt chợt cảm thấy ngực một cỗ cự lực truyền đến, trực tiếp liền bị Vương Vũ một cánh tay đỉnh về sau bay ra ngoài.

	Michael con vịt nghề nghiệp là pháp sư, HP cũng không tính quá dày, mặc dù Vương Vũ một chiêu này chủ yếu đánh chính là khống chế, có thể Michael con vịt trên đầu thanh máu lại trực tiếp hạ xuống ngọn nguồn.

	Không đợi Michael con vịt ngã xuống đất, Vương Vũ theo sát phía sau thả người nhảy lên đuổi theo, một cước giẫm tại Michael con vịt ngực, Michael con vịt hừ đều không có hừ một tiếng, liền bị Vương Vũ một cước giẫm thành bạch quang.

	...

	Thấy cảnh này, vịt muối đại thúc trợn cả mắt lên.

	Vịt muối đại thúc vạn vạn không nghĩ tới,  cái này một đường chạy tới không ai ngăn cản gia hỏa, lại chính là phía bên mình đau khổ điều tra thật dạy mục tiêu, vịt muối đại thúc còn không biết làm sao một chuyện đâu, Michael con vịt liền bị Vương Vũ một cái thiết sơn chỗ tựa lưng húc bay ra ngoài.

	Làm vịt muối đại thúc kịp phản ứng là thế nào một chuyện thời điểm, Michael con vịt đã bị Vương Vũ một cước giẫm chết.

	"Ta muốn mạng của ngươi!"

	Vịt muối đại thúc là một cái chuyên môn bảo hộ đồng đội thuẫn chiến sĩ, trơ mắt nhìn xem đồng bạn bị người một cước giẫm chết kia là thuẫn chiến sĩ sỉ nhục lớn lao, vịt muối đại thúc dưới sự phẫn nộ, giơ lên tấm chắn một cái va chạm đối Vương Vũ hậu tâm liền đánh tới.

	Vương Vũ không chút hoang mang, hai chân đứng vững, song chưởng tách ra một sai.

	"Phốc! !" một tiếng, Vương Vũ cánh tay phải dấy lên một đoàn mãnh liệt hỏa diễm.

	Ngay sau đó, Vương Vũ thân eo nhất chuyển, tay phải lòng bàn tay hướng phía dưới, một cái cổ tay chặt nằm ngang về sau chém tới, trong nháy mắt Vương Vũ trên cánh tay phải hỏa diễm huyễn hóa thành một thanh trường đao, rắn rắn chắc chắc chém vào vịt muối đại thúc trên tấm chắn.