Chương 81: Niên thú nhược điểm cùng với súng kíp ứng dụng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	( mới nhất bá báo ) ngày mai sẽ là 515, khởi điểm đầy năm khánh, phúc lợi nhiều nhất một ngày. Ngoại trừ gói quà túi sách, lần này 515 tiền lì xì cuồng phiên nhất định phải xem, tiền lì xì nào có không cướp đạo lý, định tốt đồng hồ báo thức ngang ~
 
 	"Ma pháp công kích không được hay dùng công kích vật lý a!" Vương Vũ đạo, này vẫn là Minh Đô giáo cho mình.
 
 	Ký Ngạo nói: "Không được a, công kích vật lý cũng không có gì hiệu quả, Đạo Tuyết một cái bối đâm đi tới mới đánh 20 điểm huyết."
 
 	"Không thể nào!" Vương Vũ nhìn niên thú một chút, một thân vảy đen thui toả sáng, xem ra xác thực rất kiên cố.
 
 	"Hướng về hắn không có vảy địa phương thử xem!" Vương Vũ nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết vẫy vẫy tay nói: "Đủ không tới!"
 
 	Niên thú không có vảy vị trí chỉ có hai nơi, một chỗ là đầu, một chỗ là đuôi phía dưới.
 
 	Là một người tặc, Danh Kiếm Đạo Tuyết đương nhiên sẽ không đi theo như thế một cái quái vật chính diện mới vừa, nhưng là phải để hắn đem mình âu yếm chủy thủ cắm vào BOSS hoa cúc bên trong, tính toán cũng sẽ có bóng ma trong lòng.
 
 	"Lão Lý, ngươi cũng đủ không tới?"
 
 	"Phép thuật từng thử, không điểu dùng. . ." Lão Lý nói.
 
 	"Ta thử xem!" Vương Vũ không tiếp thu cái này tà, chạy lấy đà hai bước một cái phi đạp mang theo ánh chớp đá vào niên thú trên đầu.
 
 	"Ba "
 
 	Một tiếng vang nhỏ, Vương Vũ chỉ cảm thấy như đá vào trên tảng đá như thế, hết thảy sức mạnh đều tiêu vì là vô hình.
 
 	-97, một con số ở niên thú trên đầu mạo lên.
 
 	"Hống! ! !" Niên thú bị Vương Vũ đạp đến đầu, hét lớn một tiếng, chu vi tất cả mọi người đều bị chấn động ngất đi.
 
 	Sau đó niên thú lướt qua Doãn lão nhị cùng Xuân Tường, một đầu đỉnh ở Vương Vũ trên người, đem Vương Vũ niệm khí tráo đều cho đánh đi ra.
 
 	Xuân Tường cùng Doãn lão nhị không lấy phát ra tăng trưởng, Vương Vũ lần này liền đem cừu hận cho kéo đến trên người mình.
 
 	Niên thú thú vương hống mê muội là ba giây, niệm khí tráo vô địch là lưỡng giây, từ đệ một cái công kích đến niệm khí tráo biến mất, mê muội vừa vặn kết thúc, hiệu quả sau khi biến mất, Vương Vũ ngay tại chỗ lộn một vòng, lăn tới niên thú thân thể phía dưới, vũ khí cắt đổi thành "Võ giả chấp nhất", nhắm ngay niên thú chân trước quét ngang qua.
 
 	-72
 
 	Lần này thương tổn không cao, nhưng đánh niên thú vi hơi lắc.
 
 	Niên thú gầm rú liên tục, cúi đầu liền cắn Vương Vũ, Vương Vũ đem gậy hướng về trên đỉnh đầu, đỉnh niên thú lại cương trực một hồi.
 
 	-84.
 
 	Niên thú cương trực công phu, Vương Vũ lần thứ hai lộn một vòng, từ niên thú thân để lăn đi ra, côn pháp dùng ra, đầy trời côn ảnh đem niên thú cuốn lấy.
 
 	Côn pháp cùng tay không tranh đấu không giống, đây là một môn vô cùng chú ý kỹ xảo kỹ thuật.
 
 	Lấy đoan ra sức điểm, hai bên vì là sinh tử môn, né tránh đồng thời lấy tự thân vì là trục, dùng côn quyển đến khống chế đối phương, đây là côn pháp cảnh giới tối cao.
 
 	Tiểu thuyết võ hiệp bên trong có một loại côn pháp gọi là đả cẩu bổng pháp, giảng chính là bán, phách, triền, đâm, chọn, dẫn, phong, chuyển tám quyết, tuy rằng này bổng pháp là bịa đặt đồ vật, nhưng là này bát tự khẩu quyết nhưng là chân thực tồn tại.
 
 	Vương Vũ dùng bộ này côn pháp gọi là Bàn Long côn pháp, cũng là cổ đại trong quân đội bộ binh đối phó kỵ binh công phu, chiến đấu bên trong đánh quét mã chân tương đương hữu hiệu.
 
 	Tuy rằng Vương Vũ cây gậy trong tay không phải chuyên môn Bàn Long côn, thế nhưng đối phó loại này hệ thống quái, đem cuốn lấy, cũng là thừa sức.
 
 	Vương Vũ tiếp nhận niên thú cừu hận, Xuân Tường cùng Doãn lão nhị thân chịu áp lực chợt giảm, mọi người thấy cùng niên thú đánh khó hoà giải Vương Vũ, trên mặt vẻ mặt, trong tay động tác công kích cũng đã mất cảm giác, ở trong mắt những người này Vương Vũ nghiễm nhiên là cái siêu nhân, phỏng chừng lúc này coi như Vương Vũ đem năm đó thú chọn đi, bọn họ cũng sẽ không giống trước như thế cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.
 
 	"Quái vật này không đúng a "
 
 	Thấy niên thú lắc đầu quẫy đuôi, thú vương hống làm lạnh xong xuôi, Vương Vũ vội vã sau khiêu, nhảy ra phạm vi công kích sau nói lầm bầm.
 
 	"Làm sao? Ngươi không đúng chỗ nào?"
 
 	Những người khác cũng dồn dập rút đi, sau đó hỏi Vương Vũ nói. Vương Vũ lúc này biểu hiện so với quái vật còn (trả lại) như quái vật.
 
 	"Ta công kích này có phá vỡ thuộc tính, nhưng là vẫn cứ không hạ được bao nhiêu huyết,
 
 	Lẽ nào không kỳ quái sao?" Vương Vũ không để ý tới mọi người trêu chọc, mà là nghiêm túc hỏi.
 
 	"Ta cảm thấy hẳn là cái kia tịch chi bảo vệ quan hệ." Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói.
 
 	Tịch chi xông tới cùng thú vương hống hai người này skill niên thú cũng đã dùng qua, chỉ có cái này tịch chi bảo vệ vẫn không có dùng, bất kể là từ mặt chữ ý nghĩa vẫn là từ nơi nào xem, này đều là một skill bị động.
 
 	Có lúc, skill bị động so với active skill khó chơi hơn nhiều.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Liền như thế đánh còn (trả lại) không nỡ đánh đến sáng sớm ngày mai?" Vương Vũ nhìn một chút niên thú cái kia rơi mất mới hơn một ngàn huyết, hơn nữa mơ hồ có khôi phục xu thế huyết điều, phiền muộn hỏi.
 
 	Dụng công phu chơi game nhưng là rất mệt, liên tục chiến đấu một buổi tối, mặc dù là trong game không chịu đựng nói chuyện, cũng có thể đem người tươi sống mệt chết.
 
 	Vô Kỵ nói: "Không thể có hay không giải BOSS, Thiết Ngưu ngươi có thể gánh vác được quái, đại gia toàn lực phát ra là được, liền không tin bị động không có nhược điểm!"
 
 	Mọi người gật gật đầu, tất cả đều cắt đổi trên phát ra trang, toàn lực phát ra.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đang lúc này, một tiếng súng vang, đánh niên thú khẽ run lên.
 
 	-624
 
 	Một huyết hồng con số từ niên thú trên người phiêu lên.
 
 	"Ồ?"
 
 	Mọi người kinh hãi, này giời ạ là vị nào thần nhân dĩ nhiên đánh ra cao như thế thương tổn.
 
 	Quay đầu lại, chỉ thấy Xuân Tường cầm trong tay một cây đuốc thương, đang ở nơi đó đờ ra, tựa hồ chính mình cũng không thể tin được cái kia thương tổn là chính mình đánh ra đến.
 
 	Xuân Tường là cái thuật sĩ, phát ra từ trước đến giờ rất thấp, vì lẽ đó kỹ có thể dùng hết sau, thẳng thắn móc ra trợ thủ vũ khí.
 
 	Trợ thủ vũ khí thương tổn là cùng chủ tay chồng chất, một thương xuống làm sao cũng so với pháp trượng phát sinh quả cầu năng lượng muốn cường.
 
 	Ai biết một thương dĩ nhiên đánh ra như thế cao thương tổn.
 
 	"Mịa nó, xuân ca, chân nhân bất lộ tướng a!" Tất cả mọi người sùng bái nói rằng.
 
 	Xuân Tường tỉnh táo lại, nhìn chăm chú trong tay súng kíp nói: "Ta cảm thấy là cái này thương vấn đề. . . Niên thú vật này khá là sợ hỏa dược đi."
 
 	Mọi người nghe vậy gật đầu liên tục: "Không sai, ở Hoa Hạ trong truyền thuyết, niên thú đúng là sợ hỏa dược. . . Chẳng lẽ đồ chơi này chính là niên thú nhược điểm?"
 
 	"Sẽ không sai!" Vô Kỵ nói: "Lại nói xuân ca ngươi nơi nào khiến cho loại bảo bối này?"
 
 	Trợ thủ vũ khí vốn là quý trọng cực kỳ, ở người khác đều còn dùng phi đao niên đại, Xuân Tường khoa học kỹ thuật dĩ nhiên tiến bộ đến súng kíp, thực tại làm người kinh ngạc.
 
 	"Thiết Ngưu đưa ta." Xuân Tường nói.
 
 	"Nhật, ngưu thúc! Có còn hay không bảo bối này? Đưa đô đô ta một cái thôi?" Xuân Tường mới vừa nói xong, Minh Đô liền tiến đến Vương Vũ trước mặt.
 
 	"Cút!" Vương Vũ một gậy đem Minh Đô đánh mở,  niên thú móng vuốt cũng rơi xuống Minh Đô chỗ mới vừa đứng.
 
 	Nhìn tình cảnh này, Minh Đô khuôn mặt nhỏ trắng bệch. . . Này một móng vuốt muốn ai đến rắn chắc, liền hắn cái kia tiểu thể trạng tử tuyệt đối chết thấu thấu.
 
 	"Xảy ra chuyện gì a Thiết Ngưu? Giang không được à?" Mọi người kinh hãi, những người này tuy rằng không hiểu võ học, tuy nhiên nhìn ra được, Vương Vũ gậy vừa nãy tỏ ra thành thạo điêu luyện, mà lúc này Vương Vũ côn pháp dĩ nhiên có chút tán loạn.
 
 	Vương Vũ một vừa chống đỡ, một bên lòng như lửa đốt mắng: "Tiên sư nó, một thương xuống, cái tên này điên rồi!"
 
 	Vô Kỵ hưng phấn nói: "Quả nhiên đoán được không sai, niên thú sợ hỏa dược! !"
 
 	"Sợ ngươi ma túy, cản mau giúp một tay!" Vương Vũ cũng gấp, thô tục không khỏi phun ra ngoài.
 
 	Niên thú bị Xuân Tường thương hỏa doạ đến, tốc độ cùng công kích có rõ ràng tăng lên, này đặc thù BOSS vốn là so với phổ thông BOSS khó đánh cho nhiều, thuộc tính lại tăng lên, người tập võ ở cường cũng có cực hạn có được hay không, một đám đứng nói chuyện không đau eo gia hỏa, chính ở chỗ này làm phổ cập khoa học.
 
 	Xuân Tường nghe vậy, vội vã bắt chuyện tiểu quỷ đón nhận, Doãn lão nhị cũng cắt đổi phòng ngự trang, thuẫn kích đâm đến.
 
 	Vô Kỵ cùng Lý Tuyết hai cái mục sư theo sát phía sau.
 
 	Vương Vũ lướt người đi, nhảy đến xếp sau, móc ra ba thanh súng kíp phân biệt ném cho Bao Tam, Ký Ngạo cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết, sau đó chỉ vào niên thú nói: "Làm : Chết hắn!"
 
 	Nói, Vương Vũ từ trong bao móc ra một cái vòng tròn trụ trạng đồ vật.
 
 	PS. 5. 15 "Khởi điểm" dưới tiền lì xì vũ! Buổi trưa 12 mở ra bắt đầu mỗi giờ cướp một vòng, một đại ba 515 tiền lì xì liền xem vận khí. Các ngươi đều đi cướp, cướp đến khởi điểm tệ tiếp tục đến đặt mua ta chương tiết a!