Chương 1724: Vận mệnh Thiên Bình

	"Làm sao vậy, ngạc nhiên."

	Thần Hi Vĩnh Tịch tức giận hỏi.

	Thần Hi Vĩnh Tịch lúc này chính phiền muộn đâu, nhìn ai cũng không vừa mắt.

	"Nhiệm vụ thay đổi!"

	Kinh Thành Hoa thiếu kích động kêu một tiếng, đem nhiệm vụ tiến trình chia sẻ cho Thần Hi Vĩnh Tịch.

	Thần Hi Vĩnh Tịch mở ra xem, chỉ gặp thanh nhiệm vụ bên trên viết: "Nhiệm vụ thất bại, quang minh trận doanh danh vọng -50, quang minh trận doanh vinh dự độ -200, xin mau sớm đi tìm Hồng Y chủ giáo Taylor xác nhận bổ cứu nhiệm vụ."

	Nhiệm vụ lần này thất bại như thế gọn gàng, rơi danh vọng cùng vinh dự đều hợp tình hợp lí, nhưng mà câu nói sau cùng lại trực tiếp đem Thần Hi Vĩnh Tịch ánh mắt hấp dẫn.

	"Bổ cứu nhiệm vụ! !" Thần Hi Vĩnh Tịch kích động nhìn thanh nhiệm vụ nói: "Nhiệm vụ này lại còn có khả năng cứu vãn. . ."

	"Dù sao cũng là nội dung nhiệm vụ." Kinh Thành Hoa thiếu cũng hưng phấn nói: "Nhiệm vụ này thất bại, cũng không thể để cho ta cả một đời kẹt ở chỗ này đi."

	"Có đạo lý!"

	Thần Hi Vĩnh Tịch hiểu rõ gật đầu.

	Nội dung nhiệm vụ kết thúc không thành, phía sau trò chơi tiến trình liền đình chỉ, kết thúc không thành nhiệm vụ người chơi tự nhiên là không có lại chơi đi xuống lý do.

	Trò chơi nha, làm được chính là cho người chơi, người chơi chính là hộ khách, hộ khách chính là Quang Minh thần, nhất là Kinh Thành Hoa thiếu loại này thổ hào người chơi chơi thổ hào chức nghiệp (Kinh Thành Hoa thiếu ẩn tàng chức nghiệp làm sao tới mọi người đều biết đi, ta cũng không cần tại nước một lần. ) xói mòn đối trò chơi tới nói tuyệt đối là lớn nhất tổn thất.

	Công ty game mở cửa đón khách, đương nhiên sẽ không đem kim chủ đuổi ra ngoài, lúc này mở một mặt lưới cho đến cái bổ cứu nhiệm vụ cũng thuộc về bình thường thao tác.

	Có tiền nha, chính là có thể muốn làm gì thì làm.

	Làm thánh đường võ sĩ, Hồng Y chủ giáo Taylor Kinh Thành Hoa thiếu đương nhiên là không thể quen thuộc hơn nữa, tiếp vào nhiệm vụ nhắc nhở về sau, Kinh Thành Hoa thiếu cùng Thần Hi Vĩnh Tịch hai người ngay lập tức chạy tới giáo đường.

	Vừa tới giáo đường cổng, chỉ thấy Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo một nhóm người từ trong giáo đường đi tới, một bên đi ra ngoài, còn vừa mắng: "Hắn a, còn Thần cấp BOSS đâu, cái rắm đều không nổ một cái!"

	"Ngạch. . ."

	Nhìn thấy Vương Vũ chờ người, Thần Hi Vĩnh Tịch lập tức liền ngây ngẩn cả người.

	Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt, Thần Hi Vĩnh Tịch suy nghĩ nhiều xông đi lên cho Vương Vũ một quyền. . . May đối Vương Vũ thực lực hiểu rõ, để Thần Hi Vĩnh Tịch lý trí một chút.

	"Ai u a, đây không phải thần hi lão đại sao?"

	Thần Hi Vĩnh Tịch còn chưa lên tiếng đâu, Vương Vũ sau lưng Vô Kỵ ngược lại dẫn đầu cười tủm tỉm xông Thần Hi Vĩnh Tịch lên tiếng chào.

	"Ha ha! Nguyên lai là Vô Kỵ lão Đại và Thiết Ngưu lão đại!"

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười nha, Thần Hi Vĩnh Tịch cũng là rất có phong độ nhỏ, gặp Vô Kỵ cho mình chào hỏi, cũng không có mất phân tấc, đương nhiên, chủ yếu vẫn là không dám.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ là cái muốn mặt người, nhìn thấy Thần Hi Vĩnh Tịch bộ này ăn phải con ruồi biểu lộ, nhịn không được áy náy cười cười.

	"Thần hi lão đại , nhiệm vụ đều thất bại, các ngươi còn tới nơi này làm gì?" Vô Kỵ gia hỏa này cũng là tiện ra phong cách, Thần Hi Vĩnh Tịch đều bộ dáng này, Vô Kỵ còn tiến tới góp mặt hiếu kì hỏi cái này hỏi cái kia, cái này mẹ nó rõ ràng chính là đang gây hấn với.

	"Ta nhẫn! !"

	Thần Hi Vĩnh Tịch thật sâu nhìn Vương Vũ một chút, cố nén giận dữ nói: "Vô Kỵ lão đại hảo thủ đoạn a, tại hạ có chơi có chịu, chúng ta là đến lãnh phạt."

	Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng, đều bị Vô Kỵ hố thảm như vậy, Thần Hi Vĩnh Tịch đương nhiên sẽ không nói thật với Vô Kỵ.

	"Thì ra là thế!" Vô Kỵ gật đầu cười nói; "Nếu là lãnh phạt, chúng ta liền không tham gia náo nhiệt, các ngươi nhẹ nhàng."

	Nói, Vô Kỵ khoát tay áo, ra hiệu ngăn ở giáo đường cổng Toàn Chân đám người cho Thần Hi Vĩnh Tịch nhường đường.

	Thần Hi Vĩnh Tịch thấy thế cái kia khí, chính mình tại thánh quang thành lăn lộn lâu như vậy, còn là lần đầu tiên bị người khác chắn đường, mà lại chắn đường còn mẹ nó là người bên ngoài.

	Tức thì tức, nhưng vẫn là mạng nhỏ trọng yếu, Thần Hi Vĩnh Tịch hung hăng trừng Vô Kỵ một chút, mang theo Kinh Thành Hoa thiếu liền tiến vào giáo đường.

	"Lão cá! Theo sau nhìn xem!"

	Nhìn xem Thần Hi Vĩnh Tịch hai người bóng lưng rời đi, Vô Kỵ xông Bắc Minh Hữu Ngư vẫy vẫy tay, tại kênh đội ngũ bên trong cho Bắc Minh Hữu Ngư ra lệnh.

	"Ừm!"

	Bắc Minh Hữu Ngư gật gật đầu, biến mất trong không khí.

	"Đây là ý gì?" Vương Vũ thấy thế không hiểu hỏi.

	"Hắc hắc! Không có gì ý tứ!" Vô Kỵ cười nói: "Cháu trai kia cùng ta khẳng định không nói lời nói thật."

	"Nói nhảm!" Vương Vũ bĩu môi nói: "Hắn lại không ngốc!"

	"Cho nên ta mới khiến cho lão cá theo sau nhìn xem." Vô Kỵ nói: "Ta hoài nghi bọn hắn khẳng định còn có đến tiếp sau nhiệm vụ."

	"Có liền có chứ sao." Vương Vũ im lặng nói: "Cùng chúng ta có quan hệ gì, ta không thể tổng nhìn bọn hắn chằm chằm tai họa đi."

	Đến cùng là từng có giao tình nhỏ, Vương Vũ đối Thần Hi Vĩnh Tịch có chút không đành lòng.

	"Vậy ai nói đến chuẩn." Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Lấy hệ thống nước tiểu tính, bọn hắn đến tiếp sau nhiệm vụ tám thành cùng chúng ta vẫn là xung đột nhau nhiệm vụ, chúng ta vẫn là cẩn thận vi diệu."

	. . .

	Tại Vô Kỵ thụ ý dưới, Bắc Minh Hữu Ngư đi theo Thần Hi Vĩnh Tịch hai người liền tiến vào giáo đường, xuyên qua giáo đường đại điện, rất nhanh hai người tới giáo đường phía sau trong đại sảnh.

	Tiến vào đại sảnh, một vị mặc áo đỏ lão giả chính quỳ gối Quang Minh thần tượng thánh phía dưới cầu nguyện, cảm giác được có người tiến vào đại sảnh, kia Hồng Y lão giả không nhanh không chậm đứng người lên, quay lại.

	"Tôn kính Taylor đại nhân!"

	Nhìn thấy lão giả kia về sau, Kinh Thành Hoa thiếu cung kính xông bái.

	"Các ngươi tới rồi!"

	Taylor hài lòng gật đầu, lạnh nhạt đường."Nhiệm vụ lần này nói thật ta đối với các ngươi rất không hài lòng, làm Quang Minh thần người hầu, các ngươi hẳn là cam đoan thánh hồn chi tử an toàn."

	"Thật xin lỗi, Taylor đại nhân!" Kinh Thành Hoa thiếu chột dạ nói.

	"Không cần khẩn trương con của ta." Taylor mặt mũi tràn đầy hiền hòa cười nói: "Luis đại nhân vẫn lạc là ta chủ ý chỉ, vĩ đại Quang Minh thần đối quang minh con dân luôn luôn nhân từ, việc này chúng ta như vậy lướt qua."

	"Đa tạ Quang Minh thần đại nhân nhân từ." Kinh Thành Hoa thiếu làm từng bước niệm lời kịch.

	"Nhưng là, con của ta." Kinh Thành Hoa thiếu lời còn chưa dứt, Taylor chuyện nhanh quay ngược trở lại nói: "Diệt thế chi tinh mở ra thần ma lưỡng giới cùng nhân gian giới lối vào, quang minh nhất định đánh bại hắc ám cứu vớt thế giới, bây giờ Luis đại nhân đã vẫn lạc, vận mệnh Thiên Bình đã hướng hắc ám nghiêng, ta hi vọng ngươi có thể gánh vác cứu vớt thế giới này trách nhiệm."

	Tới , nhiệm vụ tới, cứu vớt thế giới, nghe như thế cao đại thượng.

	"Mời Taylor đại nhân chỉ điểm!"

	Kinh Thành Hoa thiếu nghe vậy, vội vàng thuận cột trèo lên trên.

	"Ta rất thưởng thức thái độ của ngươi hài tử." Taylor lần nữa hài lòng gật đầu nói: "Vận mệnh Thiên Bình đã nghiêng, ta hi vọng ngươi có thế để cho vận mệnh Thiên Bình một lần nữa trở về cân bằng."

	"Mời Quang Minh thần chỉ dẫn ta nên làm như thế nào." Kinh Thành Hoa thiếu tiếp tục hỏi.

	"Ma hồn chi chủ đã giáng lâm tại ám hắc chi thành, chỉ cần hắn không tại, vận mệnh Thiên Bình, nhân gian trật tự đem lần nữa khôi phục ổn định." Taylor lão thần côn lắc lư nói.

	Cùng lúc đó, Kinh Thành Hoa thiếu nhận được nhiệm vụ nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát động kịch bản bổ cứu nhiệm vụ "Vận mệnh Thiên Bình" nhiệm vụ cấp bậc S, có tiếp nhận hay không.