Chương 827: Tự mình làm bậy thì không thể sống được
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vương Vũ tiện tay một điểm, một gậy đem Lucifer đánh gãy, tiện tay trường côn hướng về tà trên vén lên, nện ở Lucifer Thái Dương huyệt trên.
 
 	"Đốc!"
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, Lucifer bị đánh ra một ngắn ngủi mê muội, Vương Vũ thu hồi trường côn, trước đạp một bước, triển khai băng quyền thiết tiến vào Lucifer trong lồng ngực, một chưởng vỗ ở Lucifer ngực, vốn là không đứng thẳng được Lucifer bị đập lùi về sau hai bước, Vương Vũ lại một chưởng đuổi tới thiết ở Lucifer dưới sườn, cuối cùng chập ngón tay lại như dao tàn nhẫn mà cắm Lucifer yết hầu một hồi.
 
 	Nếu là thay đổi những người khác, ăn toàn Vương Vũ bộ này liên kích, không chết cũng đến gần đủ rồi, nhưng mà Lucifer là Thánh kỵ sĩ, một thân áo giáp cùng mai rùa như thế, Vương Vũ không có phá giáp thương tổn, cái trò này liên kích đánh vào Lucifer trên người, Lucifer vẻn vẹn là lùi về sau vài bước. Lucifer khôi giáp phòng ngự trị trung hoà thương tổn sau, Vương Vũ ba chưởng một quyền mới đánh ra 10 ngàn tám thương tổn.
 
 	Nhiễu là thương thế kia hại đối với Cách Đấu gia tới nói đã là kinh thế hãi tục, thậm chí sợ đến Lucifer hồn vía lên mây, thế nhưng đối Vương Vũ mà nói, không có đem Lucifer thuấn sát liên kích hiển nhiên là vô cùng thất bại.
 
 	Lucifer đến cùng là phán định mạnh nhất Thánh kỵ sĩ, Vương Vũ ba chưởng đánh xong, Lucifer cũng đúng lúc ổn định thân hình, tiểu tử này cũng là vô liêm sỉ cực điểm, ỷ vào chính mình da dày thịt béo sức mạnh lớn, hai tay một khâu, muốn đem Vương Vũ kéo vào trong lồng ngực.
 
 	Loại này không có kỹ thuật hàm lượng thủ đoạn, Vương Vũ nơi nào sẽ như ước nguyện của hắn, Vương Vũ thân hình một ải, tay phải hướng về trước một đệ, trường côn lần thứ hai duỗi ra, lần này trường côn là luồn vào Lucifer giữa hai chân.
 
 	Tiếp theo Vương Vũ hướng về một bên mãnh tiến một bước, gậy một mặt kẹp lại Lucifer chân trái chân loan, lấy Lucifer đùi phải đầu gối vì là điểm tựa, chuyển 180°.
 
 	Một vị vĩ đại Vật lý học gia từng nói, cho ta một điểm tựa ta có thể khiêu lên Địa cầu, đòn bẩy liền Địa cầu đều kiều động, huống hồ là Lucifer chân.
 
 	Bị Vương Vũ như thế một khiêu, Lucifer bỗng nhiên ngã quỵ ở mặt đất, đến lúc đó Vương Vũ đã chuyển tới Lucifer phía sau, chỉ thấy hắn thu hồi trường côn, phi thân một cước lôi đình đạp đạp ở Lucifer trên ót, Lucifer trực tiếp bị giẫm đến ở địa, Vương Vũ một cước đạp trụ Lucifer phía sau lưng, quay về Lucifer sau não đến rồi một bộ đầy đủ bá vương liền quyền.
 
 	Lucifer lúc trước HP cũng đã bị Vương Vũ đặt xuống hơn một nửa, lúc này ăn nữa Vương Vũ một bộ đại chiêu, kết cục có thể tưởng tượng được, bá vương liền quyền qua đi, Lucifer bị tạp thành một đóa bạch quang truyền tống ra trận.
 
 	Nhìn Lucifer biến mất địa phương, khán giả yên lặng như tờ, bọn họ bất luận làm sao cũng không nghĩ ra, một mắt bị mù Cách Đấu gia, là làm sao như thế chính xác đem một Thánh kỵ sĩ cho loạn quyền nện chết.
 
 	Lucifer chết rồi, tiếp theo cây cau bị truyền tống vào chiến trường.
 
 	Ma vương chiến đội sinh ra điểm cách đầu phố không xa, vừa vào chiến trường cây cau liền nhìn thấy đứng ở nơi đó không nhúc nhích Vương Vũ, đồng thời cũng nhìn thấy Vương Vũ trên đầu trí manh tiêu chí.
 
 	Bởi cây cau phía bên ngoài trường đấu, vì lẽ đó cây cau cũng không nhìn thấy vừa nãy Lucifer là làm sao không...
 
 	Lúc này cây cau nhìn thấy Vương Vũ trên đầu trí manh tiêu chí, không khỏi mừng thầm: "Ha, lão đại không sai a, trước khi chết cho cái tên này lên cái trí manh, đây là muốn để ta kiếm đầu người tiết tấu a."
 
 	Nghĩ tới đây, cây cau cái này thích khách liền tiềm hành đều vô dụng, dĩ nhiên nghênh ngang liền hướng Vương Vũ đi tới.
 
 	"..."
 
 	Nhìn cây cau tìm đường chết hành vi, khán giả cùng nhau vì hắn mặc niệm một giây.
 
 	Lucifer cùng ma vương chiến đội người chơi khác đều đậu má nhanh gấp khóc.
 
 	"Mịe, liền tiềm hành cũng không cần, cây cau đây là muốn chịu chết a..."
 
 	Nói chuyện công phu, cây cau đã rón ra rón rén chạy đến Vương Vũ phía sau, chủy thủ hàn quang lóe lên, quay về Vương Vũ hậu vệ liền khiến cho dùng bối thứ.
 
 	Thích khách bối thứ thương tổn có song trọng bổ trợ, thương tổn cao khủng bố, cây cau nguyên coi chính mình này một đao xuống, đầy đủ chỉ là một Cách Đấu gia chết hai lần.
 
 	Ai biết cây cau chủy thủ chưa đâm đến, Vương Vũ tay phải đột nhiên sau này duỗi một cái nắm lấy cây cau thủ đoạn, đồng thời sử dụng ra mãnh hổ kích, thích khách cùng Cách Đấu gia phán định gần như, đều là nhược thế quần thể, bị Vương Vũ như thế một trảo, cây cau lập tức liền bị kéo đến Vương Vũ ngay phía trước.
 
 	Tiếp theo Vương Vũ tay trái đuổi tới, chặn lại cây cau yết hầu đem theo : đè ngã xuống đất, sau đó tay phải sờ tác đè lại cây cau mặt, phát sinh một niệm khí ba.
 
 	Cây cau liền hanh cũng không kịp rên một tiếng, liền bị Vương Vũ cho đánh thành tro bụi.
 
 	Bị nổ ra trận ngoại cây cau hiển nhiên còn không biết phát sinh cái gì, vẫn duy trì bị đè lại tư thế, chờ hắn nhìn thấy nổi giận đùng đùng Lucifer chờ người thời điểm mới biết mình đã bị giết.
 
 	"Ngươi tên rác rưởi, làm gì không cần tiềm hành." Lucifer cả giận nói.
 
 	"Hắn không phải là bị trí manh à?" Cây cau oan ức nói.
 
 	Nếu đối thủ đã không nhìn thấy, lại dùng tiềm hành cơ bản bằng vẽ rắn thêm chân.
 
 	Lucifer nói: "Tiên sư nó, trí manh hiệu quả đối với hắn vô dụng biết không! Chỉ có tiềm hành mới hữu hiệu."
 
 	"Thật sao? Ta nhìn hắn có vẻ như không nhìn thấy a..." Cây cau suy nghĩ một chút nói.
 
 	"Không nhìn thấy còn (trả lại) có thể tóm lại ngươi? Cái tên này là trang không nhìn thấy mà thôi, trên người hắn nhất định có phản trí manh trang bị." Lucifer vẫn bướng bỉnh cho rằng Vương Vũ nếu là thật mù, chắc chắn sẽ không mạnh như vậy.
 
 	Ma vương chiến đội người thứ ba lên sân khấu tuyển thủ gọi cát trắng, cát trắng nghề nghiệp cùng cây cau như thế, cũng là thích khách, có điều cát trắng hiển nhiên so với cây cau thông minh một chút.
 
 	Vừa vào chiến trường, nhìn thấy cách đó không xa Vương Vũ bị trí manh, cát trắng cũng cho rằng là trên một hồi đội hữu cho mình để lại cá nhân đầu, nhưng là lại vừa nghĩ, cây cau cũng là thích khách, đem đối thủ trí manh sau lại vẫn có thể bị giết, người này khẳng định đối trí manh có chống lại tính.
 
 	Vì lẽ đó cát trắng không chút hoang mang biến mất thân hình.
 
 	Nhìn thấy trên màn ảnh cát trắng hóa thành một cái bóng mờ, Lucifer chờ người thở một hơi dài nhẹ nhõm, rốt cục có một thông minh login.
 
 	Thế nhưng tiếp đó, Lucifer mọi người lần thứ hai rơi vào tan vỡ.
 
 	Nguyên bản cát trắng đi chầm chậm chạy đến Vương Vũ phía sau vừa muốn công kích, nhưng là Vương Vũ thật giống như sau lưng có mắt như thế, lần thứ hai quỷ dị đưa tay, ách hầu, ấn tới, niệm khí ba đánh giết... Cái trò này skill tỏ ra nước chảy mây trôi, cát trắng chết cũng là không rõ vì sao.
 
 	Cát trắng bỏ xuống, Lucifer không có như vừa nãy như thế phát hỏa, bởi vì sự thực chứng minh, tiềm hành đối Vương Vũ như thế vô dụng.
 
 	Ma vương chiến đội thứ tư lên sân khấu player lợi quần là cung tiễn thủ, cái tên này cùng cây cau như thế, cũng là cái chắc hẳn phải vậy chủ, nhìn thấy Vương Vũ trên đầu trí manh tiêu chí, tiểu tử này liền khoảng cách đều không có kéo dài, trạm khi sinh ra điểm liền quay về Vương Vũ khởi xướng xạ kích.
 
 	"Ta nhật a!" Nhìn thấy lợi quần dĩ nhiên cũng bị Vương Vũ trên đầu trí manh tiêu chí dao động, Lucifer cái kia xoắn xuýt tâm tình cũng đừng nói ra...
 
 	Vừa bắt đầu Lucifer còn đối với mình thành công đem Vương Vũ trí manh cảm thấy mừng rỡ vạn phần, hắn lúc này hy vọng dường nào vừa nãy chính mình chưa hề đem Vương Vũ cho làm thành trí manh a.
 
 	Như quả Vương Vũ trên đầu không có trí manh đánh dấu, tối thiểu đại gia không sẽ bất cẩn như vậy liền đi bắt nạt nhược thế quần thể, hiện tại tốt rồi, Vương Vũ trên đầu trí manh đánh dấu lại như là một cái bẫy, làm ma vương chiến đội player cái này tiếp theo cái kia đi vào trong khiêu.