Chương 1361: Kỹ kinh 4 toà! 

	Đang lúc này, Nam Thiên cự thần cũng của đi thay người tránh thoát quán rượu lão bản ràng buộc, đứng ở đằng xa chỉ vào Vương Vũ nhảy chân hét lên: "Tiểu tử ngươi cũng thật là điếc không sợ súng, viện binh của chúng ta lập tức tới ngay, ngươi còn dám ở chỗ này tinh tướng?"

	"Viện binh?" Vương Vũ nghe vậy nụ cười nhạt nhòa nói: "Ngươi là nói Huyết Sắc Minh à?"

	"Không sai!"

	Nam Thiên cự thần vênh vang đắc ý nói: "Huyết Sắc Chiến Kỳ lão đại chính mang theo người hướng về bên này đây, thức thời một chút ngươi liền mau mau mở mở cửa thành để chúng ta đi, không phải vậy ngừng trách chúng ta không khách khí!"

	Ở Nam Thiên cự thần trong mắt, Toàn Chân giáo này mấy cái người đối mặt Huyết Sắc Minh như vậy quái vật khổng lồ còn không đạt được phút biến thành tro bụi, vì lẽ đó đều cái này đương trên miệng, còn chưa kịp phản ứng Huyết Sắc Chiến Kỳ đã bán đứng bọn họ.

	"Ha ha!" Vương Vũ cúi đầu nhìn Nam Thiên cự thần một cái nói: "Cái kia ngươi cho rằng tại sao ta hiện tại lại ở chỗ này?"

	"Chuyện này..."

	Nghe được Vương Vũ, Nam Thiên cự thần nhất thời trố mắt ngoác mồm, sửng sốt đầy đủ ba, bốn giây, lúc này mới nổi trận lôi đình kêu lên: "Nắm thảo! Cái này không biết xấu hổ Huyết Sắc Chiến Kỳ, lại dám bán đi chúng ta!"

	Thứ Vương hội những người khác nghe vậy, cũng dồn dập liếc mắt nhìn nhau, trên mặt không khỏi lộ ra phẫn nộ vẻ mặt.

	"Tốt rồi! Hiện tại các ngươi nên tuyệt vọng rồi đi!" Vương Vũ quay mặt sang lần thứ hai đúng Vô Ngân Tử nói: "Đem con dấu giao ra đây, ta có thể không truy cứu ngươi giả mạo lão bà ta sự!"

	"Đùa gì thế!" Vô Ngân Tử xì cười một tiếng nói: "Ngươi cũng không nhìn một chút hiện tại chúng ta là mấy người! Muốn con dấu cũng đến có bản lãnh đó!"

	Nói xong, Vô Ngân Tử một chỉ Vương Vũ hạ lệnh: "Trước tiên thu thập Toàn Chân giáo, lại đi cùng Huyết Sắc Minh tính sổ! Ai giết này tiểu tử lần này tiền thuê phân một nửa!"

	Lần này, Thứ Vương hội nhưng là cầm đầy đủ 50 vạn kim tệ tiền thuê, phân một nửa vậy coi như là 25 vạn!

	Tiền nhưng là đồ tốt a, Thứ Vương hội này quần đi tiền trong mắt gia hỏa, nơi nào có thể kinh chịu nổi hấp dẫn như vậy.

	Mọi người không nói hai lời, nhấc theo chủy thủ như ong vỡ tổ liền đánh về phía Vương Vũ.

	Kỳ thực Vô Ngân Tử cách làm cũng có thể lý giải, hiện tại toàn bộ trong tửu quán ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, toàn bộ đều là Thứ Vương hội người.

	Mọi người đều biết, người tập võ mà, luôn luôn đều khá là tự tin, mặc dù Vô Ngân Tử biết rõ Vương Vũ lợi hại, nhưng nàng cũng không cho rằng trước mặt cái này xem ra cùng mình tuổi không chênh lệch nhiều gia hỏa, có thể mạnh tới đâu, phía bên mình 15 cái đúng một chẳng lẽ còn không có phần thắng hay sao?

	Lại nói,

	Coi như Vương Vũ thật có thể một đánh mười lăm vậy thì như thế nào, đừng quên đây là ở trong game, quá mức chính là chết một lần mà thôi, mệnh mới đáng giá mấy đồng tiền? Cùng con dấu so sánh căn bản là không đáng nhắc tới.

	Thứ Vương hội mọi người bên trong, cách Vương Vũ gần nhất chính là Nam Thiên cự thần.

	Này tiểu tử ỷ vào vóc người khéo léo, Vô Ngân Tử vừa dứt lời, liền vọt tới Vương Vũ sau lưng nhấc theo chủy thủ liền đâm.

	"Hừ! Ngu xuẩn mất khôn!" Đối mặt từ bốn mặt bao vây tới được Thứ Vương hội mọi người, Vương Vũ lạnh rên một tiếng, liền cũng không quay đầu lại, chân phải đột nhiên sau này một gõ, Vương Vũ phía sau băng ghế trực tiếp bị một trong số đó chân đá lên, không thiên không tà dán ở Nam Thiên cự thần trên mặt.

	"Rầm!"

	Ghế theo tiếng mà nát! Nam Thiên cự thần bị đánh sau này một ngưỡng.

	Cùng lúc đó quán rượu lão bản teleport xuất hiện ở Nam Thiên cự thần bên cạnh, một cái kéo lấy Nam Thiên cự thần bắp đùi kêu lên: "Tiểu bản chuyện làm ăn, đại gia ngươi giơ cao đánh khẽ."

	"Nhật!"

	Mắt thấy đồng bạn của chính mình đã vọt tới Vương Vũ bên người, chính mình lại bị kéo lại, Nam Thiên cự thần tức giận mắng một tiếng luống cuống tay chân ra bên ngoài đào kim tệ, liền công phu này Vương Vũ đã cùng Thứ Vương hội mọi người chạm tay.

	...

	Thích khách nghề nghiệp này đặc điểm chính là tiềm hành hèn mọn, tùy thời mà vận dụng cao bạo phát giây người, trạm tuốt vật lộn cũng không có ưu thế, vì lẽ đó tiềm hành skill, là thích khách quan trọng nhất skill không có một trong, bởi vì hắn hết thảy phát ra cũng phải quay chung quanh tiềm hành triển khai.

	Nhưng mà tiềm hành đúng những game thủ khác còn nói được, không có chân thực chi nhãn loại hình đạo cụ, trừ phi tank nghề nghiệp cùng RMB player, tuyệt đại đa số người đều khiêng không được thích khách một bộ liên kích, đối mặt mười mấy cái thích khách chỉ có nhắm mắt chờ chết phần.

	Cái này cũng là tại sao Thứ Vương hội hung danh ở bên ngoài nguyên nhân, dù sao từ tính cơ động cùng bí mật tính mà nói thích khách dám nói thứ hai, không có nghề nghiệp dám nói số một, đánh không lại liền chạy về điểm này Thứ Vương hội so với Toàn Chân giáo muốn chuyên nghiệp nhiều lắm.

	Mọi người không sợ tặc trộm, còn không sợ tặc ghi nhớ à?

	Bất quá hôm nay Thứ Vương hội khá là xui xẻo, gặp gỡ đối thủ là Vương Vũ.

	Vương Vũ là ai? Cái kia nhưng là một cái tự mang tiềm hành dò xét công năng hình người tự đi phần mềm hack, thích khách tiềm hành skill ở Vương Vũ trước mặt căn bản không chỗ che thân.

	Không có tiềm hành thích khách, vậy còn gọi thích khách à? Rất hiển nhiên không phải...

	Từng trải qua Vương Vũ thực lực người đều biết, muốn đối phó tên biến thái này liền không thể đem hắn làm người xem, nhất định phải lấy ra đối xử BOSS thái độ mới được.

	Nếu như vậy yên tĩnh trí viễn cái kia trình độ nghề nghiệp cao thủ, nghề nghiệp phân phối đầy đủ hết tình huống mười mấy cái cùng tiến lên Vương Vũ hay là còn có thể chăm chú ứng đối.

	Liền Thứ Vương hội này mười mấy cái thích khách, Vương Vũ căn bản là không để vào mắt.

	Chỉ thấy Vương Vũ hai tay triển khai, đối mặt đến từ bốn phương tám hướng công kích tả dắt hữu mang, chỉ đông đánh tây, liền Nam Thiên cự thần bỏ tiền công phu, Thứ Vương hội một nhóm người tất cả đều bị Vương Vũ ngã lật ở địa!

	Đúng, chính là ngã lật ở địa!

	Hiện tại Vương Vũ cũng không biết con dấu ở trên tay người nào, đương nhiên sẽ không dễ dàng để những người này đi chết.

	Lúc này, Nam Thiên cự thần cũng đã bồi xong tiền, làm ngẩng đầu lên nhìn thấy đồng bạn toàn bộ nằm ở trên mặt đất, cả người đều choáng tại chỗ.

	Phải biết, bất kể là game vẫn là hiện thực, đem đối thủ toàn bộ quật ngã có thể so với đem bọn họ toàn bộ đánh giết muốn hiếm thấy nhiều hơn nhiều, mà Vương Vũ trong thời gian ngắn như vậy, nhưng đem như thế nhiều người toàn bộ quật ngã, này mịe vẫn là người?

	Nam Thiên cự thần sợ hãi nhìn về phía cách đó không xa Vô Ngân Tử.

	Vô Ngân Tử lúc này trên mặt vẻ kinh ngạc càng hơn Nam Thiên cự thần. 

	Nam Thiên cự thần chi là người bình thường mà thôi, ở trong mắt hắn Vương Vũ vẻn vẹn là quật ngã đối thủ chỉ đến thế mà thôi, có thể ở Vô Ngân Tử cái này người tập võ trong mắt, nhưng hoàn toàn lại là khác một phen cảnh tượng.

	Vương Vũ vừa mới bộ kia công phu gọi dính y mười tám hạ, môn công phu này là người tập võ bắt buộc ngã pháp một trong, thuộc về người tập võ cơ sở chương trình học, Vô Ngân Tử đương nhiên sẽ không không quen biết.

	Có người nói môn công phu này luyện đến Đăng Phong tạo cực cảnh giới tối cao, chính là dính y tức ngã, đúng cùng loại này vô nghĩa lời giải thích Vô Ngân Tử luôn luôn là khịt mũi con thường, dù sao ở Vô Ngân Tử trong ý thức, người lợi hại đến đâu cũng sẽ không khoa trương đến mức độ như vậy, nhưng là nhìn thấy vừa nãy tình cảnh đó, Vô Ngân Tử mới biết cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng.

	Chẳng trách Vương gia có thể hùng cứ một phương, được gọi là võ lâm chí tôn, Vương gia một tuổi còn trẻ tiểu bối liền có thủ đoạn như thế, những người khác còn dùng nói? Võ lâm chí tôn quả nhiên danh bất hư truyền.

	"Nam nam! Khống hắn!"

	Nhìn thấy Vương Vũ này tay công phu, Vô Ngân Tử cũng tự biết địch hắn có điều, liền cho Nam Thiên cự thần phát ra cái tin tức, sau đó biến mất thân hình.