Chương 1738: Bạo tẩu Risell 

	Đương nhiên, Vương Vũ thao tác nói đến chính là một câu liền có thể giải thích rõ, thế nhưng là thao tác lại là huyền huyễn nhiều.

	Không nói những cái khác, vẻn vẹn là đuổi kịp mũi tên tốc độ cái này một hạng, đoán chừng liền không ai có thể làm được.

	Cho nên nghe được Vương Vũ giải thích, liền ngay cả Risell loại này Boss giật nảy mình.

	Về phần Toàn Chân giáo chờ người thậm chí đều không có kịp phản ứng, Thần Hi Vĩnh Tịch càng là kinh ngạc nói: "Ta dựa vào, Ngưu ca đâu, làm sao không thấy."

	"Ha ha!" Vô Kỵ nhàn nhạt cười nói: "Hắn lúc này đoán chừng đã nhanh đem boss đánh chết."

	"A?"

	Thần Hi Vĩnh Tịch một mặt mờ mịt.

	Vừa rồi Vô Kỵ miểu sát Kane thực lực để Vô Kỵ đối Vương Vũ có chút quá phận tín nhiệm.

	Giây Kane, là bởi vì Vương Vũ cầm trong tay khắc chế Thần khí, đương nhiên dễ như trở bàn tay, có thể hiện Vương Vũ dù sao không phải chuyên nghiệp cung tiễn thủ, tru thần phá ma cung làm lực sát thương có thể so với vũ khí hạt nhân tồn tại, tương đối phổ thông cung tiễn thủ vũ khí xạ tốc muốn chậm rất nhiều.

	Nguyên nhân chính là như thế, Vương Vũ sử dụng cung tiễn nhất định phải càng xa càng tốt, nếu không mình một tiễn còn không có bắn đi ra đâu, liền bị người xông lại đánh gãy, chẳng phải là phi thường xấu hổ.

	Risell đến cùng là viễn trình boss, Vương Vũ muốn dùng cung tiễn đối phó Risell, chí ít cũng phải lại Risell công kích khoảng cách bên ngoài mới được, làm sao Vương Vũ sau lưng chính là sương độc, thật vất vả mới cùng Risell cận thân, lui lại nửa mét Vương Vũ vừa rồi cố gắng liền uổng phí.

	Làm võ học cao thủ, Vương Vũ chiến đấu trí thông minh cũng là đại thế giới khác, đương nhiên sẽ không nhìn không ra điểm này, thế là Vương Vũ dứt khoát thu hồi cung tiễn, hướng phía trước một cái bước xa, thẳng tắp xông về Risell.

	Risell cũng là phản ứng cực nhanh, gặp Vương Vũ xông lại, Risell trong tay pháp trượng hướng trên mặt đất một điểm.

	"Ông!"

	Risell dưới chân mặt đất như là một vũng nước hồ bị ném vào một khối đá, lục sắc gợn sóng theo Risell pháp trượng rơi xuống đất, ra bên ngoài khuếch tán ra tới.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ chợt cảm thấy dưới chân trầm xuống, ngay sau đó trên đầu liền toát ra một cái trạng thái.

	Truyền nọc độc ôn dịch: Phòng ngự hạ xuống 60, tốc độ di chuyển hạ xuống 80.

	"Móa!"

	Nhìn thấy trên người mình trạng thái, Vương Vũ gọi là một cái phiền muộn, cái này chó nói boss quả nhiên không hổ là buồn nôn nhất độc hệ boss, cái này mẹ nó giảm phòng ngự còn chưa tính, lại còn trên phạm vi lớn giảm tốc độ di chuyển.

	Sở dĩ Vương Vũ từ chơi đùa đến nay liền có thể vượt cấp án lấy boss ma sát, cũng là bởi vì một thân nghịch thiên công phu!

	Mà công phu môn thủ nghệ này, đối tốc độ yêu cầu lại là cực kì hà khắc, mặc dù lấy Vương Vũ công phu cũng có thể đạt tới lấy chậm đánh nhanh cảnh giới, có thể vậy cũng phải nhìn làm sao cái lấy chậm đánh nhanh pháp.

	Nghĩ Risell dạng này vượt qua Vương Vũ 20 cấp tả hữu boss, nhanh nhẹn thuộc tính lại thấp cũng so Vương Vũ tốc độ nhanh, Vương Vũ nương tựa theo tự thân công phu kỹ xảo, hoàn toàn có thể làm được lấy chậm đánh nhanh.

	Nhưng nếu là tốc độ của đối thủ vượt qua Vương Vũ quá nhiều, Vương Vũ bản sự lại thế nào cao cuối cùng cũng chết người tích.

	Đây cũng là vì sao Vương Vũ gặp được hệ nhanh nhẹn boss liền khó giải quyết nguyên nhân.

	Risell nhanh nhẹn thuộc tính vốn cũng không thấp, Vương Vũ bình thường tốc độ ngược lại là có thể nhẹ nhõm ứng phó, nhưng bây giờ bị trực tiếp hàng 80 tốc độ, cái này để Vương Vũ có chút lúng túng.

	Cái này Risell thực lực có cao hay không tạm thời không đề cập tới, trong mắt gặp tuyệt đối là cao nhất, nhìn thấy Vương Vũ cung tiễn biết phong Vương Vũ tầm mắt, ý thức được Vương Vũ muốn cùng chính mình vật lộn, lập tức giảm Vương Vũ tốc độ.

	Lão tặc này, thật đúng là thật là thông minh.

	"Hắc hắc! Ngươi tiểu oa nhi này thật đúng là tuổi trẻ!"

	Gặp Vương Vũ tốc độ giảm nhanh, Risell cười hắc hắc, tay trái vung lên, rộng lượng trong tay áo vung ra mười mấy khỏa xanh mơn mởn gai nhọn.

	Đón lấy, Risell pháp trượng vừa nhấc chợt quát một tiếng: "Đi!"

	Những cái kia gai độc lập tức xếp thành một loạt, đối Vương Vũ liền bắn tới.

	Loại kịch độc này chi đâm không chỉ có tổn thương cao, hơn nữa còn có thể trực tiếp hư hao trang bị, Vương Vũ tất nhiên là không dám đón đỡ, mắt thấy gai độc sẽ rơi xuống trên người mình, Vương Vũ ngay tại chỗ lăn mình một cái, tránh thoát gai độc công kích.

	"Còn muốn giãy dụa!"

	Risell thấy thế nhướng mày, pháp trượng hướng xuống vừa rơi xuống, lập tức từng cây cốt mâu như là trời mưa đồng dạng từ trên trời giáng xuống,

	Lấy cực nhanh tốc độ đánh tới hướng Vương Vũ.

	Kỳ thật người chơi trúng độc về sau, lăn lộn trạng thái vẫn là bình thường tốc độ, nếu là đòn công kích bình thường, Vương Vũ bằng vào lăn lộn kỹ xảo cũng liền tránh thoát, có thể cái này một đợt cốt mâu mưa hiển nhiên là phạm vi tổn thương, muốn né tránh nhất định phải nhảy ra kỹ năng phạm vi.

	Lúc này Vương Vũ tốc độ di chuyển hạ xuống 80 nhiều, muốn nhảy kỹ năng phạm vi quả thực có chút gây khó cho người ta.

	Nhưng mà Vương Vũ lại không chút hoang mang lần nữa lăn mình một cái, đồng thời hai tay kéo một phát, vũ khí trong tay từ quyền sáo hoán đổi thành trường côn.

	Lăn lộn kết thúc một nháy mắt, Vương Vũ thả người nhảy lên, hai tay nắm ở trường côn thuận thế hướng trên mặt đất đâm một cái, như là sào nhảy, Vương Vũ tiếp lấy to lớn phản xung lực trực tiếp vượt qua cốt mâu mưa kỹ năng phạm vi, thiết nhập đến Risell trước người.

	"Khá lắm!"

	Risell hơi kinh hãi, hai tay dang ra liền muốn về sau lướt tới, Vương Vũ tất nhiên là không chịu.

	Đánh người liền muốn chạy, kia lại chuyện tốt như vậy.

	Chỉ gặp Vương Vũ ngay tại chỗ lăn mình một cái, lăn đến Risell bên trái, tay phải trường côn nằm ngang vung mạnh.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm, Vương Vũ cây gậy trong tay rắn rắn chắc chắc đập vào Risell trên mắt cá chân.

	"Ai nha!"

	Risell bị nện kêu thảm một tiếng, thân hình hơi chao đảo một cái trực tiếp đã mất đi cân bằng, không tự chủ được về sau nằm đi.

	Vương Vũ quay người lại, đem trường côn hướng trên mặt đất một lập, hai tay nắm ở trường côn, hai chân cách mặt đất mang theo chói mắt lôi quang cùng nhau hướng nghiêng phía trên đạp một cái.

	"Ầm! !"

	Vương Vũ hai chân lôi đình đạp không lệch không nghiêng tinh chuẩn đạp ở Risell dưới hông.

	Risell trực tiếp bị Vương Vũ một cước này lôi đình đạp cho đạp bay tứ tung ra ngoài.

	Vương Vũ trường côn hướng trên mặt đất khẽ chống theo sát phía sau, không đợi Risell rơi xuống đất Vương Vũ đã bay đến Risell phía trên, Vương Vũ bàn chân lớn từ trên trời giáng xuống, một cước Võ Thần mạnh đá đá vào Risell trên đầu.

	Risell đến cùng chỉ là cái viễn trình boss, mèo ở phía xa ném cái độc thả cái sương mù vẫn được, về phần chơi cận chiến, coi như trò chơi này bên trong mạnh nhất boss, chỉ từ cận chiến kỹ thuật phương diện tới nói đều không phải là đối thủ của Vương Vũ huống chi là chỉ là một cái hơn tám mươi cấp "Nhỏ boss" .

	Đừng nhìn Vương Vũ bây giờ bị giảm tốc 80 nhiều, nhưng là Vương Vũ nương tựa theo lăn lộn kỹ xảo, di động tẩu vị thành thạo điêu luyện, lại thêm Vương Vũ trong tay trường côn, khoảng cách dài chuyển vị cũng không đáng kể.

	Risell cái này lấy từ xa phát ra quấy nhiễu làm chủ yếu chiến đấu thủ đoạn gia hỏa đừng nói kỹ năng sờ đến Vương Vũ góc áo, nha căn bản ngay cả năng lực hoàn thủ đều không có, có thể nói là không có chút nào chống đỡ chi lực.

	Vương Vũ trường côn nơi tay, tả hữu nhấp nhô, trên dưới tung bay, đem Risell đánh lên trời xuống đất, muốn sống không được muốn chết không xong.

	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"

	Đây chính là có hơn tám triệu máu boss, Vương Vũ ra tay không có là tốt phân tấc có thể nói, quyền quyền đến thịt từng tiếng tận xương, đả kích nặng nề âm thanh nhẹ nhõm xuyên qua sương độc, truyền đến Vô Kỵ chờ người trong lỗ tai.

	Toàn Chân đám người vẫn còn tốt, loại sự tình này cũng sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc, mà Thần Hi Vĩnh Tịch hai người thì là dọa đến sắc mặt trắng bệch, nhịn không được kinh hoảng hỏi Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ lão đại, đây là thanh âm gì."

	"Lão Ngưu nện boss đâu!" Vô Kỵ một bộ nhìn lắm thành quen giọng nói: "Chớ khẩn trương, rất nhanh boss liền bị hắn nện chết rồi..."

	"Ta..."

	Thần Hi Vĩnh Tịch lập tức im lặng.

	Đặc meo, nhìn Vô Kỵ cái này vân đạm phong khinh ngữ khí, thật giống như Vương Vũ nện không phải Risell, mà là một đầu như chó chết, cái này mẹ nó đến cùng ai mới là boss.

	Nghĩ tới đây, Thần Hi Vĩnh Tịch không khỏi một trận hoảng sợ, may tại thánh quang thành chính mình kịp thời nhận sợ, không phải cái này bị nện phanh phanh rung động cũng không phải là Risell, rất có thể chính là mình.

	Đương nhiên, Thần Hi Vĩnh Tịch tuyệt đối là đánh giá cao chính mình, Risell có hơn tám triệu máu mới có thể trải qua được Vương Vũ chà đạp, Thần Hi Vĩnh Tịch chỉ là một người chơi, Vương Vũ đánh hắn căn bản không cần cái thứ hai "Phanh" .

	...

	Vương Vũ công kích cũng không thấp, Risell lại cái này như vậy da dày thịt béo, cũng chịu không được Vương Vũ như thế án lấy đánh.

	Tại Vương Vũ chà đạp dưới, Risell trên đầu thanh máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rơi xuống.

	Cũng không lâu lắm, Risell thanh máu liền từ hoàng biến đỏ, hạ xuống 30.

	"Hắc ám chi vương ở trên!"

	Boss thanh máu tại 30 thời điểm, sẽ có tỷ lệ nhất định bạo tẩu.

	Ngay tại Risell thanh máu hạ xuống đến 30 thời điểm, Risell đột nhiên ngửa mặt lên trời gào to một tiếng: "Mời thương hại ngươi thành kính tín đồ đi."

	Theo Risell một tiếng cầu nguyện, Risell phía sau quan tài bên trong thây khô đột nhiên mở mắt. 

	Chỉ gặp kia thây khô thân hình mở ra liền chui vào Risell thể nội, cùng lúc đó một đạo hắc sắc quang mang trên người Risell tán phát ra.

	Vương Vũ chợt cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, cả người bị Risell trên người quang mang cho đẩy đi ra.

	Không chỉ có Vương Vũ bị đẩy bay, liền ngay cả đại điện bên trong sương độc tiếp xúc đến hắc sắc quang mang cũng trực tiếp bị bốc hơi, Vô Kỵ mấy người cũng lại xuất hiện hiện tại Vương Vũ trước mặt.

	Vương Vũ bị đẩy bay về sau, Risell cũng hoàn thành bạo tẩu, lúc này Risell thay đổi hoàn toàn bộ dáng, nguyên bản Risell là một cái vóc người khô cạn lục sắc thuật sĩ cách ăn mặc.

	Bây giờ lại biến thành một người dáng dấp tuấn mỹ trung niên nhân, sau lưng còn hất lên một kiện màu đen áo choàng, toàn thân trên dưới bốc lên lấy ngọn lửa màu đen, nhìn cực kì có khí thế.

	Trừ cái đó ra, Risell trên đầu thanh máu, cũng trở lại đầy.

	"A?"

	Thấy cảnh này, Vương Vũ chờ người đều là hơi kinh ngạc.

	Boss bạo tẩu biến thân mọi người thấy cũng nhiều, thế nhưng là vạn biến không rời về căn bản, coi như boss lại thế nào biến thân, xét đến cùng vẫn là cái kia boss, trong lúc phất tay đều có thể nhìn thấy boss nguyên bản cái bóng.

	Thế nhưng là Risell sau khi biến thân, không chỉ có hoàn toàn thay đổi, mà lại cả người khí chất đều hoàn toàn cải biến, thật giống như đổi thành một người khác, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

	"Trước mắt ta Nhân loại, là các ngươi tỉnh lại ta sao?"

	Ngay tại tất cả mọi người tại buồn bực thời điểm, Risell đột nhiên nói chuyện, thậm chí ngay cả ngữ khí cũng thay đổi, nguyên bản cái kia há miệng liền muốn ăn người gia hỏa, lúc này nói chuyện tựa hồ văn minh rất nhiều, rất hiển nhiên, gia hỏa này căn bản cũng không phải là Risell.

	"Tỉnh lại?"

	Nghe được trước mặt quái nhân, Vô Kỵ ngơ ngác một chút, tiện tay liền đối quái nhân kia ném đi một cái tham trắc thuật quá khứ.

	Quái nhân tư liệu, lập tức xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	PS: Dài hơn chương, trâu không ngưu bức!