Chương 1261: Như hình với bóng. 

	Cùng Toàn Chân giáo người đấu trí so dũng khí nhiều năm như vậy, Độc Cô Cửu Thương nghiễm nhiên cũng thành một kẻ già đời.

	Kỵ sĩ ánh sáng diệu nguyên bản là một tương tự với đạn khói trong nháy mắt trí manh skill, không nghĩ tới ở Độc Cô Cửu Thương trong tay dĩ nhiên dùng để chống tàu ngầm hàng.

	Ở thánh quang phấn ảnh hưởng, Danh Kiếm Đạo Tuyết không chỗ độn hình, Độc Cô Cửu Thương nhấc theo trường thương liền xung phong quá khứ.

	Mọi người đều biết, Danh Kiếm Đạo Tuyết thao tác giống như vậy, một nửa thực lực đến từ trang bị, một nửa thực lực đến từ ẩn thân.

	Lúc này không còn ẩn thân, thực lực chợt giảm xuống, đối mặt xông lại Độc Cô Cửu Thương, chỉ được cầm chủy thủ ngạnh cương.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết chỉ là một lén lén lút lút thích khách, trạm tuốt chuyện như vậy rõ ràng không phải hắn cường hạng.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm thấp.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết trực tiếp bị Độc Cô Cửu Thương đụng phải bay lên.

	"Chọn kích!"

	Độc Cô Cửu Thương lùi về sau nửa bước, hai tay nắm chặt trường thương gẩy lên trên, Danh Kiếm Đạo Tuyết thân hình bị nhảy đến tà phía trên.

	"Thánh ngân chi thương! !"

	Tiếp theo Độc Cô Cửu Thương súc lực quay về Danh Kiếm Đạo Tuyết liền đâm năm thương, phân biệt đâm vào Danh Kiếm Đạo Tuyết tứ chi cùng trong trái tim.

	-1244

	-2214

	-3445

	-4778

	-100

	-21165

	Liên tiếp thương tổn ở Danh Kiếm Đạo Tuyết trên đầu bay lên, Danh Kiếm Đạo Tuyết trên đầu huyết điều trong nháy mắt biến hồng.

	Không hổ là Toàn Chân giáo trang bị sang trọng nhất người, đã trúng Độc Cô Cửu Thương một bộ đại chiêu còn chưa có chết.

	"Ngã xuống thánh kích!"

	Thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết như vậy đều không có bỏ xuống, Độc Cô Cửu Thương đầu tiên là sững sờ, sau đó thân tay nắm lấy giữa không trung Danh Kiếm Đạo Tuyết mắt cá chân, đột nhiên dùng sức đi xuống lôi kéo vung một cái.

	"Ầm!"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết đầu địa, cuối cùng một tia huyết da cũng bị ngã không, hóa thành bạch quang lạc xuống lôi đài.

	...

	Ván này thi đấu xem khán giả buồn bực ngán ngẩm.

	Tuy rằng khán giả không hoàn toàn là cao thủ, nhưng thi đấu nhìn như thế nhiều, thưởng thức trình độ vẫn còn rất cao tích.

	Trên đài hai người ra tay tràn đầy kẽ hở, tỷ như kỵ sĩ mở tay hay dùng xung phong, thích khách bị kỵ sĩ gần người không biết đi nhanh tẩu vị, như thủy chuẩn này thực tại không nên ra như bây giờ thi đấu bên trong.

	Có điều một nghiệp dư tuyển thủ, một không phải nhân viên chiến đấu... Đại gia cũng không ôm bao lớn kỳ vọng là được rồi.

	.

	Độc Cô Cửu Thương tuy rằng thắng thi đấu, thế nhưng tâm tình nhưng không thế nào mỹ lệ, này tiểu tử vốn định quăng chính mình khối này gạch dẫn Vương Vũ khối này ngọc, kết quả Toàn Chân giáo càng thẳng thắn trực tiếp ném lại đây một đống bùn.

	Vương Vũ tồn tại đối với Độc Cô Cửu Thương tới nói không chỉ có riêng là một đối địch mục tiêu đơn giản như vậy, vẫn là một hạch lực chấn nhiếp lượng, chỉ cần Vương Vũ không xuất chiến, Độc Cô Cửu Thương trong lòng không vững vàng, cũng không dám dễ dàng đem yên tĩnh trí viễn thả trên võ đài.

	Bởi vậy, ván thứ hai Độc Cô Cửu Thương suy tư một lúc lâu, cuối cùng phái ra Lôi Công Đáng.

	Lôi Công Đáng tuy không kịp yên tĩnh trí viễn, cũng là cao thủ hàng đầu.

	Gặp phải đám ô hợp những người khác tỷ lệ thắng rất lớn, coi như bại bởi Vương Vũ Độc Cô Cửu Thương cũng sẽ không cảm thấy quá mức đau lòng.

	Đám ô hợp chiến đội bên này, thì lại phái ra Dương Na.

	Lôi Công Đáng được xưng Quốc Phục Đệ Nhất thuẫn chiến, thực lực không thể nghi ngờ.

	Dương Na ở đám ô hợp chiến đội này mấy trường thi đấu bên trong cũng là có thể vòng tròn có thể điểm, là một người nữ player, vẫn là dài khá là không sai nữ player, Dương Na cho khán giả lưu lại ấn tượng sâu sắc.

	Hai người vừa lên đài, khán giả biểu hiện lập tức trở nên nghiêm túc.

	Vô kỵ vuốt cằm hỏi Vương Vũ nói: "Ngươi nói, tiểu Tuyết có thể đánh được Lôi Công à?"

	Cùng Dương Na làm lâu như vậy đội hữu, vô kỵ tự nhiên giải Dương Na thực lực, là một người người tập võ, Dương Na thân thủ ở Toàn Chân giáo xếp hạng thứ hai, không kém trừ Vương Vũ bên ngoài bất luận người nào.

	Nhưng là Lôi Công Đáng cũng không phải nhược thủ, hơn nữa thuẫn chiến sĩ mười phần khắc chế cung thủ, cuộc tranh tài này vô kỵ trong lòng cũng không chừng.

	"Không kém bao nhiêu đâu!" Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Đến xem phát huy!"

	Nói chuyện công phu, thi đấu đếm ngược đã kết thúc.

	Lôi Công Đáng cùng Dương Na đồng thời đánh qua phó bản, lại nhìn như thế nhiều cuộc tranh tài, biết cô nương này thân thủ tuyệt vời, thi đấu bắt đầu sau ngay lập tức Lôi Công Đáng liền đánh tới hoàn toàn tinh thần cẩn thận đối địch.

	Dương Na nhàn nhạt nhìn đối diện Lôi Công Đáng, giơ tay chính là một mũi tên.

	Lôi Công Đáng thấy thế, tiện tay giơ lên tấm khiên.

	Cùng lúc đó, Dương Na nhanh chóng hướng về hướng về phía Lôi Công Đáng.

	Dương Na nhưng là tiêu chuẩn nhanh nhẹn cung thủ, tốc độ di động cực nhanh, võ đài điểm ấy sân bãi vài bước liền có thể đi tới đầu, giữa hai người khoảng cách tự nhiên là thoáng qua tới gần.

	"Coong!"

	Mũi tên bị ngăn trở, rơi xuống ở địa, làm Lôi Công Đáng lấy lại tinh thần thì Dương Na đã vọt tới trước mặt, giơ lên cung tên nhắm vào Lôi Công Đáng con mắt.

	Lôi Công Đáng giật nảy cả mình, cuống quít đem tấm khiên che ở trước mặt, ngón giữa duỗi một cái quay về Dương Na khiến cho một trào phúng.

	"Tôn tặc!"

	Dương Na mặt không hề cảm xúc bị kéo đến Lôi Công Đáng bên người.

	Khẩn đón lấy, Lôi Công Đáng tấm khiên đi xuống vừa rơi xuống, thuẫn kích đập về phía Dương Na.

	Không đợi tấm khiên tạp đến chính mình, Dương Na đột nhiên tiến lên một bước, sử dụng né tránh skill.

	Cung thủ né tránh thời điểm là vô địch, hơn nữa còn có thể không nhìn địa hình xuyên tường, liền tường cũng có thể mặc quá càng khỏi nói Lôi Công Đáng cái này người.

	Lôi Công Đáng thuẫn đánh rơi dưới, Dương Na thì lại xuyên qua Lôi Công Đáng đi tới Lôi Công Đáng phía sau.

	Thuẫn kích đánh hụt, Lôi Công Đáng thân hình nghiêng về phía trước, Dương Na tả duỗi tay một cái đem Lôi Công Đáng đỡ lấy, đồng thời tay phải nhấc nỏ bắn ở Lôi Công Đáng trên ót.

	Cung thủ ở level 30 thời điểm sẽ học tập phá giáp skill, bình thường giáp bảo vệ là không ngăn được cung thủ công kích, sở dĩ thuẫn chiến khắc chế cung thủ, nguyên nhân chủ yếu nhất cũng là bởi vì thuẫn chiến sĩ trong tay tấm khiên không thể bị bắn thủng. UU đọc sách www. uukanshu. com

	Nếu là ở sau lưng công kích mà, khà khà!

	"Phốc!"

	Dương Na mũi tên cắm ở Lôi Công Đáng sau đầu, một vệt thương tổn ở Lôi Công Đáng trên đầu bay lên.

	Lôi Công Đáng không nói hai lời lúc này xoay người.

	Dương Na không chút hoang mang tiến lên một bước dán sát vào Lôi Công Đáng phía sau lưng, chân phải cùng trụ Lôi Công Đáng chân phải, chân trái cùng trụ Lôi Công Đáng chân trái, Lôi Công Đáng xoay người đồng thời Dương Na cũng theo chuyển tới khác một bên.

	"Hắc" Vương Vũ thấy thế cười nói: "Như hình với bóng! Tiểu cô nương còn rất thông minh."

	"? ? ?"

	Nhìn thấy sau lưng không có Dương Na thân hình, Lôi Công Đáng trên đầu bốc lên một loạt dấu chấm hỏi, Dương Na lùi về sau một bước cung nỏ chặn lại Lôi Công Đáng sau não lại là một mũi tên.

	"Còn ở sau lưng!"

	Lôi Công Đáng tâm trạng hoảng hốt, giơ chân lên liền muốn sử dụng sóng địa chấn, Dương Na nhẹ nhàng sau này nhảy một cái nhảy ra sóng địa chấn phạm vi công kích.

	"Ầm!"

	Lôi Công Đáng chu vi mặt đất bị một cước chấn động bay lên, Lôi Công Đáng nhân cơ hội xoay người lại.

	Nhưng mà ngay ở Lôi Công Đáng vừa xoay người lại thời điểm, trước mặt lại bay tới hai con cung tên, kính bắn thẳng về phía Lôi Công Đáng con mắt.

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, Lôi Công Đáng giơ lên tấm khiên đem hai viên cung tên đỡ, mà Dương Na thì lại hướng về trước bổ một cái, tiếp theo lộn một vòng lần thứ hai lăn tới Lôi Công Đáng phía sau.

	Cung nỏ giơ lên, kéo cò súng.

	Phốc!

	Lại là một mũi tên bắn ở Lôi Công Đáng sau đầu.

	PS: Sách mới sở dĩ thái giám, một là bởi vì viết không thuận, thấy thế nào đều không giống như là chính ta viết, hai là bởi vì mỡ can gợi ra bệnh tiểu đường, không có thể trường kỳ ngồi lâu, ta gõ chữ tương đối chậm, bốn ngàn tự phải viết bốn tiếng, nếu như tám giờ ngồi trước máy vi tính, bệnh tình rất dễ dàng chuyển biến xấu.

	Nói chung, hai lần thái giám ta mười phần hổ thẹn... Xin lỗi đại gia.