Chương 1450: Vô địch thiên hạ cung tiễn thủ 

	"Sẽ không có chuyện gì đi..." Mọi người chắc chắc nói: "Hệ thống đều thông cáo..."

	"Các ngươi chắc chắn chứ?" Vô Kỵ âu sầu trong lòng.

	Chúng người giương nanh múa vuốt: "Xác định a... Phản chính không phải chúng ta mò."

	"Nhật..." Vô Kỵ nộ.

	Vương Vũ thấy thế không nhịn được nói: "Ngươi mò không mò? Không mò đến lượt ta đến, ta không sợ!"

	Nói, Vương Vũ liền làm dáng muốn đi qua.

	Thấy Vương Vũ muốn tới thật sự, Vô Kỵ cuống quít bảo vệ vỏ trứng nói: "Ta mò... Ta mò..."

	Đùa giỡn, đây chính là thần cấp boss đệ nhất mò ai, khoát trên mệnh cũng đáng giá, có thể nào tặng cho những người khác?

	Vô Kỵ luống cuống tay chân đưa tay luồn vào vỏ trứng, tìm tòi mấy lần sau, ở trong vỏ trứng móc ra một quyển sách.

	( liệt diễm biến ảo ): Skill đặc thù, triệu hoán hỏa nguyên tố bám vào vũ khí trên, có thể tùy tâm đem vũ khí tiến hành các loại hình thái biến ảo, biến ảo sau vũ khí công kích có chứa hỏa thuộc tính công kích hiệu quả, thuộc tính công kích hiệu quả có thể chồng chất.

	Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng

	Nhu cầu đẳng cấp: 50

	"Skill đặc thù! !"

	Nhìn thấy Vô Kỵ trong tay sách skill, mọi người chấn động trong lòng.

	Skill đặc thù là xen vào hi hữu skill cùng với sử thi skill bên ngoài skill, thông tục điểm giảng chính là cường hóa loại phụ trợ skill.

	Tỷ như Vương Vũ nội tức cuồn cuộn hoặc là hàng Long chưởng đều thuộc về skill đặc thù phạm vi.

	Loại này skill bản thân khả năng không có rất lớn lực sát thương, thế nhưng phối hợp hắn skill hoặc là phương thức công kích thì lại hội phát huy ra lớn lao uy lực, có thể nói là tối thực dụng skill loại hình.

	Trong tình huống bình thường, loại này skill mười phần hiếm thấy, chỉ có ở loại cỡ lớn nhiệm vụ dây xích bên trong mới có thể thu được.

	Thần cấp boss không hổ là trong game đứng đầu nhất tồn tại, vừa ra tay chính là vô cùng bạo tay.

	Từ giới thiệu đến xem, bản này liệt diễm biến ảo cũng là một cái tương đương thực dụng skill.

	Vũ khí biến ảo đối với player mà nói cơ bản thuộc về bug skill.

	Thánh kỵ sĩ tại sao là khó dây dưa nhất nghề nghiệp, bởi vì nghề nghiệp này am hiểu nhất chính là vũ khí biến ảo, có điều Thánh kỵ sĩ biến ảo cần bùa chú phối hợp, thao tác khá là phiền toái, bình thường trình độ không đủ player cũng không dám quá tú.

	Liệt diễm biến ảo thì lại tương tự với Vương Vũ quyền sáo, khá là đơn giản thuận tiện thích làm gì thì làm, có như thế một cái skill, cơ bản thì tương đương với nửa cái vũ khí đại sư.

	Thử nghĩ một hồi, viễn trình nghề nghiệp học skill này, một khi bị gần người sau móc ra dao hãy cùng ngươi liều mạng, cái kia tình cảnh tuyệt đối chấn động.

	Ngoài ra, skill này còn có chứa có thể chồng chất hỏa thuộc tính công kích, đơn từ một điểm này liền cơ bản có thể xác định skill này giá trị.

	Bởi vì dựa theo game giả thiết, ngoại trừ hỗn hợp phép thuật bên ngoài, player thuộc tính công kích đều là chỉ một tính, tỷ như Minh Đô sử dụng lôi hệ phép thuật thời điểm, trên người hỏa thuộc tính tăng lên cao đến đâu, cũng sẽ không mang vào hỏa diễm công kích hiệu quả.

	Có thể như quả thuộc tính chồng chất, sẽ ngoài ngạch bao quát hỏa thuộc tính thương tổn.

	Mặc dù là băng hệ Ma Pháp sư sử dụng đóng băng ngàn dặm như vậy đại chiêu, có chứa băng hệ đông lại thương tổn đồng thời cũng sẽ phụ gia hỏa diễm thương tổn, chân chính làm được băng cùng hỏa cái gì cái gì mấy tầng trời.

	Phải biết, Minh Đô nhưng là chuyển chức chi nhánh nghề nghiệp mới có thể sử dụng hỗn hợp phép thuật, nhân gia chỉ bằng vào một cái tiểu kỹ năng liền thành công thực hiện băng hỏa hợp tác, cộng thắng công lợi...

	Bởi vậy có thể thấy được, skill này chỗ đặc thù.

	"Cái này làm gì phân?"

	Nhìn Vô Kỵ trong tay sách skill, Tử Thần tay trái âm thầm nuốt nước miếng một cái sau hỏi.

	Một chuyến phó bản hạ xuống, liền Tử Thần tay trái nắm đồ vật nhiều nhất, người anh em này là người đàng hoàng mặc dù trong lòng lại nghĩ muốn, cũng không tiện thiển mặt như chính mình dùng đến đến, dù sao thông dụng skill, lại không phải cung tiễn thủ chuyên thuộc.

	"Các ngươi nhìn xử lý a, ta không cần!" Vương Vũ khoát tay áo một cái biểu thị chính mình không có hứng thú.

	Vương Vũ nhưng là ma vũ song tu, phụ gia hỏa thuộc tính công kích đối Vương Vũ mê hoặc không lớn , còn vũ khí biến ảo... Vương Vũ có thần khí quyền sáo ở tay, cái gì vũ khí biến ảo không ra.

	"A..."

	Thấy Vương Vũ không muốn, Vô Kỵ trầm ngâm một chút nói: "Ta là mục sư, giết người phóng hỏa loại này việc nặng ta khô không được..."

	Mà Bao Tam vuốt trong tay thiên thần chi kiếm cũng ngạo khí nói: "Lão tử chỉ có thể sử dụng kiếm! !"

	"Ta cùng lão tam không đồng dạng,

	Ta chỉ có thể bị đánh..." Doãn lão nhị tội nghiệp buông tay.

	"Ngươi đây?"

	Mọi người hỏi Minh Đô.

	Minh Đô tự nhiên biết rõ lần này phó bản Minh Vương giới giúp không ít việc, không có Tử Thần tay trái cuối cùng boss cũng không tốt đánh, mọi người đây là có ý định đem sách skill tặng cho Minh Vương giới.

	Minh Đô bình thường một bộ không hiểu chuyện dáng vẻ, chỗ tốt gì đều mò, thời khắc mấu chốt vẫn là gắng thức thời, khinh thường nói: "Xem ta làm gì? Lão tử hỏa thuộc tính tăng lên 100+, dùng đến này rác rưởi skill? Ngươi cầm chơi đi."

	"Chuyện này..."

	Tử Thần tay trái lại ngay thẳng cũng có thể thấy Toàn Chân giáo chúng người ý tứ, thấy Toàn Chân giáo đám người kia như vậy trượng nghĩa, cảm động đều nhanh khóc...

	"Đã như vậy, quyển sách này ta liền nhận lấy."

	Nói xong, Tử Thần tay trái tiếp nhận sách skill tiện tay một đập, sách skill hóa thành một ánh hào quang tiến vào Tử Thần tay trái trong cơ thể.

	Mọi người cách thật xa đều cảm nhận được Tử Thần lòng bàn tay trái bên trong vui sướng, trong đầu nhất thời bốc lên một cái hình ảnh: Một cái cường tráng cung tiễn thủ bị gần người sau, sau đó cự cung đột nhiên biến thành một cây đao, một đao đem đối thủ chém thành hai khúc... Thật đáng sợ.

	"Con mẹ nó." Nhìn Tử Thần tay trái hưng phấn vẻ mặt,  Toàn Chân chúng người khó chịu nói: "Ngươi có điều là đến giúp đỡ, một chuyến hạ xuống nhưng đem ngươi cấp dưỡng béo."

	Cũng không phải sao, là một người toàn lực cung thủ, Tử Thần tay trái to lớn nhất thiếu hụt chính là cận chiến cùng né tránh.

	Một cái phó bản hạ xuống này tiểu tử làm đến ba bản sách skill, vị di skill, ba đoạn nhảy, cuối cùng lại đến một cái cận chiến skill, trực tiếp từ thành thục kỳ nhảy một cái tiến hóa thành cuối cùng thể, ngươi nói này tìm ai nói lý đi?

	"Ha ha!" Tử Thần tay trái cười ha ha, vô liêm sỉ nói: "Còn không phải các vị nâng đỡ, lúc này mới có thể để ta vô địch thiên hạ, sau đó có yêu cầu hỗ trợ cứ việc nói, chúng ta đều là huynh đệ tuy hai mà một." "Mẹ kiếp, nói ngươi mập ngươi liền thở, thật không biết xấu hổ..."

	Nhìn thấy Tử Thần tay trái như vậy thiêu bao, chúng người xạm mặt lại, mà Vương Vũ nhưng vuốt cằm nói lầm bầm: "Vô địch thiên hạ à? ?"

	"Ngạch... Trừ ngài bên ngoài..." Tử Thần tay trái vội vã nhận sợ.

	Đùa giỡn, Tử Thần tay trái cái gọi là vô địch thiên hạ là Nhân loại phạm vi bên trong, đối với Vương Vũ loại này không phải Nhân loại, Tử Thần tay trái tự nhiên có tự mình biết mình.

	"Đừng nói nhảm!" Minh Đô không thể chờ đợi được nữa thúc giục: "Vô Kỵ lão chó, nhanh lên một chút mò, lần này nhất định mò một cái pháp sư dùng trang bị, ta người này không tham, đến cái pháp trượng là tốt rồi, ta liền không tin pháp hệ boss còn khai không ra pháp sư dùng trang bị!"

	"Ta phi!"

	Nghe được Minh Đô, chúng người cùng nhau bĩu môi.

	Pháp trượng? Còn không tham? Có xấu hổ hay không?

	Vũ khí cùng quần áo nhưng là trang bị cột bên trong đại kiện, tuy rằng không hi hữu nhưng cũng là player hết thảy trang bị bên trong quý nhất... Thần cấp boss tuôn ra pháp trượng còn không được giá trị liên thành? Thật là một lòng tham không đáy gia hỏa.

	Vô Kỵ trắng Minh Đô một cái nói; "Rõ ràng a, để lão tử mò trang bị có thể ngươi danh xưng này thật giống không cái gì thành ý..."