Chương 1342: Toàn Chân giáo mục đích là cái gì

	Tá Hạ thành vốn cũng không lớn, ở tin tức này lan truyền tốc độ nổ tung thời đại, thí đại điểm sự lập tức có thể truyền ra, Hắc Long hội người đông thế mạnh, Toàn Chân giáo mọi người gióng trống khua chiêng mộ binh player, kiêu căng như vậy hành vi tự nhiên không gạt được Hắc Long hội con mắt.

	Lúc này tối trên hỏa, thuộc về Hắc Long hội Tá Hạ thành phân bộ lãnh đạo tối cao người Hỏa Lưu Nha.

	Đừng xem Hắc Long hội ở doanh châu đảo một nhà độc đại, tác vì là trong ngắn hạn nhất thống doanh châu đảo sự người hành hội, Hắc Long hội kỳ thực dựa vào chính là người đông thế mạnh.

	Nhưng mà mọi người đều biết, người một nhiều liền dễ dàng kỷ luật tính không đủ.

	Nhớ năm đó Tam Sát trang phát triển nhiều năm như vậy, mới phát triển đến mười mấy vạn người, cuối cùng cũng bởi vì bên trong mâu thuẫn bị Toàn Chân giáo chui chỗ trống.

	Hắc Long hội có tới doanh châu đảo một nửa player, so với năm đó Tam Sát trang chỉ có hơn chứ không kém, phát triển như vậy mãnh liệt, hành hội bên trong tự nhiên cũng là đủ loại vấn đề, vì lẽ đó Hắc Long hội đối với sự thống trị của chính mình cực đúng độ không tự tin.

	Giầy phá chỉ có chân của mình biết, Hỏa Lưu Nha tác vì là Hắc Long hội cao tầng một trong, hắn so với ai khác đều hiểu Hắc Long hội cũng không có ở bề ngoài rạng rỡ như vậy.

	Đừng nói Toàn Chân giáo người gióng trống khua chiêng nhận người, trong ngày thường coi như là Tá Hạ thành player tụ tập ôm đoàn, Hỏa Lưu Nha đều cảm giác bọn họ là muốn cùng Hắc Long hội đối nghịch.

	Tuy rằng hiện tại Toàn Chân giáo người không có làm rõ là muốn đỗi Hắc Long hội, thế nhưng Hỏa Lưu Nha vẫn như cũ đứng ngồi không yên, cuống quít đem Tá Hạ thành bên này Hắc Long hội tinh anh các người chơi triệu tập đến văn phòng, Chyat thình lình cũng ở liệt.

	"Lão đại, chuyện gì a, như thế sốt ruột để chúng ta đến? Chính luyện cấp đây!"

	Hiện vào lúc này, chính là luyện cấp đỉnh cao kỳ, bị mạnh mẽ kêu lên văn phòng Hắc Long hội chúng hạt nhân player rõ ràng tâm tình cũng không quá tốt.

	"Luyện cấp sự không vội vã!" Hỏa Lưu Nha động viên mọi người nói: "Lẽ nào các ngươi không có nghe nói, hiện tại Tá Hạ thành bên trong có chính nhân khắp nơi mộ binh player à?"

	"Nghe nói a. . ." Mọi người nghe vậy dồn dập xem thường nói: "Theo chúng ta có quan hệ gì?"

	Thấy không, cái này kêu là không ở chỗ đó không lo việc đó.

	Hắc Long hội cùng quốc phục rất nhiều kiếm lời tính chất hành hội như thế, chỉ do công ty thể chế.

	Ở lợi ích trước mặt, mọi người đều là mỗi người quản lí chức vụ của mình, không có thể trở thành chân chính về mặt ý nghĩa bằng hữu.

	Hỏa Lưu Nha tác vì là người đứng đầu một thành, to lớn nhất công tác chính là làm tốt quản lý công tác, không muốn các người chơi lật đổ Hắc Long hội thống trị, coi như là hoàn thành chính mình nghĩa vụ.

	Mà những này hạt nhân player lại không phải Tá Hạ thành lãnh đạo tối cao, bọn họ thường ngày tự hỏi chính là làm gì lập công trèo lên trên, nắm càng cao hơn tiền lương nuôi gia đình sống tạm, ngoài ra sự cũng không ở cân nhắc của bọn họ bên trong.

	. . .

	Đừng nói Toàn Chân giáo người cũng không có nói rõ chính mình muốn làm gì, coi như đúng là nhằm vào Hắc Long hội, này quần tâm mang ý xấu gia hỏa, cũng sẽ không quá để ở trong lòng, dù sao này không phải là mình công tác, chính mình không có ở Hỏa Lưu Nha phía sau nhân cơ hội đập một gạch cũng đã xem như là nhân từ.

	Không chỉ có Hắc Long hội một nhà, công ty hóa hành hội to lớn nhất tai hại chính là ở đây, mặc dù mọi người đều có thể nghiêm ngặt phục tùng lãnh đạo, nhưng không đạt tới game hành hội lấy chơi làm chủ bản chất, mọi người căn bản không thể một lòng đoàn kết, thế nhưng hết cách rồi, Hắc Long hội phát triển quá nhanh vốn là kỷ luật tính không mạnh, nếu như không phải công ty tính chất dùng tiền treo, e sợ các thành phân bộ đã sớm sụp đổ tự lập vì là vương.

	Nghe được bọn thủ hạ không để ý lắm ngôn từ, Hỏa Lưu Nha nội tâm là tương đương phiền muộn, chỉ được thở dài nói: "Có người nói mộ binh player chính là từ dũng sĩ đại lục đến người Hoa!"

	"Người Hoa?"

	Hỏa Lưu Nha lời vừa nói ra, nguyên bản không đem lúc này để ở trong lòng mọi người, vẻ mặt dồn dập nghiêm nghị lên.

	Qua nhiều năm như vậy, Hoa Hạ cùng uy quốc trong lúc đó vậy cũng vẫn luôn mang theo cừu hận. . .

	Cụ thể ân oán mọi người tất nhiên là rõ ràng trong lòng, nếu như có bạn học không biết ngưu lão sư đều có thể nước trên mấy vạn tự vì là mọi người phổ cập khoa học một hồi, có điều ta nghĩ nên không nhất thiết phải thế.

	Trong thực tế nước Hoa nghiễm nhiên đã là thế giới cường quốc, tuy rằng bởi người Hoa từ trước đến giờ yêu quý hòa bình không yêu bốc lên chiến tranh, thế nhưng các người chơi ở trên mạng vẫn là rất tình nguyện phát tiết một hồi tâm tình của chính mình tích.

	Đặc biệt là game online này một khối, Hoa Hạ player luôn luôn đều là võng du giới một luồng đất đá trôi. . . Nhớ năm đó hồng y quân nhưng là khác thế giới player nghe tiếng đã sợ mất mật.

	Lại không nói uy quốc player ở võng du lĩnh vực vốn là nhược so sánh, mặc dù là mạnh như Âu Mỹ player, cũng bị Hoa Hạ player đè xuống đất ma sát.

	Bây giờ nghe nói có người Hoa ở Tá Hạ thành mộ binh player, mọi người tự nhiên không khó nghĩ đến đón lấy những người này đem muốn làm gì.

	Lúc này, Hỏa Lưu Nha bên cạnh một người tên là cốt linh hoàn pháp sư suy tư một phen, kinh ngạc nói: "Những người Hoa kia sẽ không phải là muốn tấn công Tá Hạ thành chứ?"

	"Nên không phải!" Hỏa Lưu Nha nghe vậy lắc đầu nói: "Nếu như đúng là tấn công chủ thành, bọn họ chắc chắn sẽ không ở Tá Hạ thành thu thập player."

	Tá Hạ thành player như thế nào đi nữa nói cũng là uy người trong nước, loại này tăng lên trên về đến nhà quốc dân tộc độ cao sự tình, nên giúp ai phần lớn người vẫn là rất rõ ràng, liền coi như bọn họ không rõ ràng, Toàn Chân giáo người cũng sẽ không tin mặc bọn họ.

	"Vậy bọn họ muốn làm cái gì?" Mọi người đều có chút mờ mịt.

	Nếu không phải cướp chủ thành, vậy còn triệu tập như thế nhiều player làm gì, đánh boss à? Không thể a, dũng sĩ đại lục đất rộng của nhiều , còn phiêu dương quá hải tới đây chim không thèm ị vị trí đánh boss?

	Hỏa Lưu Nha vuốt cằm đến: "Rất khả năng là nhiệm vụ!"

	Không thể không nói, Hỏa Lưu Nha có thể làm Tá Hạ thành lão đại, vẫn có chút trình độ, lập tức liền điểm đến tinh túy trên.

	Xác thực, ở trong game có thể khiến người ta phiêu dương quá hải vượt quốc giới cũng chỉ có nhiệm vụ.

	"Nếu như vậy nhiệm vụ, bọn họ vì sao không chính mình dẫn người đến? Trái lại muốn ở Tá Hạ thành mộ binh player đây?" Cốt linh hoàn lại hỏi.

	"Ngươi hỏi đúng!" Hỏa Lưu Nha nhíu mày nói: "Cái này cũng là ta lo lắng."

	Phần lớn tình huống, nhiệm vụ nhất định sẽ viết rõ độ khó cùng mục tiêu, đã như vậy, Toàn Chân giáo đều có thể mang tín nhiệm nhất đồng bạn đến. . . Có thể hiện tại Toàn Chân giáo dĩ nhiên ở Tá Hạ thành thu thập player, thực tại để Hỏa Lưu Nha có chút không tìm được manh mối.

	Không biết, thường thường là làm người hoảng sợ. . .

	"Cắt!" Đối với Hỏa Lưu Nha buồn lo vô cớ, phần lớn người tỏ vẻ khinh thường, dồn dập nói: "Nếu bọn họ là nhiệm vụ, chúng ta lại có cái gì tốt lo lắng! Tản đi tản đi, mọi người đi luyện cấp!"

	"Chính là chính là! Lão đại chính là như vậy, lần trước hải ngư bang làm cái tiểu tụ hội đều đem hắn sợ đến không được, chỉ lo chính mình thành chủ vị trí khó giữ được."

	"A, thật là một nhát như chuột gia hỏa. . ."

	Mặt khác những kia vẫn không phát biểu ý kiến gia hỏa, cũng theo lên tiếng phụ họa, từ đề tài mới vừa rồi chuyển thành đối Hỏa Lưu Nha khinh bỉ.

	Ngay ở mọi người cười nhạo Hỏa Lưu Nha thời điểm, ở trong góc trầm mặc Chyat thật giống nghĩ tới điều gì tự đột nhiên đứng lên nói: "Ta biết bọn họ muốn làm gì!"

	ps: Cầu thu gom khen thưởng đặt mua, cầu phiếu đề cử vé tháng các loại phiếu