Chương 636: Không biết mảnh vỡ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Các ngươi đừng đụng ta, ta tự mình tới..." Regis tuyệt suy yếu hô, trong lời nói lộ ra cuối cùng quật cường. W≠
 
 	Mò ông lão không thoải mái, người ông lão bị một nam nhân sờ tới sờ lui càng không thoải mái, nghe được Vương Vũ muốn cho mình mạnh mẽ rộng y giải mang, Regis đều tuyệt vọng, này đậu má đều là một đám thứ đồ gì.
 
 	Cùng với bị người mạnh mẽ lột sạch, cũng còn không bằng tự mình động thủ, đang khi nói chuyện Regis đưa tay liền đem áo khoác cởi ra.
 
 	"Tiếp tục thoát a." Nhìn thấy Regis thật sự cởi quần áo, Linh Lung Mộng hai mắt tỏa ánh sáng hô.
 
 	"Thoát một cái liền được rồi." Regis nói.
 
 	Linh Lung Mộng nói: "Ta không tin, mau mau thoát, không thoát chúng ta liền giúp bận bịu."
 
 	Regis vội vàng khoát tay: "Đừng đừng biệt, chỉ cần cởi cái này áo khoác, các ngươi là có thể tiến hành ăn cắp."
 
 	"Thật sao?" Toàn Chân mọi người nghe vậy hiếu kỳ quay về Regis trong tay áo khoác sử dụng một tham trắc thuật.
 
 	Regis bốn chiều pháp bào (thời trang)
 
 	Bốn chiều pháp tắc: 100% ngăn cản hệ không gian phép thuật.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 1
 
 	Item giới thiệu: Đại Ma Đạo Sư Regis áo khoác.
 
 	"... Nguyên lai ăn cắp thuật thuộc về hệ không gian phép thuật a, chẳng trách." Mọi người thấy áo khoác giới thiệu, trong nháy mắt hiểu rõ.
 
 	Chẳng trách Danh Kiếm Đạo Tuyết ăn cắp thuật so với trộm cướp thuật cường lớn nhiều như vậy, hóa ra là trong truyền thuyết hệ không gian phép thuật...
 
 	Hệ không gian phép thuật là một vô cùng hi hữu hệ thống, tuy rằng không thường thấy, thế nhưng mỗi một loại hệ không gian phép thuật đều là cực kỳ biến thái, tỷ như tối thực dụng thoáng hiện, chính là hệ không gian trong ma pháp diện tối nhập môn một loại.
 
 	Cái này pháp bào tuy rằng chỉ là thời trang, thế nhưng này một thuộc tính đặc biệt nhưng là vô cùng mạnh mẽ, có điều hiện tại hệ không gian phép thuật đã ít lại càng ít, vì lẽ đó cái này thuộc tính đặc biệt chí ít hiện tại là phát huy không được quá mãnh liệt dùng.
 
 	"Cho ta! ." Linh Lung Mộng chỉ vào pháp bào trông mà thèm nói.
 
 	"Hừ" Regis xem thường nhìn Linh Lung Mộng một chút, xoay tay một cái liền muốn thả lại trong bao.
 
 	"Nhanh đoạt tới."
 
 	Linh Lung Mộng quát to một tiếng một mũi tên ổn định Regis, Bao Tam ở bên cạnh xông lên, chộp liền muốn cướp giật, lại bị Vương Vũ tiện tay làm trở lại.
 
 	"Không muốn cướp đoạt." Vương Vũ cười nói: "Hệ thống có giả thiết, npc đồ vật trừ phi chính hắn tự tay cho hoặc là trộm cắp mới sẽ có thuộc tính, lại trong tay cướp đoạt sẽ không có thuộc tính."
 
 	"Ồ? Nếu như vậy, chúng ta hiện tại đem hắn tay chặt bỏ đến làm sao?" Linh Lung Mộng phản ứng cấp tốc nói rằng.
 
 	"Mịa nó, ngươi còn (trả lại) có nhường hay không ta làm nhiệm vụ." Minh Đô phiền muộn.
 
 	Vương Vũ lắc lắc đầu, bám thân ở Regis bên tai nói ra một câu, Regis sắc mặt cả kinh, sau đó ở mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, lưu luyến không rời đem pháp bào giao cho Vương Vũ.
 
 	"Không thể nào, vậy thì cho? Ngưu thúc cùng hắn nói cái gì?" Ký Ngạo buồn bực nói.
 
 	Những người khác cũng dồn dập hoài nghi: "Sẽ không là có cái gì dơ bẩn giao dịch đi."
 
 	"Khà khà." Vương Vũ cười cười nói: "Mù nói cái gì đó, có đạo là đánh rắn đánh giập đầu, đối phó loại này npc phải tìm đúng chỗ yếu, ta vừa nãy nói với hắn, nếu như hắn không cho, liền đem hắn quần áo lột sạch kéo dài tới trên quảng trường đi, hắn liền bé ngoan cho ta."
 
 	Mọi người: "..."
 
 	Regis làm tiên tri, ở Atlanta bộ tộc tự nhiên là đức cao vọng trọng, bị người cởi sạch ném tới trên quảng trường đối với hắn mà nói tuyệt đối so với đem hắn giết còn (trả lại) thống khổ.
 
 	"Lão Ngưu a, ngươi đã không phải chúng ta mới quen ngươi thời điểm dáng vẻ." Mọi người dồn dập cảm khái, khi đó Vương Vũ nhiều thành thật a, hiện tại cũng có thể làm ra chuyện như vậy.
 
 	"Đại gia giáo đến tốt." Vương Vũ khiêm tốn.
 
 	"Vậy ngươi trực tiếp uy hiếp hắn đem nhiệm vụ item giao ra đây thật tốt."
 
 	Toàn Chân mọi người không hổ là lâu năm lưu manh, làm việc so với Vương Vũ quả nhiên còn muốn tuyệt hậu nhiều lắm, thấy Regis như thế sĩ diện, không khỏi hỏi.
 
 	Regis nghe vậy, ria mép đều tức điên, đầu xoay ngang nói: "Hừ, vậy các ngươi lột sạch ta đi."
 
 	, ông lão này cũng là cái người quật cường, quần áo cùng mặt mũi trong lúc đó dễ dàng lấy hay bỏ, nhưng là ở dân tộc đại nghĩa trước mặt, mặt mũi liền không trọng yếu như vậy, này tinh thần thực tại khiến người khâm phục.
 
 	Nhìn thấy uy hiếp vô dụng, Toàn Chân mọi người cũng sẽ không thật đem một npc bái trần truồng ném đi, liền từ bỏ ý nghĩ này.
 
 	Regis cởi quần áo ra sau, không có trở ngại, Danh Kiếm Đạo Tuyết ăn cắp thuật lần này rốt cục có tác dụng, sờ soạng mới ba lần liền bị nhắc nhở ăn cắp thành công.
 
 	Tiếp theo một khối Hoàng ** mới to nhỏ tiểu mới khối, rơi xuống Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay.
 
 	Không biết mảnh vỡ 5(đặc thù đạo cụ)
 
 	Item giới thiệu: Ẩn giấu đi Atlanta bí mật
 
 	"Tiên sư nó, tại sao lại là đồ chơi này? Ông đây mặc kệ!" Danh Kiếm Đạo Tuyết trảo trong tay tiểu mới khối, một mặt phiền muộn.
 
 	Bởi Atlanta chìa khoá một chuyến tay không, Toàn Chân giáo mọi người bây giờ làm những này vua hố tiết lộ đạo cụ tương đương không thích, này nhẫn nhịn buồn nôn sờ soạng thật lâu mới lấy ra như thế một đồ vật, Danh Kiếm Đạo Tuyết tại chỗ liền liệu đá hậu.
 
 	"Đừng nóng vội đừng nóng vội, chậm rãi mò, lần sau khả năng liền lấy ra đến rồi, boss không cũng đến mò nhiều lần đây? Ngươi coi như **oss." Mọi người cuống quít khuyên can, chỉ lo Danh Kiếm Đạo Tuyết không làm, dù sao mò một lão già bộ ngực không phải cái gì ni công việc tốt.
 
 	"Lão tử sau đó dưới bản cũng không tiếp tục mở boss!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nộ. Đồng dạng là **oss, nam cùng nữ đều có cảm giác khác nhau, huống hồ là chết cùng hoạt?
 
 	"Ngươi không mò liền đem ngươi lột sạch để tiểu mộng mò ngươi." Xuân Tường uy hiếp nói.
 
 	"Tình nguyện ra sức." Mộng linh lung rục rà rục rịch.
 
 	"Các ngươi vẫn là người sao?"
 
 	Nhìn một đám gia súc không bằng đội hữu, Danh Kiếm Đạo Tuyết khóc không ra nước mắt, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục mò Regis, lúc này Regis đầy mặt sinh không thể luyến, hai người bốn mắt nhìn nhau, rất nhiều cùng là thiên hạ lưu lạc người cảm xúc.
 
 	Ở mọi người đốc xúc dưới, Danh Kiếm Đạo Tuyết ăn cắp thuật cái này tiếp theo cái kia mò ở Regis trên người, thời gian nửa tiếng, Danh Kiếm Đạo Tuyết mò đều sắp ói ra, nhưng chỉ lấy ra đến rồi năm cái "Không biết mảnh vỡ" .
 
 	Lấy ra thứ năm mảnh vỡ thời điểm, Danh Kiếm Đạo Tuyết tâm đều nát.
 
 	"Đạo Tuyết, hành không ngươi được đấy, làm sao tất cả đều là rác rưởi, có thể hay không mò điểm hữu dụng?" Mọi người khinh bỉ nói.
 
 	"Ngươi hành ngươi đến!" Danh Kiếm Đạo Tuyết căm tức mọi người, mọi người cuống quít câm miệng.
 
 	"Lôi lão sư, ngươi liền đem nhiệm vụ item cho chúng ta đi, ta cầu ngài." Danh Kiếm Đạo Tuyết lòng chua xót nói.
 
 	Regis tâm tình so với Danh Kiếm Đạo Tuyết còn (trả lại) trầm trọng: "Ta cũng muốn cho ngươi a, nhưng là không hợp quy củ, nếu không như vậy đi, ngươi đem vừa nãy mảnh vỡ trả lại ta, ta liền cho ngươi tăng cường một ngàn độ thiện cảm làm sao."
 
 	"Cái này..." Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy, sáng mắt lên, một ngàn độ thiện cảm ai, cùng npc độ thiện cảm đạt đến 100 liền có thể thủ lĩnh nhiệm vụ đặc thù, một ngàn độ thiện cảm há không phải nói liền có thể đổi lấy nhiệm vụ item?
 
 	"Hành! Liền quyết định như thế." Danh Kiếm Đạo Tuyết hài lòng từ trong bao lấy ra vừa nãy tìm thấy mảnh vỡ vừa muốn phóng tới Regis trong tay, Vương Vũ bất thình lình hỏi Regis nói: "Chúng ta cùng ngươi hiện tại độ thiện cảm là bao nhiêu?"