Chương 599: Xuống đất không cửa, chỉ có thể trời cao
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Nhật..."
 
 	Mọi người nghe được Vương Vũ, dồn dập chỉ trích nói: "Lão Ngưu, ngươi loại này khoe khoang hành vi là không đúng nhỏ, biết không?"
 
 	"Chính là, chính ngươi làm đến thứ tốt cũng coi như, còn (trả lại) để chúng ta đỏ mắt, lương tâm đây? Khinh bỉ, đạo bất tận khinh bỉ!"
 
 	"Có đạo lý." Vương Vũ lầm bầm nói: "Ta này sẽ đang muốn đi các đại skill đạo sư nơi đi một vòng đây, các ngươi đã nói như vậy, sau đó có thứ tốt cũng không nói cho các ngươi."
 
 	"Mịa nó, Lão Ngưu ngươi đi giáo đường đi bộ quyển, xem có thể hay không đem đại thần quan làm thịt rồi, bạo điểm mục sư Thần khí thần kỹ cái gì." Vô Kỵ nghe vậy câu chuyện đột chuyển, hưng phấn nói.
 
 	"Ngưu thúc, đi võ quán, võ quán!" Ký Ngạo lớn tiếng nói. .
 
 	Những người khác theo gọi lên: "Đi chiến sĩ nơi đóng quân, đi dẫn tay sân bắn..."
 
 	Minh Đô càng khuếch đại, trực tiếp dùng vẻ mặt bạo tẩu xoạt bình: "Ngưu gia, đi pháp sư học viện, nơi đó khẳng định có thứ tốt!" Sau đó liền bị Vô Kỵ cho cấm nói.
 
 	Tiếp theo Minh Đô lại điên cuồng private chat Vương Vũ, lại bị Vương Vũ tay hoạt mất hết danh sách đen.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ đột nhiên nghe được chu vi một mảnh tiếng bước chân, vội vã ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy nhiều vô số kể npc con rối, hướng về bên này vây quanh, nhìn dáng dấp là bị vừa nãy tiếng nổ mạnh hấp dẫn tới được.
 
 	npc con rối mặt sau, còn (trả lại) theo thủ vệ, không chỉ trong chốc lát npc môn liền đem Vương Vũ hai bên đường cho chặn lại chặt chẽ.
 
 	Những này npc đẳng cấp có cao có thấp, cũng không có thiếu thuộc tính là dấu chấm hỏi, càng có một gia hỏa, thậm chí ngay cả tên đều là dấu chấm hỏi, Vương Vũ trên gáy nhất thời chảy xuống mồ hôi lạnh.
 
 	Này mịe tùy tiện nổ một npc, liền siêu cấp đại boss đều cho câu đi ra, này nếu như lại giết mấy cái, chính mình còn (trả lại) không được sớm chết đi ra ngoài.
 
 	"Được, lần này cái nào cũng đi không được!"
 
 	Vương Vũ âm thầm phiền muộn một hồi, thả người nhảy lên đỉnh.
 
 	Con rối quái tứ chi cứng ngắc, bước đi đều chọc người đau lòng , còn trên đỉnh kỹ thuật này hoạt, vẫn đúng là không bao nhiêu có thể làm ra đến.
 
 	Hơn nữa những con rối này quái, không có gì đầu óc, quyết định cừu hận hãy cùng đến cùng, Vương Vũ ở trên nóc nhà, bọn họ ngay ở dưới mái hiên không biết mệt mỏi hướng về trên đi cà nhắc, chỉ có thủ vệ cùng những kia không nhìn thấy thuộc tính npc đuổi theo, cái khác npc, chỉ có thể ở trên đường theo nhiễu.
 
 	Mặc dù phần lớn npc ở lại nhà phía dưới, nhưng là truy binh phía sau mới là đáng sợ nhất, Vương Vũ không dám có chút lười biếng, mở ra khinh công hình thức, một đường chạy trốn.
 
 	Vương Vũ này một chạy không quan trọng lắm, trên đất npc môn hô phần phật lại như quả cầu tuyết như thế, càng tụ càng nhiều.
 
 	Vốn là Vương Vũ là muốn tìm cái chỗ an toàn miêu lên, ai từng muốn những thứ này npc phản ứng mãnh liệt như vậy, khiến cho Vương Vũ được kêu là một xuống đất không cửa.
 
 	"Lão Ngưu, thế nào? Đánh chết đại thần quan à?" Vô Kỵ bên này còn (trả lại) ở trong kênh thét to đây.
 
 	"Làm ngươi muội a, ta lại bị npc đuổi." Trước tiên không nói người đại thần quan làm thần người hầu có thể hay không bị biến thành con rối không nói, Vương Vũ bên này cái kia liền tên đều không biểu hiện npc, đã đuổi tới Vương Vũ phía sau cách đó không xa, nào có thời gian đi làm cái gì đại thần quan.
 
 	Vương Vũ cũng không biết chính mình đây là làm cái nào đời nghiệt, mỗi đến một chủ thành đều muốn cùng con chuột tự bị npc cùng thủ vệ truy mấy con phố, này đậu má chiêu ai nhạ ai, chơi cái game mà thôi, làm sao liền nhân thần cộng phẫn đây.
 
 	Một đường lao nhanh dưới, Vương Vũ đã chạy đến đỉnh phần cuối, đi lên trước nữa chạy chính là rộng rãi phố lớn, phố lớn đối diện là một loạt rất cao kiến trúc, trên đường thì lại đâu đâu cũng có npc, xuống bảo đảm lành ít dữ nhiều.
 
 	"Dựa vào! Xem ra chỉ có thể chạy lên."
 
 	Mắt thấy phía sau tên kia muốn đuổi tới, Vương Vũ cắn răng một cái, đem vũ khí cắt thành trường côn, quay đầu lại một côn đỉnh ở cái kia Vô Danh npc trên đầu.
 
 	Vô Danh npc chạy nhanh, lực xung kích cũng lớn, Vương Vũ trường côn đỉnh đầu biết vậy nên một nguồn sức mạnh đội lên lại đây, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ mượn lực đi xuống nhấn một cái, thả người phóng qua phố lớn, bay đến đối diện càng cao hơn trên nóc nhà.
 
 	Bọn thủ vệ nhảy lên độ cao là có hạn, Vương Vũ bay qua nhai sau, bọn thủ vệ liền nhảy xuống phòng, theo trên mặt đất npc đồng thời đi cà nhắc đi tới, truy ở Vương Vũ mặt sau chỉ còn dư lại cái kia mấy cái dấu chấm hỏi npc.
 
 	"Mẹ kiếp, như thế cao cũng có thể nhảy lên?"
 
 	Nhìn thấy phía sau npc môn, Vương Vũ khóc không ra nước mắt, trong người chơi chỉ có Cách Đấu gia mới có cực cao nhảy lên lực, những này npc cũng đậu má không biết là làm gì ăn, dĩ nhiên cũng có thể khiêu như thế cao, hệ thống cũng quá không nói lý.
 
 	"Trong chủ thành nơi nào kiến trúc cao nhất? Thu được xin trả lời!" Vương Vũ tìm xin giúp đỡ nói.
 
 	"Mục sư giáo đường, mục sư giáo đường! Trả lời xong tất." Vô Kỵ ngay lập tức trả lời.
 
 	Những người khác không ai phản bác, bởi vì ngoại trừ một số đặc sắc chủ thành ngoại, mục sư giáo đường xác thực là mỗi cái thường quy trong chủ thành cao nhất kiến trúc.
 
 	Nhân gia cùng thần kiếm cơm ăn mà, đương nhiên phải cách thần gần hơn một chút.
 
 	"Thí, ta hiện tại liền ở giáo đường trên nóc nhà, có còn hay không càng cao hơn." Vương Vũ xem liếc mắt nhìn dưới chân kiến trúc, tiện tay trả lời.
 
 	Lúc này Dương Na nói rằng: "Lão Lý để ta nói cho đại gia, Vô Kỵ đi chết, pháp sư học viện nguyên tố tháp cao mới là chủ thành cao nhất kiến trúc."
 
 	"Đối ha, nguyên tố tháp cao là cao nhất, Vô Kỵ ngươi thứ đồ gì nhi, liền biết thừa dịp cháy nhà hôi của." Dương Na vừa nói như thế, đại gia lúc này mới nhớ tới đến, thường quy chủ thành xác thực là có như thế một cái kiến trúc vật.
 
 	Nguyên tố tháp cao là các pháp sư vì hấp thu trong thiên địa mô phạm nguyên tố kiến, kiến càng cao, minh tưởng liền càng dễ dàng, pháp sư các lão gia đều không thiếu tiền, tự nhiên sẽ đem nguyên tố tháp cao kiến cực cao.
 
 	Chỉ có điều đồ chơi này những người không có liên quan không được đi vào, mọi người nhất thời cũng không nhớ tới đến.
 
 	"Ta biết rồi." Vương Vũ nói chuyện công phu, đã lướt qua giáo đường khu vực, đi tới pháp sư học viện, đúng như dự đoán, ở pháp sư học viện vị trí trung tâm nhất lục mang tinh trận trên, một toà tháp cao đứng sừng sững ở đó, cao vút trong mây.
 
 	Vương Vũ không nói hai lời, nhảy lên đến liền nhào tới, thế nhưng sau người npc cùng bọn thủ vệ, đuổi tới pháp sư học viện phạm vi sau, liền ngừng lại, không dám hướng về trước nửa bước.
 
 	Vương Vũ một lòng trốn tránh truy sát, căn bản không có chú ý phía sau tình huống, tự mình tự hướng về đỉnh tháp vị trí bò lên.
 
 	"Mẹ kiếp, tiểu tử này chẳng lẽ có nội tuyến tin tức?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ không chút do dự nào, giẫm đỉnh từ tường thành cùng một đường thẳng nhảy đến nguyên tố trên tháp cao, giám sát tổ người không khỏi lần thứ hai cả kinh nói.
 
 	Miêu, cái này phó bản tuy rằng boss cùng quái vật nhiều vô số kể, nhưng mà cuối cùng boss thần chi con rối ngay ở nguyên tố tháp cao đỉnh tháp.
 
 	Đương nhiên, này đều không phải trọng yếu nhất, trọng yếu chính là, Atlanta thành những con rối này trên người đều bị thần chi con rối mai phục hạt giống, mỗi tử vong một npc hoặc là thủ vệ, thần chi con rối sức mạnh sẽ trở nên càng mạnh mẽ, ở cái này phó bản bên trong bạo đạo cụ trang bị, nếu như khiêu chiến thất bại, cũng sẽ toàn bộ lưu lại.
 
 	Nhà thiết kế môn sở dĩ đem những này npc bạo suất điều cực cao, chính là vì cho player đặt bẫy.
 
 	Nhưng hôm nay Vương Vũ vẻn vẹn giết một không quan trọng gì npc, liền thẳng đến nguyên tố tháp cao mà đi, điều này không khỏi làm cho đang ngồi hết thảy game công các tác giả, cảm thấy một trận kinh hoảng.
 
 	Hiện đang không có thức tỉnh thần chi con rối, thuộc tính chỉ có mãn trạng thái một phần mười, Vương Vũ như thế thẳng thắn dứt khoát liền hướng tháp trên khiêu, không thể không để bọn họ cảm thấy là có người tiết lộ hướng dẫn.
 
 	ps: 599 chương, chà chà, có hay không học đàn dương cầm bạn học a... Học được 599 à?