Chương 341: Mộ quang chi thuẫn
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Mộ quang thánh giáp thế tới rất mạnh, Vương Vũ dựa vào mộ quang thánh giáp trùng thế, một gậy chọn ở mộ quang thánh giáp bên cạnh người, mộ quang thánh giáp nửa người nhất thời bị chọn cách mặt đất.
 
 	Đang lúc này, Doãn lão nhị cùng huyết sắc trường thành xông tới cũng đã chứa ở mộ quang thánh giáp trên người, thuẫn chiến sĩ xông tới kỹ có thể so với vũ khí chiến phán định muốn cao hơn nhiều, lần này trực tiếp đem mộ quang thánh giáp vỡ thành sáu chân hướng lên trời.
 
 	Mà Vương Vũ cũng bị mộ quang thánh giáp to lớn sức mạnh cho va bay ra ngoài, tuy rằng Vương Vũ đã làm hết sức hóa giải sức mạnh, bất đắc dĩ hai người trong lúc đó chênh lệch quá mức cách xa, đem Vương Vũ đánh bay đồng thời, còn (trả lại) va rơi mất Vương Vũ 60% lượng máu.
 
 	"Công kích bụng của hắn!" Vô Kỵ thấy mộ quang thánh giáp bị va lăn đi ở địa, vội vã rơi xuống chỉ lệnh công kích, mọi người nhận được chỉ lệnh, lập tức phát động thế tiến công.
 
 	-2154
 
 	- 889
 
 	-1245
 
 	...
 
 	Liên tiếp con số bay lên, mộ quang thánh giáp huyết điều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc giảm xuống.
 
 	Mộ quang thánh giáp ở mọi người công kích dưới cực lực giãy dụa, chỉ lát nữa là phải vượt qua thân đến, đang lúc này, Vương Vũ từ trên trời giáng xuống, một cước lôi đình đạp đạp ở mộ quang thánh giáp trên đầu, đem giẫm ngã xuống đất.
 
 	Khẩn đón lấy, tất cả mọi người tên ma pháp thỉ đao kiếm chủy thủ cùng nhau đuổi tới, bởi đoàn đội bên trong tất cả mọi người vũ khí đều gia trì mộ quang chi thần chúc phúc, đối mộ quang thánh giáp thương tổn đặc biệt cao, mấy hiệp không tới, mộ quang thánh giáp huyết điều thanh Không, đã biến thành một bộ thi thể.
 
 	"Tiên sư nó, thật đậu má luy chết ta rồi..." Vương Vũ sát hãn nói.
 
 	Mộ quang thánh giáp loại này ngốc nghếch BOSS đặc biệt kháng đánh không nói, còn (trả lại) một thân man lực, nhưng làm Vương Vũ cho dằn vặt quá chừng.
 
 	Những người khác tình huống cũng không tốt đẹp được chạy đi đâu, đại gia vũ khí đều gia trì chúc phúc không giả, nhưng là vừa nãy nếu như không phải Vương Vũ luân phiên mấy lần đem mộ quang thánh giáp giẫm ngã xuống đất, e sợ cái tên này đã sớm vươn mình, mọi người nhưng là ở tinh thần cùng thân thể song trọng áp lực phát ra, level 25 đẳng cấp kém, thật không phải nắp.
 
 	Doãn lão nhị đặt mông ngồi dưới đất hỏi Vô Kỵ nói: "Làm sao ngươi biết đồ chơi này đến lật đến đánh?"
 
 	"Rất đơn giản a..."
 
 	"Nói thế nào?" Doãn lão nhị lơ ngơ.
 
 	"Đồ chơi này trên bụng không giáp bảo vệ mà..." Vô Kỵ cười nói.
 
 	"Ngạch..." Doãn lão nhị sững sờ: "Quả nhiên đơn giản."
 
 	"Mò trang bị đi!" Vô Kỵ nhìn chung quanh một vòng hỏi: "Ai mò?"
 
 	Toàn Chân giáo người dồn dập xung phong nhận việc, Huyết Sắc Minh cùng số đếm chiến đội những người kia nhưng là đưa ánh mắt liếc về phía Vương Vũ.
 
 	Mộ quang thánh giáp đánh hữu kinh vô hiểm, tất cả đều là Vương Vũ công lao, như thế quang vinh nhiệm vụ không giao cho Vương Vũ mới không có thiên lý.
 
 	Vô Kỵ một xem mọi người thấy chính là Vương Vũ, cười ha ha, đi thẳng tới BOSS trước mặt, đưa tay liền mò, đối mặt tất cả mọi người ánh mắt chất vấn, Vô Kỵ không biết xấu hổ nói rằng: "Ta là Lão Ngưu người đại diện, ta thế hắn mò là được..."
 
 	Vương Vũ lạnh mặt nói: "Ngươi mò liền sờ soạng, sau đó không nên nói nữa người đại diện cái từ này!"
 
 	"Vì sao?" Vô Kỵ không hiểu hỏi, có vẻ như lần trước giúp Huyết Sắc Minh xoạt cơn lốc hang động thời điểm, còn (trả lại) đối danh xưng này không ý kiến đây.
 
 	Vương Vũ nói: "Bởi vì ta gần nhất mới biết này không phải cái gì tốt từ!"
 
 	Mọi người: "..."
 
 	Vô Kỵ vận may cùng Vương Vũ so ra luôn luôn không sai, chỉ thấy hắn đưa tay sờ soạng hai lần, tiện tay móc ra một hai tay cự thuẫn.
 
 	Mộ quang chi thuẫn (tấm khiên)(trang phục)
 
 	Công kích: 40-50
 
 	Phép thuật: 40-50
 
 	Vật phòng: 100-100
 
 	Ma ngự: 100-100
 
 	Sức mạnh +15
 
 	Thể chất +20
 
 	Kéo dài: 100000
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Thuẫn chiến sĩ
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 30
 
 	Mộ quang trang phục 1 : 3
 
 	Mộ quang chi thuẫn 1 : 1
 
 	Mộ quang chi diệu 0 : 1
 
 	Mộ quang chi dược 0 : 1
 
 	Trang phục thuộc tính
 
 	Vô biên hoàng hôn: Skill bị động, HP hạn mức tối đa tăng lên trên 1500 điểm (đã kích hoạt)
 
 	Mộ quang bảo vệ: Skill bị động, vật phòng cùng ma ngự tăng lên 30%(chưa kích hoạt)
 
 	Mộ quang gột rửa: Skill bị động, chiến đấu bên trong mỗi giây chung hồi phục 3% HP, thoát chiến hậu hồi phục hiệu quả tăng lên tới 9%. (chưa kích hoạt)
 
 	Mộ quang thiết giáp: Active skill, vì là lập ra mục tiêu phủ thêm thiết giáp, bị thiết giáp giả hiện ra vì là cự người trạng thái, cự người trạng thái hấp thu 10% thương tổn, vật lý thương tổn tăng lên 40%, +40 sức mạnh, HP hạn mức tối đa tăng lên 20%, hết thảy tốc độ xuống hàng 20%. (chưa kích hoạt)
 
 	Trang phục, cái thứ nhất trang bị liền lấy ra trang phục, Vô Kỵ vận may quả nhiên muốn mạnh hơn Vương Vũ.
 
 	Nhìn thấy khối này cự thuẫn, Doãn lão nhị cùng huyết sắc trường thành ngụm nước đều chảy xuống.
 
 	Đừng xem Doãn lão nhị game tiền kỳ liền làm đến Thủ Hộ giả trang phục, thế nhưng Thủ Hộ giả trang phục lại trâu bò, cũng có điều là cấp mười trang bị, phóng tới hiện tại tuy nói không tính quá yếu, nhưng cũng không tính là hàng đầu, chỉ có thể nói là nhị lưu.
 
 	Huyết sắc trường thành liền càng không cần nhắc tới, tấm khiên loại vũ khí luôn luôn sản xuất không cao, dù cho huyết sắc trường thành ở Huyết Sắc Minh lăn lộn không sai, lúc này trong tay tấm khiên như thế là hàng thông thường.
 
 	Lúc này hai người nhìn thấy hoàng hôn chi thuẫn, hận không thể lập tức xông lên đoạt tới.
 
 	Số đếm chiến đội tiểu Lục cũng đối khối này tấm khiên trên mặt mang theo mơ ước vẻ, nhưng là hắn đoàn đội cống hiến quá thấp, vừa nãy lật đổ mộ quang thánh giáp thời điểm hắn cũng không tham dự, chỉ có thể trơ mắt nhìn tấm khiên bị hai người lấy đi.
 
 	"Hai ngươi ROLL đi!" Vô Kỵ nhìn hai người một chút, thuận miệng nói rằng.
 
 	Doãn lão nhị trời vừa sáng liền móc ra xúc xắc, Vô Kỵ vừa dứt lời, liền vứt xảy ra chút mấy ——12 điểm...
 
 	"..."
 
 	Mọi người một mặt không nói gì xem này Doãn lão nhị, lộ ra đồng tình vẻ mặt, đặc biệt là Ký Ngạo, đi tới vỗ Doãn lão nhị bả vai nói: "Ngươi mạnh hơn ta..." Ký Ngạo ném quá 2 điểm...
 
 	Doãn lão nhị thở dài nói: "Không mạnh hơn bao nhiêu."
 
 	"Cùng quân cùng nỗ lực." Hai người bốn tay tướng nắm, lệ nóng doanh tròng.
 
 	Huyết sắc trường thành cười ha ha, ném ra cái 16, lấy yếu ớt ưu thế thắng được.
 
 	Mọi người cuồng hãn, lẽ nào thuẫn chiến tay đều là như vậy hay sao? Doãn lão nhị lần này thua thật oan.
 
 	Huyết sắc trường thành cũng sát mồ hôi trên trán, tiếp nhận tấm khiên, đồng thời thầm hô may mắn.
 
 	Đang lúc này, Doãn lão nhị đột nhiên hỏi: "Khối này tấm khiên ta có bán hay không?"
 
 	"A?" Huyết sắc trường thành che đậy, hắn còn (trả lại) xưa nay chưa bao giờ gặp vấn đề thế này.
 
 	"Cái này... Ta không có ý định bán, xin lỗi ha..." Huyết sắc trường thành ngừng một chút nói, cực phẩm trang bị còn (trả lại) không ấm đủ đây, sao có thể nói bán liền bán.
 
 	"Ta ra 200 kim!" Doãn lão nhị hướng về phía huyết sắc trường thành khoa tay một thủ thế.
 
 	"200? Mịa nó! Thật sự có tiền!" Huyết Sắc Minh cùng số đếm chiến đội bị Doãn lão nhị giàu nứt đố đổ vách cho chấn động rồi.
 
 	Dù cho hiện tại mở ra kim tệ mua, thế nhưng lượng lớn kim tệ dự trữ đều chỉ là nhân dân tệ player chuyên môn, người chơi bình thường vẫn như cũ là nghèo rớt mùng tơi, 200 kim tệ không phải là số lượng nhỏ.
 
 	Khối này tấm khiên tuy nói là trang phục, nhưng là không có mặt khác hai cái, đây chính là cái chủ thuộc tính cao bạch bản mà thôi... 200 kim, giá trị tuyệt đối được.
 
 	Huyết sắc trường thành do dự một chút, tàn nhẫn mà gật đầu một cái nói: "Bán! !"