Chương 1812: Vô Kỵ chiến lược 

	Bởi vì làm chiến thuật cùng thao tác không giống, thao tác trình độ cao thực lực liền mạnh đây là tất nhiên, mà chiến thuật thì có nhất định xác suất thành công.

	Nếu như bị người khác cẩn thận đối đãi lời nói, chiến thuật lưu xác suất thành công rất có thể thấp chính mình cũng không thể tin được.

	"Ván kế tiếp ta lên đi." Gió tháng ba nhìn bên người đồng đội một cái nói: "Ta cho các ngươi đánh cái dạng, tỉnh đằng sau mọi người lại chết oan tại loại này Nhị lưu tuyển thủ trong tay, chúng ta nếu là bại bởibtr còn chưa tính, bại bởi loại này nghiệp dư chiến đội nhiều mất mặt đây này."

	...

	Đám ô hợp chiến đội bên này, Minh Đô trên mặt biểu lộ thì là vẫn chưa thỏa mãn, lúc này chính lắc đầu liên tục thở dài nói: "Thật là đáng tiếc, thật là đáng tiếc."

	"Đúng vậy a."

	Vương Vũ thấy thế an ủi: "Còn kém kia một chút xíu ngươi liền thắng."

	"Cái rắm! Thắng thua có quan hệ gì với ta." Minh Đô trợn nhìn Vương Vũ một cái nói: "Cô nàng kia vừa rồi ôm ta thời điểm nếu như ta xoay người chẳng phải là trực tiếp cho ta một bình rửa mặt sữa?"

	"? ? ?"

	Vương Vũ một mặt mờ mịt nói: "Rửa mặt sữa? Trên trận còn có thể mang đồ trang điểm?"

	"Ai nha nha, cùng ngươi không có tiếng nói chung." Minh Đô im lặng đến lắc đầu, ngồi về vị trí của mình, chỉ còn lại có Vương Vũ đứng ở chỗ đó xoắn xuýt cái này rửa mặt sữa đến cùng là thế nào bị mang vào trong trò chơi.

	"Ván thứ ba ta lên đi."

	Gặp Minh Đô bị người đánh bại, Yêu Nghiệt hoành hành từ cao anh dũng nói: "Trận đầu muốn ổn thỏa một chút, chúng ta lấy thêm một phần là một phần."

	"Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu." Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Ta bên trên là được rồi."

	"Ngươi?"

	Đám người kinh ngạc nói: "Ngươi một cái mục sư lên đài cùng người động thủ động cước không tốt a."

	Nói như thế nào đây, Vô Kỵ mặc dù là Toàn Chân giáo bọn này lưu manh lãnh tụ, nhưng đến ngọn nguồn chỉ là cái mục sư, thao tác kỹ thuật dứt bỏ không nói, cái nghề nghiệp này cũng không phải là kia chiến đấu chức nghiệp tốt a.

	"Để các ngươi đi lên càng không được." Vô Kỵ thản nhiên nói: "Luận thao tác, ngoại trừ lão Ngưu mấy người bọn hắn chúng ta là không được tích, làm chiến thuật, có vừa rồi vết xe đổ, người ta khẳng định cũng sẽ không lại mắc lừa, lúc này mới trận đấu thứ nhất chúng ta không thể bại lộ thực lực, về phần mấy người các ngươi khẳng định là chịu không được, hiện tại chỉ có thể để cho ta lên."

	"Phi! Ngươi có trái trứng dùng!" Linh Lung Mộng ở một bên mặt mũi tràn đầy xem thường.

	"Vậy cũng tốt qua ngay cả trứng cũng không có a." Vô Kỵ hèn mọn đánh giá Linh Lung Mộng một chút.

	"Ta dựa vào!"

	Linh Lung Mộng nghe vậy sững sờ, lúc này phẫn nộ liền muốn phế đi Vô Kỵ.

	Vô Kỵ mỉm cười, hóa thành một đạo quang mang truyền tống đến trên lôi đài.

	Cùng lúc đó, gió tháng ba đã trên lôi đài chờ.

	Gió tháng ba thân mang một thân pháp bào màu xanh, trong tay dẫn theo một thanh màu xám pháp trượng, pháp trượng đỉnh khảm nạm lấy một viên to lớn đá quý màu xanh.

	Rất hiển nhiên, gió tháng ba nghề nghiệp là pháp sư, hơn nữa còn là cái cực kỳ hi hữu phong hệ pháp sư.

	Luận phát ra năng lực, phong hệ pháp sư so sánh với Hỏa hệ cùng lôi hệ muốn hơi kém một chút, nhưng là luận pk năng lực, phong hệ pháp sư tuyệt đối là số một.

	Bởi vì cái này chức nghiệp chưởng khống giả game online 3D pk mạnh nhất nhân tố —— tốc độ.

	Thiên hạ võ công duy khoái bất phá mặc dù chỉ là trong phim ảnh một câu, thế nhưng là ở trong game chạy nhanh thật có thể muốn làm gì thì làm.

	Phong hệ pháp sư có thể lợi dụng các loại phong hệ ma pháp cho mình gia trì tốc độ.

	Nhỏ buff vãng thân thượng một thêm, chạy cùng tựa như thỏ không nói, còn có thể trên trời bay tới bay lui, mà lại thi pháp không có trước đưa ngâm xướng, tổng kết lại liền một câu, tới lui như gió.

	Bình thường thích khách đụng phải phong hệ pháp sư đều phải nhượng bộ lui binh.

	Về phần Vô Kỵ nha...

	Nhìn thấy Vô Kỵ ra sân, không chỉ có khán giả lặng ngắt như tờ, liền ngay cả kinh lôi cùng Phong Sương hai cái giải thích cũng không biết nên nói cái gì là tốt.

	Meo, cái này đám ô hợp chiến đội thật đúng là để cho người ta có chút sờ không tới đầu não.

	Thuật sĩ tốt xấu còn có khống chế kỹ năng cùng một thân độc, nhiều ít cũng có chút ok năng lực, mục sư tính chuyện gì xảy ra?

	Như thế một cái thuần phụ trợ chức nghiệp, chẳng lẽ ra sân cho đối thủ sữa máu đem đối thủ cho ăn bể bụng hay sao?

	Nhìn xem trên đài một mặt mỉm cười người vật vô hại Vô Kỵ, kinh lôi cùng Phong Sương hai người đau cả đầu.

	Trải qua vừa rồi kia hai trận tranh tài, tất cả mọi người nhận thức được cái này đám ô hợp chiến đội không tầm thường chỗ, lúc này đột nhiên mục sư ra sân cùng người đơn đấu, mọi người cũng không thấy quá kì quái, chính là làm không rõ ràng đám người kia trong đầu đang suy nghĩ gì.

	Nói mục sư được thôi, đây chính là một cái phụ trợ chức nghiệp, cùng đơn đấu vương chức nghiệp gió pháp pk tất nhiên sẽ không chiếm ưu thế.

	Có thể mọi người cũng đều được chứng kiến đám ô hợp chiến đội hoa văn chồng chất chiến thuật chảy, nếu như nói mục sư cái nghề nghiệp này không được, lại sợ bị đánh mặt.

	Xuất ngũ chức nghiệp cao thủ cũng là cao thủ a, mặt vẫn là phải tích.

	"Ha ha... Ha ha."

	Đương nhiên, làm giải thích, tuyển thủ lên đài không giới thiệu cũng không được, kinh lôi đành phải gượng cười hai tiếng giới thiệu nói: "Cái này đám ô hợp chiến đội tuyển người vẫn là trước sau như một có đặc điểm a, vậy mà tuyển cái mục sư ra đơn đấu, có phải hay không lại kìm nén cái gì xấu."

	"Còn không phải sao... Đám người kia một bụng chuyện xấu, làm cái mục sư ra tám thành không có ý tốt."

	Trên đài người xem nghe vậy, không hẹn mà cùng âm thầm nghĩ tới.

	"Hừ!"

	Trên lôi đài, gió tháng ba trên dưới đánh giá Vô Kỵ một chút, hừ lạnh nói: "Có âm mưu quỷ kế gì liền toàn xuất ra đi."

	"Ha ha! Nguyên lai ngươi sẽ còn quốc ngữ."

	Nghe được gió tháng ba, Vô Kỵ một bên đi lên phía trước một bên cười ha hả nói: "Ta một cái mục sư có thể có âm mưu quỷ kế gì, trước thực lực tuyệt đối, âm mưu quỷ kế cũng vô dụng thôi."

	"Xem ra ngươi còn không ngốc."

	Gặp Vô Kỵ tiếp cận chính mình, gió tháng ba nhướng mày, pháp trượng vừa nhấc, một đạo phong nhận đối Vô Kỵ liền bắn tới.

	"Phốc thử!"

	Một tiếng vang trầm, phong nhận chém vào Vô Kỵ trên thân, Vô Kỵ đỉnh đầu thanh máu mãnh hàng một đoạn.

	Vô Kỵ không chút hoang mang, tiện tay một cái Trị Liệu Thuật ném ở trên đầu.

	"Xoát!"

	Thanh máu về đầy.

	"Hắc hắc!"

	Về đầy máu về sau, Vô Kỵ chỉ mình đầu cười hắc hắc nói: "Tới đi, cứ việc đánh, nhìn ngươi phát ra nhanh vẫn là ta trị liệu nhanh."

	"? ? ? ! ! !"

	Vô Kỵ lời vừa nói ra,  gió tháng ba không khỏi sững sờ.

	Dưới đài kinh lôi cũng không khỏi đến kinh ngạc nói: "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại người mục sư này muốn cùng pháp sư chết hao tổn?"

	Phong hệ pháp sư duy nhất nhược điểm chính là phát ra, mà thần thánh mục sư am hiểu nhất chính là xoát máu, cái này hai chức nghiệp nếu như ngươi đánh ta sữa xoát bắt đầu, thật đúng là không có cái thời điểm.

	Phải biết, mục sư không chỉ có thể sữa máu còn có vô địch thánh quang thuẫn, thế nào không thể cùng gió pháp cứng rắn hao tổn ba mươi phút.

	Cứ như vậy, A Lý Lang chiến đội sẽ thua lỗ lớn.

	Dù sao mục sư không phải chiến đấu chức nghiệp, gió pháp lại là thỏa thỏa hệ chiến đấu, gió tháng ba nếu là cùng Vô Kỵ trên lôi đài đến số không so số không, chẳng phải là tương đương với phụ trợ thay cái sân nhà carry?

	"Hắc hắc!" Gặp gió tháng ba bộ biểu tình này, Vô Kỵ cười tủm tỉm đề nghị: "Dạng này dông dài ngươi giết không được ta ta cũng không giết được ngươi, lãng phí mọi người ba mươi phút quý giá thời gian nhiều không tốt, dứt khoát ngươi ta theo thế hoà được rồi." . ╱ 4_4613 ╱