Chương 651: Hệ thống chương mới
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Là ta. ≥8" Vương Vũ đúng mực gật gật đầu, thầm nghĩ ông lão này lỗ tai còn (trả lại) rất linh, này đều có thể nghe nói đến.
 
 	"Không sai." Renault trên dưới đánh giá Vương Vũ một cái nói: "Không hổ là trong truyền thuyết võ học gia, vẫn là cường đại như vậy."
 
 	"Đúng đấy, Lão Ngưu hắn rất lợi hại." Minh Đô ở một bên nói rằng.
 
 	"Ai, tại sao bất luận có trí khôn vẫn có dũng lực người, đều không phải pháp sư đây?" Renault tiếp theo lại thở dài một hơi, suýt chút nữa không đem Minh Đô cho nghẹn chết.
 
 	"Ngươi có chết hay không nha!" Minh Đô nổi giận, liền chưa từng thấy tên như vậy, chỉ là một npc càng dám đảm nhận : dám ngay ở diện tổn player.
 
 	Renault cười nói: "Đừng quên ngươi là ta ký danh đệ tử, ta có quyền thu hồi ngươi hết thảy skill."
 
 	"Sư phụ!" Minh Đô không chút do dự quỳ trên mặt đất.
 
 	"Mịa nó, Minh Đô ngươi tôn nghiêm đây?" Mọi người cười vang.
 
 	"Tôn nghiêm là cái gì?" Minh Đô đầy mặt xem thường. Quỳ liền quỳ, ngược lại liền một npc, ai gọi nhân gia có thể phế tu vi đây, không quỳ cũng không được a.
 
 	Kỳ thực Renault nguyên bản cũng chỉ là hù dọa một hồi Minh Đô mà thôi, Minh Đô phản ứng này, trực tiếp đem ông lão này đều cho khí vui vẻ.
 
 	"Được rồi ngươi, mau dậy đi, đừng ở ta này cho ta mất mặt." Renault bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó nhìn Vương Vũ một chút, hai tay hỗ đan xen lẫn nhau, một vệt kim quang tự Renault trong tay tản mát ra.
 
 	Khẩn đón lấy, Renault trong tay sáu cái Atlanta hào quang mảnh vỡ bắt đầu dung hợp, mấy giây sau, Renault trong tay sáu cái mảnh vỡ hợp thành một thể, đã biến thành một cái kim sáng loè loè pháp trượng.
 
 	Renault đưa tay đem pháp trượng đưa cho Vương Vũ nói: "Atlanta con dân bị thần diệt tộc thời điểm liền từng tuyên bố quá lời thề, có thể giải cứu bọn họ người chính là bọn họ thần."
 
 	Renault dứt tiếng, đồng thời trên người một đạo ánh sáng màu lam bay đến Vương Vũ trên người.
 
 	Vương Vũ nhận được nhắc nhở: Ngươi được Đại pháp sư Renault chúc phúc, các hệ công kích phép thuật thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 20.
 
 	Ngoại trừ Ma Pháp sư như vậy pháp hệ nghề nghiệp ngoại, những nghề nghiệp khác cũng có thể thông qua trang bị cùng kỹ có thể thu được công kích phép thuật thuộc tính.
 
 	Không giống công kích thuộc tính hiệu quả cũng không giống nhau, tỷ như hệ "băng" giảm tốc độ, điện hệ cảm điện, hỏa hệ thiêu đốt các loại.
 
 	Khí công sư niệm khí liền thuộc về quang thuộc tính, mà Vương Vũ lôi đình đạp cùng hỏa diễm gió xoáy chân phân biệt thuộc về lôi hỏa thuộc tính.
 
 	Game tiền kỳ, đại gia đối mặt đều là một ít sơ cấp quái vật, bản thân đại đa số đều không có cái gì thuộc tính phân chia, đợi được player level 40 sau đó, mới sẽ từ từ tiếp xúc được có chứa thuộc tính quái vật, đến lúc đó công kích thuộc tính tăng lên liền trở nên vô cùng trọng yếu.
 
 	Vương Vũ đeo hai thuộc tính tăng lên 20 huy chương "Phong lôi tư thế", lúc này lại đạt được Renault chúc phúc, thêm vào nguyên bản trang bị trên mang theo thuộc tính sấm sét tăng lên, chỉ cần "Điện đề" một hạng liền đạt đến 76.
 
 	Phải biết lấy thuộc tính thương tổn làm chủ pháp sư Minh Đô, điện đề thuộc tính cũng chính là ở hôm qua mới chồng đến 100... Một phổ thông Cách Đấu gia đem công kích thuộc tính tăng lên đến nước này, ngoại trừ thuộc tính hiệu quả ngoại, thương tổn hầu như có thể cùng cùng đẳng cấp thích khách đánh đồng với nhau.
 
 	Thích khách nhưng là điển hình phát ra hình nghề nghiệp, liền Cách Đấu gia cái này nhược thế nghề nghiệp, có thể đem phát ra tăng lên đạo thích khách trình độ, này thuộc tính tăng lên nhiều lắm đáng sợ, huống hồ Vương Vũ hiện tại thu được chính là toàn thuộc tính tăng lên.
 
 	Phong lôi tư thế hai thuộc tính tăng lên, liền bị Linh Lung Mộng nói thành cực phẩm bên trong cực phẩm, hiện tại cái này toàn thuộc tính tăng lên giá trị, chẳng phải là không thể đo đếm, nhìn thấy cái này khen thưởng, Vương Vũ không khỏi sửng sốt.
 
 	"Lão Ngưu, pháp trượng thuộc tính phân phát chúng ta nhìn a." Ngay ở Vương Vũ đờ ra thời điểm, Minh Đô ở một bên đâm đâm Vương Vũ hô.
 
 	Làm vì là nhiệm vụ này liên hoàn thành giả, Minh Đô nhìn thấy Vương Vũ cũng thu được khen thưởng, tự nhiên sẽ hiếu kỳ Vương Vũ khen thưởng có thể hay không so với hắn tốt.
 
 	Vương Vũ nghe vậy, mở ra pháp trượng thuộc tính triển lãm.
 
 	Atlanta vinh quang (quyền trượng)(truyền thuyết)(phong ấn)
 
 	Công kích: Chưa mở ra
 
 	Phép thuật: Chưa mở ra
 
 	Thuộc tính: Chưa mở ra
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 1
 
 	Item giới thiệu: Atlanta bộ tộc thánh vật, nắm này quyền trượng, liền có thể thu được Atlanta bộ tộc tín ngưỡng.
 
 	Tín ngưỡng ánh sáng: Skill đặc thù, đồng nhất cảnh tượng bên trong, mỗi một cái Atlanta người, đều có thể cho người nắm giữ cung cấp 1 điểm tín ngưỡng lực lượng.
 
 	Tín ngưỡng lực lượng: Skill đặc thù, mỗi 10 điểm tín ngưỡng lực lượng có thể cho quyền trượng người nắm giữ cung cấp 1% toàn thuộc tính bổ trợ, thuộc tính mang theo phát động.
 
 	"Mẹ kiếp, này lạp..." Nhìn thấy Atlanta vinh quang thuộc tính, Minh Đô suýt chút nữa nhịn không được mắng lên, may Renault ở bên cạnh ngồi, lúc này mới nín trở lại.
 
 	Miêu, tốt xấu cũng là cấp độ truyền thuyết trang bị, dĩ nhiên thí thuộc tính đều không có, cuối cùng hai cái không hiểu ra sao tín ngưỡng skill, càng là vô bổ bên trong vô bổ.
 
 	Tuy rằng kỹ năng này chỉ cần đem pháp trượng mang theo ở trong bao liền có thể phát động, không cần chiếm cứ trang bị lan, nhưng là cùng cảnh tượng bên trong 10 cái Atlanta nhân tài thêm 1% thuộc tính, hiện tại toàn bộ trong game Atlanta mọi người tính cả, cũng là Renault một người đi, kỹ năng này cùng không có không có gì khác biệt.
 
 	Đương nhiên, Vương Vũ này xem như là nhiệm vụ khen thưởng thêm, tốt xấu cũng là cấp độ truyền thuyết vũ khí không phải, đại gia cũng không tiện nói gì, dù sao ở npc trong mắt, truyền thuyết chính là tốt nhất, mặc dù là chưa giải phong truyền thuyết trang bị, cũng là cực kỳ hi hữu.
 
 	Vương Vũ nhìn thấy này pháp trượng thuộc tính, không khỏi bĩu môi, đồ chơi này cùng vừa nãy Renault chúc phúc so ra, không biết chênh lệch bao nhiêu, biểu diễn xong thuộc tính sau, Vương Vũ tiện tay liền đem pháp trượng ném vào trong bao, truyền thuyết trang bị Vương Vũ cũng không phải không thích, nhưng nhìn đến phong ấn hai chữ, Vương Vũ liền đau đầu, đồ chơi này trong tay hắn còn có một cái đây, giải phong nhiệm vụ đều không chắc đến làm đến khi nào, hiện tại lại nhiều hơn một cái, này không phải không có chuyện gì tìm việc mà.
 
 	Thủ lĩnh xong khen thưởng cáo biệt Renault sau, Vương Vũ chờ người liền rời đi pháp sư học viện, mọi người vừa tới đến cảng, trên gáy liền vang lên hệ thống thông cáo.
 
 	Hệ thống đem tiến hành 48 giờ chương mới giữ gìn, xin mời quảng đại player ở 20 phút bên trong logout... Nếu như ở thờì gian đổi mới bên trong phát sinh... Do player gánh chịu...
 
 	Ba lần thông cáo xoạt quá, Vô Kỵ buồn bực nói: "Ồ? Hệ thống làm sao đột nhiên tiến hành chương mới?"
 
 	Minh Đô nói: "Trò chơi này bất nhất trực như vậy? Quản hắn a, không chắc là ai lại mở ra cần chương mới đồ vật."
 
 	"Có đạo lý." Đại gia nghe vậy dồn dập biểu thị tán thành.
 
 	( Trọng Sinh ) thế giới như thế lớn, mỗi ngày có kỳ ngộ player đếm không xuể, quang hệ thống thông cáo đại gia mỗi ngày đều đến coi trọng mấy chục điều, đụng tới cần chương mới cảnh tượng hoặc là nội dung vở kịch, cũng không hiếm thấy.
 
 	Tùy tiện hàn huyên vài câu sau, Toàn Chân mọi người logout, Vương Vũ cũng theo lui ra game.
 
 	Chơi game lâu như vậy, Vương Vũ vẫn là lần thứ nhất như thế sớm logout, lấy nón an toàn xuống, Vương Vũ chậm rãi xoay người, đứng dậy đến trên ban công, đánh tới quyền.
 
 	Vào lúc này, Mục Tử Tiên cũng rơi xuống tuyến, nhìn thấy ở trên ban công luyện quyền Vương Vũ, trong lòng tâm tư vạn ngàn.
 
 	"Thế nào? Ta bộ quyền pháp này làm sao?" Vương Vũ cảm giác được Mục Tử Tiên lại nhìn chính mình, vội vã dừng lại hỏi.
 
 	"Lão công nha, ngươi đã bao lâu không như vậy luyện quyền?" Mục Tử Tiên nói.