Chương 1920: Song hưởng pháo 

	Mọi người đều biết, mục sư tự bạo là chân thật tổn thương.

	Cái gì gọi là chân thực tổn thương? Chân thực tổn thương chính là mặc kệ ngươi phòng ngự cao bao nhiêu, có hay không vô địch kỹ năng, tại chân thực tổn thương trước mặt đều hoàn toàn vô hiệu.

	Apollo bất quá là một cái da giòn cung thủ, HP thấp tương đối mà nói ít đến thương cảm, lúc này chịu Vô Kỵ một cái tự bạo cũng chưa chết, đây quả thực để cho người ta khó có thể tin.

	"Hắn tránh thoát!"

	Ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc không thôi thời điểm, Vương Vũ sờ lên cằm thản nhiên nói.

	"Tránh thoát? Có ý tứ gì?"

	Nghe được Vương Vũ lời nói, tất cả mọi người đều là sững sờ.

	"Cung thủ kỹ năng thôi, kia kỹ năng có phải hay không gọi né tránh." Vương Vũ quay đầu lại hỏi Dương Na đạo.

	"Ừm! Là!" Dương Na gật gật đầu.

	"Né tránh? Chẳng lẽ?"

	Lần này, tất cả mọi người nghe rõ.

	Tự bạo kỹ năng này mặc dù không cách nào ngăn cản, nhưng là có thể tránh né.

	Mà cung tiễn thủ né tránh kỹ năng, thì là một cái trốn tránh hình vô địch.

	Apollo tại Vô Kỵ tự bạo một nháy mắt, sử xuất né tránh, vừa vặn tránh thoát Vô Kỵ kỹ năng...

	Không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra trước đó, mọi người chỉ là buồn bực, hiện tại hiểu rõ là chuyện gì xảy ra về sau trên mặt tất cả mọi người đều để lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Mẹ nó còn mang dạng này?

	Tự bạo cái đồ chơi này cũng không phải bom hẹn giờ, khoảng cách gần như thế tự bạo chính là chuyện trong nháy mắt, có thể tại tự bạo một nháy mắt lóe qua tự bạo, loại này độ khó hoàn toàn không thua gì tránh né đối diện bay tới đạn.

	Mặc dù Apollo là hệ nhanh nhẹn chức nghiệp, có thể loại này thao tác chính yếu nhất khảo nghiệm chính là năng lực phản ứng

	Cái này mẹ nó được nhiều mạnh năng lực phản ứng, mới có thể làm đến điểm này?

	Vạn Thần điện quả nhiên danh bất hư truyền, riêng là Apollo cái này một cái thao tác, ngoại trừ Vương Vũ những này người luyện võ bên ngoài, các vị ở tại đây cao thủ liền không một người có thể làm được.

	...

	Tự bạo là cần tiêu hao HP, tự bạo qua đi, Vô Kỵ lượng máu chỉ còn lại có một điểm.

	Apollo mỉm cười, tiện tay vung lên.

	"Phốc thử!"

	Còn không đợi Vô Kỵ tỉnh táo lại, một thanh phi đao liền đã cắm vào Vô Kỵ trên cổ họng.

	Vô Kỵ trên đầu thanh máu tại chỗ bị thanh không.

	"Hừ hừ!"

	Gặp Vô Kỵ cúp máy, Apollo không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: "Đây chính là cái gọi là tự bạo lưu sao? Điêu trùng tiểu kỹ! Sớm biết dễ dàng như vậy, cũng không cần khiến cho khẩn trương như vậy."

	Nhưng mà Apollo lời còn chưa nói hết, đột nhiên bên tai vang lên một tiếng kịch liệt bạo tạc bên trên... Cùng lúc đó Apollo như là thân thể bị móc sạch, trước mắt tràng cảnh lóe lên, liền xuất hiện ở đấu trường bên ngoài.

	Đấu trường phía trên, chỉ còn lại có không máu đến Vô Kỵ một người, đứng tại đấu trường bên trong để lộ ra nụ cười xảo trá.

	"? ? ? ! ! !"

	"Cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra?"

	Lần này, khán giả kinh ngạc hơn.

	Mọi người rõ ràng nhìn thấy Vô Kỵ bị một đao giây mất, làm sao đột nhiên lại tới một cái tự bạo đem Apollo cho nổ chết rồi? Cái này không khoa học a,

	Chẳng lẽ là hệ thống ra BUG?

	Hệ thống tự nhiên không muốn không duyên cớ bị người nói xấu, thế là phi thường tri kỷ phát lại vừa rồi đánh giết hình tượng.

	Chỉ gặp trên màn hình lớn pha quay chậm chiếu lại bên trong, bị đánh giết Vô Kỵ tại một đoàn bạch quang bọc vào, trên đầu thanh máu trong nháy mắt về đầy, ngay sau đó lại thả cái thứ hai tự bạo.

	"Cái này. . . Cái này mẹ nó là phục sinh?"

	Nhìn thấy trên màn hình lớn hình tượng, tất cả mọi người há to miệng, một mặt ngốc trệ.

	Mẹ nó, nghĩ không ra cái này vô sỉ gia hỏa còn có như thế một tay.

	Tại bị đánh giết thời điểm, Vô Kỵ đã cho mình đánh lên phục sinh ấn ký.

	Người chơi phục sinh, trạng thái toàn đổi mới.

	Tử vong trong nháy mắt, Vô Kỵ đầy máu phục sinh trực tiếp lại thả ra cái thứ hai tự bạo.

	Đảm nhiệm Apollo ngàn phòng vạn phòng, cũng không nghĩ tới tự bạo loại kỹ năng này còn có một bộ song hưởng pháo.

	Làm rõ ràng chính mình làm sao cúp máy về sau, Apollo tâm tình lúc này quả thực là bị chó tất!

	Khó lòng phòng bị a! Cái này chó nói làm sao đối với mình bạo phát ra như thế tình hữu độc chung đâu.

	Kế tuẫn đạo hòa thanh tính về sau, mục sư hệ có một cái kỹ năng bị Vô Kỵ cho điếm ô.

	Tất cả mọi người là thần chức giả, có thể hay không có chút tế thế cứu nhân tình hoài, đem cứu rỗi kỹ năng toàn làm thành hố người kỹ năng, loại người này làm mục sư đơn giản không có một chút tiết tháo.

	"Hắc a, thật hắc a!"

	Một lúc lâu sau, khán giả cũng tỉnh táo lại, lúc này mọi người đối Vô Kỵ đánh giá cũng triệt để sinh hoạt.

	Nguyên lai tưởng rằng Vô Kỵ chỉ là một cái so sánh vô sỉ tự bạo lưu mục sư, mà bây giờ mọi người mới phát hiện, con hàng này ở đâu là vô sỉ a, đơn giản từ trong ra ngoài đều là mẹ nó hắc.

	Thứ năm cục kết thúc, đám ô hợp chiến đội lại thu hoạch được một phần, cuối cùng ba so một thắng được trận đấu thứ nhất.

	Vô Kỵ càng là giữ vững hắn đơn đấu 0 bại tích ghi chép.

	"Thật sự là vô sỉ a!"

	Đều ra cabin trò chơi, Apollo còn đang vì chiến đấu mới vừa rồi cảm thấy phiền muộn.

	Đều nói cao thủ sẽ không bị chiêu thức giống nhau đánh bại hai lần, nhưng làm một cái uy tín lâu năm cao thủ, bị thủ đoạn như vậy nổ hai lần, Apollo tâm tình có thể nghĩ.

	"Bình tĩnh bình tĩnh!"

	Uranus khoát khoát tay, trấn an Apollo nói: "Ai cũng có thất bại thời điểm, lần sau chú ý liền tốt, loại thủ đoạn này đều là tập kích bất ngờ kế sách dùng một lần là đủ rồi, ngươi bị tạc chết xem như may mắn."

	"Làm sao nói đâu đầu!" Nghe được Uranus lời nói, Apollo một mặt khó chịu.

	Cái này gọi khuyên người sao? Cái này mẹ nó gọi lửa cháy đổ thêm dầu có được hay không, đều chưa thấy qua như thế trấn an người khác.

	"Ngươi suy nghĩ một chút a." Uranus không nhanh không chậm giải thích nói: "Trận đấu thứ nhất dù sao cũng là đơn đấu thi đấu, muốn chết cũng chỉ chết ngươi một cái, nếu như là cuối cùng một trận hắn dùng lại ra một chiêu này... Ngươi nói sẽ là như thế nào."

	"Cái này. . ."

	Apollo lập tức không nói.

	Còn không phải sao, mục sư tự bạo phạm vi cũng không tính nhỏ, mà lại Vô Kỵ gia hỏa này HP còn đặc biệt cao, nếu như tại cuối cùng một trận để hắn sử xuất liên hoàn tự bạo, chỉ sợ ngoại trừ hàng phía trước chức nghiệp, những người khác một người đều không sống được.

	Cho nên trận đấu này Vô Kỵ nhìn như thắng ván này, kỳ thật lại là đem lá bài tẩy của mình phá tan lộ.

	Chỉ là hai điểm chênh lệch mà thôi, có thể để cho đối thủ bại lộ át chủ bài, cái này sóng là thật không lỗ. 

	...

	Đám ô hợp chiến đội trong phòng nghỉ, đám ô hợp chiến đội đám người lúc này tâm tình mười phần không sai.

	Làm một nghiệp dư chiến đội, trận đầu có thể tại Vạn Thần điện thủ hạ đánh ra loại này thành tích, đầy đủ thổi cả đời.

	Nhất là Vô Kỵ cuối cùng một chiêu kia công kích không sẵn sàng, tức thì bị chúng hèn mọn vô sỉ gia hỏa phụng làm kinh điển sắp vỡ.

	"Không hổ là Vô Kỵ a, cái này không muốn mặt trình độ tuyệt đối là chúng ta mẫu mực."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, ta cho là ta liền đủ vô sỉ, không nghĩ tới Vô Kỵ càng vô sỉ."

	"Không sai! Luận hạ lưu vô sỉ không muốn mặt số một, trừ Vô Kỵ ra không còn có thể là ai khác."

	Toàn Chân mọi người cái dựng thẳng ngón tay cái, từ đáy lòng đối Vô Kỵ không giữ lại chút nào ca ngợi.

	Vương Vũ huynh đệ hai người ngồi ở một bên, chỉ nhìn đến trợn mắt hốc mồm...

	"Các ngươi Toàn Chân giáo khen người thật là đặc biệt..."

	"Quen thuộc liền tốt quen thuộc liền tốt!" Vương Vũ lau mồ hôi.

	"Đúng rồi!"

	Lúc này, Vương Vũ giống như tựa như nghĩ tới điều gì không hiểu hỏi: "Vô Kỵ, ngươi không phải nói muốn ẩn giấu thực lực sao? Làm sao sớm như vậy liền đem át chủ bài ném ra."