Chương 446: Quý giá chuyển chức lệnh bài
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Sát thủ chuyển chức lệnh bài: Tội ác chi thành tìm kiếm sát thủ chi vương Leonard, mở ra ẩn giấu anh hùng nghề nghiệp —— sát thủ.
 
 	"Anh hùng nghề nghiệp! !"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ phát ra đồ vật, Một Bức Thư cùng độc hành giang hồ khách hai người thất thanh kêu lên.
 
 	Duy nhất nghề nghiệp bí ẩn ai, chi nhánh nghề nghiệp cũng đã là vạn người chưa chắc có được một, anh hùng nghề nghiệp càng biến thái, toàn game lưỡng trận doanh lớn tổng cộng có bảy cái anh hùng bảy cái Tông đồ tính toán mười bốn duy nhất nghề nghiệp bí ẩn.
 
 	Phải biết, Trọng Sinh bên trong có hơn một ức player, hơn nữa số lượng ấy còn (trả lại) đang kéo dài tăng trưởng, bởi vậy có thể thấy được anh hùng nghề nghiệp hi hữu độ.
 
 	Độc hành giang hồ khách hai người vốn đang vì chính mình được chi nhánh nghề nghiệp nhiệm vụ cảm thấy đắc ý, nhưng là nhìn thấy Vương Vũ trong tay chuyển chức lệnh bài, này điểm cảm giác thành công, nhất thời tan thành mây khói.
 
 	Đương nhiên, độc hành giang hồ khách hai người cũng không có cảm thấy không công bằng, dù sao nhiệm vụ này từ đầu đến cuối đều là Vương Vũ ở chủ đạo.
 
 	Quan trọng nhất đạo cụ ám hắc chi tâm ở Vương Vũ trong tay, kiềm chế lại ám sát giả cho hai người tranh thủ thời gian cũng là Vương Vũ, hai người có thể làm chỉ có điều là bò lên trên sơn, đem trái tim phong vào tế đàn mà thôi.
 
 	Nếu không là Vương Vũ ở, e sợ hai người đã sớm đem ám hắc chi tâm để vào bạch cốt tế đàn để cạnh nhau ra thứ sáu Tông đồ, bây giờ nghĩ lại, độc hành giang hồ khách hai người còn có chút nghĩ mà sợ, vì lẽ đó nhiệm vụ cho chi nhánh nghề nghiệp khen thưởng, đối với hai người tới nói đã là phi thường bên ngoài.
 
 	Huống chi, Vương Vũ vừa bắt đầu liền từ chối ám sát giả Tông đồ nghề nghiệp mê hoặc, đối ứng với nhau được anh hùng nghề nghiệp lệnh bài cũng là nên.
 
 	"Ân. . ." Vương Vũ tùy ý nhìn lệnh bài trong tay một chút, hững hờ ném vào trong bao, cũng nói một câu để độc hành giang hồ khách hai người thổ huyết.
 
 	"Này thứ đồ hư không có tác dụng gì. . ."
 
 	Nghề nghiệp bí ẩn người khác khó gặp, nhưng là Vương Vũ mang theo lệnh bài này đã gặp bốn cái.
 
 	Chỉ cần Toàn Chân giáo thí đại điểm hành hội thì có ba cái, vì lẽ đó Vương Vũ mới không có như độc hành giang hồ khách hai người như vậy kích động.
 
 	Độc hành giang hồ khách nghe vậy kích động nói: "Đệt! Ngưu thần ngươi nếu như không dự định chính mình dùng, liền để ta dùng tốt rồi."
 
 	Vương Vũ không hiểu nói: "Ta là Cách Đấu gia làm sao có thể dùng?"
 
 	"Đây là chuyển chức lệnh bài, không phải chuyển chức quyển sách, chuyển chức lệnh bài là có thể chuyển đổi nghề nghiệp. . . Ta ở Thánh thành có cái trong thực tế bằng hữu, hắn hóa ra là Cách Đấu gia, bởi vì đang giáo đình quyên tiền quyên nhiều lắm, làm cái Thánh đường võ sĩ lệnh bài, chuyển chức kỵ sĩ anh hùng nghề nghiệp." Độc hành giang hồ khách giải thích.
 
 	( Trọng Sinh ) hệ thống trong thiết lập , khiến cho bài loại đạo cụ là cực nhỏ, hơn nữa có đặc thù tác dụng, so với như đồng dạng là chuyển chức nhiệm vụ đạo cụ, quyển sách loại hình đạo cụ chỉ có thể dùng để nhận nhiệm vụ, mà lệnh bài loại là có thể biến hóa nghề nghiệp.
 
 	Nếu không, thiên tân vạn khổ làm đến chuyển chức lệnh bài nhưng không thể dùng, player sẽ giết người.
 
 	Độc hành giang hồ khách tuy rằng cấp bậc không cao, nhưng là yêu thích hỗn dã ngoại, trời nam biển bắc chạy khắp nơi, gặp qua không ít vật ly kỳ cổ quái, cố mà biết không ít hệ thống đau "bi" giả thiết.
 
 	"Thì ra là như vậy." Vương Vũ suy tư một hồi hỏi: "Nhưng là ta hiện tại đã là anh hùng nghề nghiệp, có thể hay không lại thêm một cái anh hùng nghề nghiệp?"
 
 	Độc hành giang hồ khách lắc đầu nói: "Cái này không thể."
 
 	Vương Vũ không ngạc nhiên chút nào nói rằng: "Ta cũng cảm thấy không có khả năng lắm. . ."
 
 	"Vì lẽ đó lão gia ngài vẫn là đem lệnh bài này cho ta đi, ta có thể ra tiền mua. . ." Độc hành giang hồ khách lại đánh tới lệnh bài chủ ý.
 
 	"Ngươi không phải đều có phần chi nghề nghiệp à?"
 
 	Độc hành giang hồ khách nói: "Ta chi nhánh nghề nghiệp cũng là đạo tặc hệ, anh hùng nghề nghiệp có thể kiêm thông bản hệ hết thảy chủ nghề nghiệp cùng chi nhánh nghề nghiệp skill."
 
 	Chi nhánh hệ nghề nghiệp cùng anh hùng nghề nghiệp tuy rằng đều là nghề nghiệp bí ẩn, nhưng là giữa hai người có bản chất khác nhau.
 
 	Chi nhánh nghề nghiệp, chỉ chính là loại kia không phải hệ thống chính quy nghề nghiệp, những nghề nghiệp này cùng đại chúng nghề nghiệp so với, tuy rằng rất có đặc điểm, thế nhưng cũng có khuyết điểm, vậy thì là không thể học tập chung cực đại chiêu.
 
 	Tỷ như Minh Đô là hỏa lôi "Hỗn hợp hệ" pháp sư, hắn sau đó liền không thể học tập đóng băng ngàn dặm, lôi đình vạn quân, lưu Tinh Hỏa hải loại hình pháp hệ đại chiêu, có điều hỗn hợp hệ phép thuật linh hoạt đa dạng, uy lực khá lớn, so với đại chiêu uy lực không đủ, tính cơ động nhưng rất mạnh, cũng coi như là mỗi người mỗi vẻ, hai phe đều có ưu thế.
 
 	Anh hùng nghề nghiệp liền không giống, đây là một bao dung bản hệ hết thảy nghề nghiệp mạnh mẽ nghề nghiệp, ngoại trừ có thể học tập hai đại loại hết thảy skill ngoại, phàm là là bản hệ skill, cũng có thể dùng.
 
 	Nếu như độc hành giang hồ khách chuyển chức lời của sát thủ, đương nhiên cũng có thể học tập phân thân thích khách skill, thậm chí ngay cả ma trộm skill cũng là có thể học tập.
 
 	"Như vậy a." Vương Vũ hiểu rõ gật đầu một cái nói: "Cũng không tệ lắm, vốn là ta nghĩ tùy tiện bán đi, có thể ngươi như thế nói chuyện ta liền không muốn bán. . ."
 
 	"A. . ." Độc hành giang hồ khách trong nháy mắt mộng bức, đồng thời ám đánh chính mình hai cái bạt tai, mua đồ đi giúp bán gia thổi hàng chỗ tốt, còn có so với này càng não tàn hành vi à?
 
 	Kỳ thực Vương Vũ cũng không phải là không muốn bán, chỉ là có thứ đồ tốt này, đương nhiên phải trước tiên cho huynh đệ trong nhà nhìn một chút không phải.
 
 	Lại nói, Một Bức Thư cùng độc hành giang hồ khách đều là đạo tặc, tuy rằng bây giờ nhìn không tới Một Bức Thư vẻ mặt, thế nhưng cô nương này nhất định cũng là muốn muốn lệnh bài này.
 
 	Đặc biệt là độc hành giang hồ khách tiểu tử này còn muốn công khai yết giá, trực tiếp muốn, Một Bức Thư là cái cô nương, da mặt mỏng, không làm được việc này, công khai yết giá, vậy thì không liên quan da mặt chuyện.
 
 	Độc hành giang hồ khách có tiền không giả, Một Bức Thư cũng không phải cái gì người nghèo.
 
 	Vương Vũ từ Một Bức Thư thân thủ bên trong có thể thấy được, cô nàng này không chỉ có là người tập võ, hơn nữa học chính là chính tông nam phái hổ hạc song hành quyền.
 
 	Hổ hạc song hành quyền tuy không bằng Thái cực quyền Bát Cực quyền như vậy nổi danh, cũng không bằng trần Lý vương dương tứ đại thế gia như vậy người đông thế mạnh, thế nhưng cùng văn phú vũ, huống hồ phía nam lại là phú thứ nơi, nha đầu này bối cảnh khẳng định cũng không đơn giản, tối thiểu đấu phú là sẽ không thua người.
 
 	Nếu như hai người thật muốn là tranh đấu, Vương Vũ kẹp ở giữa tình thế khó xử, cái kia nhiều lắm lúng túng. Nếu là không có công khai yết giá, để Vương Vũ cho không, đó là càng không thể. . . Người nhưng là game thủ chuyên nghiệp, dựa vào cái này ăn cơm đây.
 
 	Thu hồi lệnh bài sau, không để ý tới độc hành giang hồ khách gào khóc thảm thiết, Vương Vũ lại tung ba bản sách skill, chính là ám sát giả chết rồi rơi xuống đồ vật.
 
 	( thuấn ảnh giết ): Hi hữu skill, lấy tốc độ cực nhanh tiếp cận cũng ám sát mục tiêu, nhu cầu nghề nghiệp: Đạo tặc.
 
 	Item giới thiệu: Ám sát giả Lyon tuyệt kỹ thành danh.
 
 	( trộm cướp ): Hi hữu skill, tỷ lệ nhất định ăn cắp mục tiêu trong gói hàng item, nhu cầu nghề nghiệp: Đạo tặc.
 
 	Item giới thiệu: Đem đồ của người khác biến thành đồ vật của chính mình, ngẫm lại liền rất vui vẻ đi.
 
 	( đánh huyệt vị ): Skill đặc thù, đánh mục tiêu huyệt vị, đối với hắn tạo thành cầm cố hiệu quả: Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng.
 
 	Item giới thiệu: Ám sát giả Lyon từ nhỏ gặp được một kỳ quái bác sĩ, thu được như thế một loại cầm cố thuật, tuy rằng Lyon chỉ học sẽ trong đó một thức, nhưng gần trăm năm khổ tu, cũng đủ để cho hắn trở thành một người mạnh mẽ.