Chương 1721: Cung 

	"Hô..."

	Bạch quang là chết hẳn tượng trưng.

	Nhìn thấy Luis rốt cục hóa thành một đạo bạch quang, tất cả mọi người không tự chủ được thở dài nhẹ nhõm.

	"Mẹ nhà hắn mệt chết lão nương!"

	Nhất là Linh Lung Mộng, gặp Luis cúp máy, thần tình trên mặt buông lỏng, đặt mông ngồi trên mặt đất, sát mồ hôi mắng: "Cuộc chiến đấu này xuống tới, lão nương giống như là bị hơn mười đầu đại hán chà đạp qua giống như... Lão Ngưu ngươi phải xem lấy xử lý."

	"Ngạch..."

	Linh Lung Mộng tìm từ vẫn là như thế phóng khoáng, Toàn Chân giáo đám người nghe vậy đều là xạm mặt lại, bất quá mọi người cũng mười phần hiểu rõ Linh Lung Mộng tâm tình.

	Đặc meo, mới chiến đấu nhìn như hữu kinh vô hiểm, nhưng là chỉ có người đã trải qua mới biết được đến cùng có bao nhiêu hung hiểm.

	Dù sao đối thủ đẳng cấp quá cao, kia tổn thương càng là kinh người, chỉ cần bị sờ đến một chút chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Loại tình huống này, đối người chơi thao tác yêu cầu tỉ lệ sai số là không, đối mặt Thần cấp boss còn phải một chút không phải boss kề đến, yêu cầu như vậy đơn giản biến thái đến cực điểm.

	Dù là Vương Vũ dạng này đỉnh cấp cao thủ cũng không phải dễ dàng như vậy làm được, huống chi là hàng sau chủ yếu khống tay Linh Lung Mộng...

	Mới chiến đấu phàm là ra một chút lầm lỗi, Vương Vũ liền có khả năng bị một kích miểu sát, không có Vương Vũ kháng quái, Toàn Chân giáo những người khác càng là gánh không được Luis nửa lần, cho nên một trận chiến đấu xuống tới, Linh Lung Mộng cơ hồ là toàn bộ hành trình thần kinh căng thẳng, sợ mình thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích.

	Vương Vũ là người tập võ, thời gian ngắn hết sức chăm chú chiến đấu đối Vương Vũ tới nói cùng ăn cơm uống nước đồng dạng qua quýt bình bình, nhưng là đối với Linh Lung Mộng dạng này người bình thường tới nói gánh vác liền mười phần lớn.

	Tỉ như tác giả chơi LoL thời điểm liền không vui chơi ad vị trí, cũng là bởi vì bổ đao tẩu vị quá lãng phí tinh lực, lớn tuổi dễ dàng mệt mỏi.

	May đây là trong trò chơi, còn không cần thay đổi thể lực, nếu không liền Linh Lung Mộng cái này trạch nữ đại tiểu thư thể chất một trận chiến đấu đánh xuống không phải hư thoát không thể.

	"Hắc hắc! Nhờ có Mộng tỷ."

	Linh Lung Mộng cái này lão ô bà đẳng cấp Vương Vũ cũng là không dám đón đỡ, nghe được Linh Lung Mộng vội vàng cười hắc hắc nói sang chuyện khác: "Chuyện chỗ này, nhất định có thâm tạ."

	"Đừng kéo vô dụng!" Linh Lung Mộng nói: "Ta liền đối một vật cảm thấy hứng thú."

	Nói đến đây, Linh Lung Mộng tà mị cười một tiếng, nhướng mày nhìn Vương Vũ một chút.

	"Lộp bộp!"

	Vương Vũ thấy thế, tâm lý bỗng dưng giật mình, liền vội vàng khoát tay nói: "Mộng tỷ không được, ta nhưng là nhà lành..."

	Xã hội hiện nay nữ lưu manh quá nhiều, nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài, nhất định phải chú ý bảo vệ tốt chính mình.

	"Ta nhổ vào!"

	Vương Vũ lời còn chưa nói hết, Linh Lung Mộng xì Vương Vũ một ngụm nói: "Ta nói chính là ngươi cung!"

	"Cái này a..." Vương Vũ quay đầu nhìn thoáng qua phía sau cung, tiện tay cầm ở trong tay nói: "Ta còn tưởng rằng bao lớn sự tình đâu, có thể cái đồ chơi này cùng ta khóa lại, không phải ta liền cho ngươi mượn chơi hai ngày."

	"Dừng a!" Linh Lung Mộng liếc mắt nói: "Ngươi cùng Toàn Chân giáo đám kia vương bát đản học xấu a, sạch chơi hư, nhìn ta xuất lực như thế lớn phân thượng, đợi chút nữa boss phát nổ đồ tốt để cho ta lấy trước như thế nào?"

	"Hẳn là hẳn là!" Vương Vũ liên tục gật đầu nói: "Ta xem trước một chút phát nổ cái gì..."

	Nói, Vương Vũ đi về phía trước mấy bước, cúi đầu chơi Luis biến mất địch quân tìm kiếm.

	"A?"

	Kết quả Vương Vũ tới tới lui lui nhìn nhiều lần, trên mặt đất vậy mà không có vật gì, trên đầu không khỏi toát ra một cái dấu hỏi.

	Không nên a, Luis thế nhưng là Thần tộc quái, lại là Thần cấp boss, vẫn là thủ sát, nhiều ít cũng phải bạo ít đồ ra đi, tính sao bên trên không có cái gì? Chẳng lẽ?

	"? ? ?"

	Ngay tại Vương Vũ nhìn dưới mặt đất một mặt mộng bức thời điểm, đột nhiên một cỗ kình phong đánh tới, Vương Vũ đối diện cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức, ngay sau đó một vệt kim quang từ Luis biến mất địch quân tán phát ra. .

	"Lão Ngưu! Không được! Nhanh lui lại!"

	Cùng lúc đó, Vương Vũ sau lưng Toàn Chân đám người vội vàng lớn tiếng nhắc nhở Vương Vũ, Vương Vũ không ngẩng đầu, về sau liên tục mấy cái sau nhảy, cùng đoàn kia kim quang kéo dài khoảng cách.

	"Vô tri phàm nhân!"

	Lúc này, Vương Vũ bên tai vang lên kia quen thuộc muốn ăn đòn thanh âm,

	Kim quang tán đi, Luis xuất hiện lần nữa tại Vương Vũ trước mặt, không chỉ có hoàn hảo không chút tổn hại, liền ngay cả trên đầu thanh máu đều khôi phục như lúc ban đầu.

	"Cái này. . ."

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	Nước nhiều như vậy chương mới đem tên vương bát đản này làm cho chết, tên vương bát đản này vậy mà trùng sinh! !

	...

	Kỳ thật đi, Thần tộc boss sẽ trùng sinh điểm này mọi người cũng đều có thể tiếp nhận, thế nhưng là cái này Luis rõ ràng đều hóa thành một đạo bạch quang biến mất, làm sao còn có thể trùng sinh? Cái này hoàn toàn không phù hợp thiết lập a.

	"Ha ha ha!"

	Nhìn thấy Vương Vũ đám người trên mặt kinh ngạc biểu lộ, Luis cười đắc ý nói: "Các ngươi cho là mình có năng lực cùng thần tác đúng? Thần là bất tử bất diệt, chỉ cần có ánh sáng, ta liền có thể vĩnh sinh! Bọn bò sát cắc ké, các ngươi triệt để chọc giận ta, mang theo phẫn nộ của ta hạ Địa ngục đi!"

	Lời còn chưa dứt, Luis thả người nhảy lên vọt tới Vương Vũ trước mặt, trong tay kiếm ánh sáng từ trên xuống dưới bổ về phía Vương Vũ.

	Luis tốc độ cực nhanh, Vương Vũ muốn né tránh đã tới đã không kịp, bởi vì mới vừa rồi cùng Linh Lung Mộng cãi cọ thời điểm Vương Vũ đem cung cầm trong tay,  loại tình huống này cũng không kịp hoán đổi thành quyền bộ, đành phải hai tay một khung, giơ lên trong tay trường cung.

	"Keng!"

	Một tiếng kim thiết đan xen thanh vang, Luis kiếm ánh sáng rắn rắn chắc chắc chém vào Vương Vũ trường cung bên trên.

	Luis lực đạo Vương Vũ là kiến thức qua, biết con hàng này lực lớn vô cùng, mình coi như đón đỡ thành công nếu như không tá lực, lần này đoán chừng cũng sẽ bị một kiếm đánh chết.

	Bởi vậy tại đón đỡ thành công đồng thời, Vương Vũ theo bản năng liền muốn tá lực...

	Nhưng mà lệnh Vương Vũ không tưởng tượng được là, nguyên lai tưởng rằng một kiếm này tùy theo mà đến sẽ có như bài sơn đảo hải lực đạo, kết quả Vương Vũ trong tay đen như mực trường cung ô quang lóe lên, Luis trong tay kiếm ánh sáng như là trâu đất xuống biển, lập tức bị hấp thu vô tung vô ảnh, căn bản bất lực có thể gỡ.

	"Phù phù!"

	Vũ khí đột nhiên biến mất, Luis thu lực không kịp một đầu mới ngã xuống đất...

	Vương Vũ thừa cơ về sau lui lại, lần nữa cùng Luis kéo dài khoảng cách... Mà Toàn Chân giáo đám người ánh mắt thì lập tức bị Vương Vũ trong tay trường cung hấp dẫn qua, trên mặt viết đầy "Ai u ngọa tào!" biểu lộ.

	Thậm chí ngay cả Luis chó gặm phân như thế đáng giá Screenshots kỷ niệm sự tình, tất cả mọi người mang tính lựa chọn không nhìn.

	Vương Vũ trên mặt kinh ngạc cũng không so Toàn Chân đám người ít hơn bao nhiêu...

	Vạn vạn không nghĩ tới, thanh này nhìn bề ngoài xấu xí phá cung, lại còn có như thế kinh khủng năng lực, mọi người đánh lâu như vậy mới thật không dễ dàng xử lý boss vừa đối mặt ngay tại cây cung này bên trên bị thiệt lớn...

	Cái này mẹ nó đơn giản, Vương Vũ chờ người tâm tình vừa vui vừa giận, gọi là một cái phức tạp.

	Vui chính là, cây cung này hiển nhiên là đối phó Luis mấu chốt đạo cụ, giận là, có đạo này cỗ Vương Vũ vậy mà hiện tại mới lấy ra, thứ đồ gì mà!

	"Lão Ngưu ngươi cái cát điêu!" Chậm qua thần hậu, Linh Lung Mộng phẫn nộ hét lên: "Trong tay có thần khí này còn để chúng ta cùng ngươi phí cái này kình, ngươi cố ý a..."