Chương 1283: Cuối cùng quyết chiến 

	Này ngược lại không là Xuân Tường điên rồi, mà là kéo dài khoảng cách thi pháp, Xuân Tường biết mình tuyệt đối không phải ngũ hồ tứ hải đối thủ.

	Hiện tại Xuân Tường có thể nghĩ đến hữu hiệu nhất đối địch phương thức chính là cùng ngũ hồ tứ hải gần người vật lộn.

	Dù sao chỉ có vật lộn đánh gãy ngũ hồ tứ hải thi pháp, tài năng cứu vãn kỹ thuật trên thế yếu.

	Xuân Tường là thể chất thêm điểm, da dày thịt béo không nói, vũ khí còn có sung năng thương tổn, gần người lẫn nhau luân gậy, Xuân Tường hoàn toàn chắc chắn đem ngũ hồ tứ hải luân chết.

	Đương nhiên, lấy ngũ hồ tứ hải như vậy trình độ, có một trăm chủng phương pháp có thể để cận chiến nghề nghiệp không tới gần được, Xuân Tường chỉ là một thuật sĩ muốn cùng hắn vật lộn đương nhiên cũng sẽ không được như ý.

	"Chống cự hỏa hoàn!"

	Thấy Xuân Tường muốn cùng đối mặt mình mặt liều gậy, ngũ hồ tứ hải tả duỗi tay một cái, một vòng hỏa diễm khuếch tán ra đến đánh vào Xuân Tường trên người.

	Chống cự hỏa hoàn là pháp sư dùng để đẩy ra gần người mục tiêu skill, thương tổn không cao nhưng là phán định nhưng rất mạnh.

	Xuân Tường chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh khổng lồ kéo tới, trực tiếp bị bình di đẩy ra ngoài cách xa mấy mét.

	"Băng Long quyển! Cực địa bão táp! Lạnh lẽo thấu xương!"

	Không đợi Xuân Tường đứng vững bước chân, ngũ hồ tứ hải pháp trượng một chỉ Xuân Tường, liên tục đúng Xuân Tường thả ra ba cái skill, trên mặt đất nhất thời bay lên từng đạo từng đạo băng Long, trong nháy mắt đem Xuân Tường quyển ở bên trong.

	Xuân Tường vốn định tránh né, mà là dưới chân chìm xuống dĩ nhiên không thể động đậy, Xuân Tường kinh hãi, vội vã thăm dò một hồi thuộc tính, phát hiện mình bị đánh ra ma túy hiệu quả.

	Khán giả cũng là kinh ngạc không ngớt, này ba cái skill đều là thường quy skill, đại gia đúng này ba cái skill thuộc tính cũng nắm trong lòng bàn tay, không nhớ rõ cái nào skill có hiệu quả này a?

	"Thật là lợi hại thi pháp!"

	Đang lúc này, Minh Đô nhìn trên đài ngũ hồ tứ hải, không khỏi phát sinh một tiếng cảm thán.

	Băng hệ skill chỉ cần phóng thích tốc độ rất nhanh, giảm tốc độ hiệu quả hội chồng chất, nếu như giảm tốc độ hiệu quả trùng hợp chồng chất đến 60% thời điểm, sẽ sản sinh ma túy hiệu quả.

	Có điều muốn làm được điểm này nhưng là rất khó, cái kỹ xảo này Minh Đô đã từng ngẫu nhiên đánh ra đã tới, nhưng là sau đó luyện thật nhiều thứ đều không thể nắm giữ, không nghĩ tới ngũ hồ tứ hải tùy tiện vừa ra tay liền có thể đánh ra hiệu quả như thế này.

	Không hổ là cao nhất cao thủ, đơn từ kỹ xảo mà nói nghiễm nhưng đã vượt lên chúng sinh bên trên.

	Ma túy hiệu quả cùng mê muội hiệu quả đại khái giống nhau, đều là khống chế cứng, bị bị mê mẩn Xuân Tường, ở không còn sức đánh trả.

	"Cực quang xung kích! !"

	Theo ngũ hồ tứ hải hét lớn một tiếng, pháp trượng bắt đầu súc lực, bùng nổ ra tia sáng chói mắt, tiếp theo một vệt màu trắng sóng trùng kích thả ra ngoài đánh vào Xuân Tường trên người.

	Xuân Tường tuy thể chất thêm điểm, có thể lúc trước đã thân trúng ngũ hồ tứ hải mấy skill, HP đã bị xoá sạch hơn một nửa, lúc này bất luận làm sao cũng là không chống đỡ được ngũ hồ tứ hải cực quang xung kích.

	Xuân Tường liền giãy dụa khí lực đều không có, liền bị cực quang nhấn chìm hóa thành một tia sáng trắng phi xuống lôi đài.

	Hệ thống nhắc nhở: Cửu Châu chiến đội ngũ hồ tứ hải đánh giết đám ô hợp chiến đội chiến đội player Xuân Tường, điểm +1.

	Cửu Châu chiến đội 5: 4 bắt trận thứ hai.

	Trên sàn thi đấu khán giả trầm mặc mấy giây, sau đó bùng nổ ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Cao thủ quyết đấu, đều là như vậy đặc sắc.

	Xuân Tường cố nhiên thua, thế nhưng tuy bại còn vinh, mạnh như ngũ hồ tứ hải cao thủ như vậy, ở game giới đã là ít có địch thủ, Xuân Tường có điều là rễ cỏ chiến đội bên trong một phụ trợ nghề nghiệp, có thể cùng ngũ hồ tứ hải đánh thành như vậy, dĩ nhiên vượt qua đại gia tưởng tượng quá nhiều.

	Bất luận ở bất kỳ địa phương nào, cường giả đều là bị người tôn kính, giờ khắc này Xuân Tường giá trị tuyệt đối đến đại gia tôn kính.

	Ngũ hồ tứ hải, cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Tuy rằng ngũ hồ tứ hải không có cùng yên tĩnh trí viễn không màng danh lợi cao thủ như vậy giao thủ quá, thế nhưng ngũ hồ tứ hải biết thực lực của chính mình cùng hai người này cũng là sàn sàn với nhau, cũng không ai dám nói thắng được ai.

	Tại chức nghiệp vòng tròn lăn lộn lâu như vậy, ngũ hồ tứ hải này vẫn là lần thứ nhất gặp phải Xuân Tường như vậy đối thủ khó dây dưa, hơn nữa đối thủ nghề nghiệp còn chỉ là cái thuật sĩ, nếu như Xuân Tường là pháp sư, cuộc tranh tài này ai thua ai thắng còn còn chưa thể biết được.

	"Xuân ca! Ngưu bức!"

	Xuân Tường bị truyền trường đấu sau, Toàn Chân mọi người vây lên đến, tự đáy lòng giơ ngón tay cái lên.

	Lần này đại gia không phải là đùa giỡn, mà là hoàn toàn bị Xuân Tường cho chấn động phục rồi.

	Phải biết Toàn Chân giáo đám người kia luôn luôn mắt cao hơn đầu, rất ít hội phục ai, có thể bị đám người kia thán phục trước đây chỉ có Vương Vũ một người, hiện tại lại nhiều một Xuân Tường.

	Ngũ hồ tứ hải thực lực mọi người có thể đều nhìn thấy, muốn cùng hắn đánh tới cái trình độ này, Toàn Chân mọi người lại càn rỡ cũng là tự phó không làm được.

	Thậm chí liền ngay cả thích nhất cùng Xuân Tường tranh luận Ký Ngạo, lúc này cũng vì Xuân Tường không phục nói: "Nếu như xuân ca là pháp sư, chắc chắn sẽ không bại bởi tên kia."

	"Không thể nói như thế!" Xuân Tường lắc đầu nói: "Không có mạnh mẽ nhất nghề nghiệp chỉ có thích hợp nhất nghề nghiệp, nếu như ta thực sự là pháp sư e sợ hai cái hiệp đều không chịu được nữa, tên kia không phải là bình thường cường."

	Xem ra cuộc tranh tài này đánh xuống, Xuân Tường đúng ngũ hồ tứ hải cũng đã là tâm phục khẩu phục.

	...

	Trận thứ hai thi đấu kết thúc, song phương chiến đội lui ra game trở lại phòng nghỉ ngơi.

	Sau đó chính là nghề nghiệp liên kết cuối cùng một cuộc tranh tài, cũng là hết thảy khán giả cùng với độc giả các bạn học mong đợi nhất một cuộc tranh tài. 

	Hiện nay song phương chiến đội so điểm đã san bằng, nhưng là giầy bên trong có hay không hạt cát, chỉ có lòng bàn chân của chính mình bản biết.

	Toàn Chân tất cả mọi người là rất có tự mình biết mình, đoàn thể tái so với không chỉ có là chiến thuật, còn có thực lực tổng hợp.

	Toàn Chân giáo tất nhiên là không cần phải nói, thực lực hai cực phân hoá cực sự nghiêm trọng, cao cao thấp thấp, bình quân hạ xuống thực lực tổng hợp cũng là như vậy.

	Có thể Cửu Châu chiến đội mọi người nhưng đều là cái đỉnh cái đỉnh cấp cao thủ, thực lực tổng hợp cực cường, thậm chí ngay cả Yêu Nghiệt hoành hành như vậy ngoan nhân đều bị đánh bại quá, đối mặt như vậy cường đội nói không sốt sắng vậy tuyệt đối là lừa người.

	Vừa về tới phòng nghỉ ngơi, Minh Đô mấy người liền tiến đến vô kỵ bên cạnh sốt sắng hỏi: "Cuộc kế tiếp phải đánh thế nào?"

	"Khà khà!" Vô kỵ cười hắc hắc nói: "Tùy tiện đánh chứ, địa đồ quyền lựa chọn lại không ở trong tay chúng ta, phải đánh thế nào quyền chủ động còn không phải ở ngũ hồ tứ hải trong tay bọn họ."

	"Ha ha!" Nghe được vô kỵ, Vương Vũ nhíu nhíu mày nói: "Nhìn dáng dấp ngươi đã có ý kiến gì."

	Vô kỵ lạnh nhạt nói: "Ý nghĩ là có, thế nhưng tổng có một ít bất ngờ sao, nếu như ngũ hồ tứ hải dựa theo ý của ta tuyển địa đồ, chúng ta còn có có tỷ lệ nhất định có thể thắng."

	"Dựa theo ý của ngươi?" Minh Đô đưa tay ấn ấn vô kỵ trán nói: "Không bị sốt a, nói thế nào mê sảng đây."

	Miêu, đây chính là thi đấu, lại không phải vô nghĩa, để đối thủ theo ý ngươi đến ngươi mặt sao lại lớn như vậy nắm?

	"Ngươi biết cái gì!" Vô kỵ phất tay đem Minh Đô tay đánh tới một bên nói: "Đối địch dụng binh, quý ở công tâm là thượng sách, trên binh phạt mưu có hiểu hay không?"

	"Phạt ngươi em rể!" Minh Đô bĩu môi.

	"Cắt!" Vô kỵ khinh thường nói: "Chỉ có đệ muội, còn bị người cướp đoạt!"

	"..."

	Bao Tam yên lặng nắm chặt nắm đấm.

	PS: Làm cái điều tra, đại gia yêu thích tiên hiệp võng du vẫn là võ hiệp võng du?