Chương 1625: Vì mình hành vi tính tiền. 

	"Vô Kỵ ca, lần này thật là nhờ có ngươi! Chuyện chỗ này, tất có thâm tạ."

	Gặp Vô Kỵ dăm ba câu liền phân tích ra đối thủ là ai, Yêu Nghiệt hoành hành lôi kéo Vô Kỵ tay, kích động không biết nên như thế nào mới tốt.

	Cái gọi là biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

	Yêu Nghiệt hoành hành tuy mạnh, Tung Hoành Thiên Hạ mặc dù lớn, nhưng nếu như không biết đối thủ là ai, nhưng như cũ là hai mắt đen thui, có sức lực không chỗ làm , chờ hắn biết đối thủ là ai thời điểm, chỉ sợ đối thủ thế lực cũng đã ngự trị ở bên trên chính mình.

	Hiện tại Vô Kỵ phân tích ra mục tiêu tin tức, Yêu Nghiệt hoành hành cũng liền từ ban đầu bị động bị đánh cục diện, dần dần bắt đầu nắm giữ quyền chủ động.

	Tới gần pháp chiến trường thay đổi trong nháy mắt, có thể nắm giữ chủ động người, mới có thể chưởng khống toàn bộ chiến trường.

	Toàn Chân giáo tác phong Yêu Nghiệt hoành hành vẫn là rất rõ ràng nhỏ, bọn này vô lợi không dậy sớm gia hỏa xưa nay không biển thủ có chỗ tốt sự tình, lúc này đám người kia không chỉ có đem Yêu Nghiệt hoành hành từ đang bao vây cứu ra, còn giúp Yêu Nghiệt hoành hành ân tình lớn như vậy, về tình về lý Yêu Nghiệt hoành hành cũng không thể không biểu hiện một chút.

	"Nói lời này liền khách khí."

	Ai ngờ luôn luôn chiếm tiện nghi không có đủ Vô Kỵ lại khoát tay một cái nói: "Đừng quên, chúng ta Toàn Chân giáo nhưng cũng là ngươi tài trợ, cho nên chúng ta từ một loại ý nghĩa nào đó cũng coi là thân tín của ngươi cùng thủ hạ, thay ngươi bài ưu giải nạn cũng là thuộc bổn phận sự tình, muốn cám ơn thì cám ơn ca của ngươi đi."

	"Dừng a! Liên quan ta cái rắm!"

	Vương Vũ nghe vậy, không quan trọng nhếch miệng.

	Mặc dù Vương Vũ biểu thị không có quan hệ gì với mình, nhưng Yêu Nghiệt hoành hành lại là minh bạch vô cùng.

	Toàn Chân giáo là bầy người nào trong trò chơi ai không biết, nếu không phải Vương Vũ ngày bình thường làm người nghĩa khí, liền bọn này kiệt ngạo bất tuần gia hỏa, chớ nói giúp không bận rộn, lúc này chưa chừng đoạt địa bàn Guild bên trong liền có bọn hắn.

	Đương nhiên, huynh đệ ở giữa nói cảm tạ mới gọi khách khí.

	Yêu Nghiệt hoành hành ý vị thâm trường nhìn Vương Vũ đồng dạng nói: "Tốt! Việc đã đến nước này, trong lòng ta cũng nắm chắc, hiện tại ta muốn đi thu thập tàn cuộc, các vị tốt huynh đệ chúng ta xin từ biệt."

	Nói, Yêu Nghiệt hoành hành đối Toàn Chân đám người ôm quyền.

	Không khó coi ra, Yêu Nghiệt hoành hành cũng là tâm cao khí ngạo người, mình Guild xảy ra chuyện lớn như vậy, Yêu Nghiệt hoành hành cũng là trên mặt không ánh sáng cái, bị Toàn Chân giáo người cứu Yêu Nghiệt hoành hành liền đã trong lòng phi thường băn khoăn, lúc này vô luận là trên mặt mũi vẫn là ân tình bên trên, Yêu Nghiệt hoành hành đều không có ý tứ tại phiền phức Toàn Chân giáo một nhóm người.

	Dù sao thanh lý môn hộ loại sự tình này là yêu nghiệt hoành hành thuộc bổn phận, Tung Hoành Thiên Hạ nhiều như vậy huynh đệ, thu thập mấy cái ngoại lai người chơi, còn muốn tìm người khác hỗ trợ, Yêu Nghiệt hoành hành cũng gánh không nổi mặt kia, Vô Kỵ EQ cao bao nhiêu a, không phải ngươi cho rằng cái kia loại người sẽ chủ động nói mình là người khác tài trợ tiểu đệ? Còn không phải là vì nghĩ chiếu cố Yêu Nghiệt hoành hành mặt mũi.

	Nói xong, Yêu Nghiệt hoành hành duỗi ra hai cánh liền muốn cất cánh.

	Lúc này Vô Kỵ lại đưa tay giữ chặt Yêu Nghiệt hoành hành hỏi: "Ngươi cứ như vậy đi? Ngươi biết người ta ở đâu sao?"

	"Có thể tra a! Chúng ta Tung Hoành Thiên Hạ cũng có mấy cái đem thiên lý nhãn điểm đến max cấp huynh đệ." Yêu Nghiệt hoành hành nói.

	"Đừng nói nhảm!" Vô Kỵ cười lạnh nói: "Tin hay không ngươi những cái kia huynh đệ hiện tại ngươi là ai cũng chỉ huy bất động."

	"Ngạch..."

	Yêu Nghiệt hoành hành nghe vậy, nhất thời không phản bác được.

	Còn không phải sao, hiện tại hắc ám liên minh ngay tại trắng trợn thu mua khu mỏ quặng, hành hội khác lại không giống Huyết Sắc Minh như vậy cùng Toàn Chân giáo đi gần như vậy.

	Mặc dù mọi người không tình nguyện, nhưng là có thể đem cái này củ khoai nóng bỏng tay bán đi đương nhiên sẽ không do dự, ăn ngậm bồ hòn, dù sao cũng so bị Tung Hoành Thiên Hạ nhằm vào mạnh.

	Thế nhưng là ai nào biết Tung Hoành Thiên Hạ đám người kia ý nghĩ, mắt thấy hắc ám liên minh đem khu mỏ quặng từng cái bỏ vào trong túi, Tung Hoành Thiên Hạ người chơi cũng ý thức được muốn đổi lão bản...

	Lúc này ngoại trừ Yêu Nghiệt hoành hành những cái kia tâm phúc bên ngoài, đương nhiên sẽ không còn có người sẽ cùng Yêu Nghiệt hoành hành đứng chung một chỗ, náo đâu, hiện tại lão bản là ai còn không biết đâu liền từ từ nhắm hai mắt nhúng tay, bát cơm còn cần hay không.

	"Làm việc lúc nào đều phải tỉnh táo!" Vô Kỵ thản nhiên nói: "Không có khu mỏ quặng nơi tay ai sẽ nghe ngươi? Ngươi chẳng lẽ muốn dùng tiền mua về đồ vật của mình?"

	Yêu Nghiệt hoành hành lời đến khóe miệng,

	Lần nữa bị Vô Kỵ chặn lại trở về.

	Khu mỏ quặng bây giờ tại những cái kia các Guild lớn trong tay, mặc dù là cướp Tung Hoành Thiên Hạ địa bàn, nhưng là trong trò chơi địa bàn đều là nắm tay người nào lớn liền xem như ai.

	Những này các Guild lớn hội trưởng có thể một cái so một cái tinh, phí như thế lớn kình cướp sàn nhà chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ liền trả lại.

	Cho nên hiện tại Yêu Nghiệt hoành hành muốn cùng hắc ám liên minh đối nghịch, biện pháp duy nhất chính là cùng hắc ám liên minh, ra giá thu mua khu mỏ quặng.

	Thế nhưng là Vô Kỵ kiểu nói này, trực tiếp liền bỏ đi Yêu Nghiệt hoành hành suy nghĩ.

	Tại Yêu Nghiệt hoành hành trong lòng, những cái kia khu mỏ quặng vốn là mình, chẳng qua là bị người đoạt đi mà thôi, dùng tiền mua về đồ vật của mình, nghĩ như thế nào làm sao đều không thích hợp.

	"Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Yêu Nghiệt hoành hành suy tư một chút hỏi Vô Kỵ nói: "Cũng không thể trơ mắt xem chúng ta Tung Hoành Thiên Hạ khu mỏ quặng cùng huynh đệ bị người khác lấy đi đi."

	"Ha ha!"

	Vô Kỵ cười ha ha một tiếng nói: "Bị người khác lấy đi? Không tồn tại, hắc ám liên minh làm như vậy chỉ là vì mình hành vi tính tiền mà thôi, những này khu mỏ quặng ta sẽ để cho hắn y nguyên không thay đổi phun ra.  "

	"Thật?"

	Nghe nói không tốn tiền là có thể đem tất cả khu mỏ quặng thu hồi lại, Yêu Nghiệt hoành hành hai mắt tỏa sáng nói: "Vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

	"Để đạn trước bay một hồi!"

	Vô Kỵ tràn đầy tự tin nói: "Chờ hắn đem khu mỏ quặng toàn ăn hết cũng không vội."

	"Chờ hắn đem khu mỏ quặng toàn ăn hết, bọn hắn liền có thành tựu."

	Yêu Nghiệt hoành hành nghe vậy hơi kinh ngạc nói: "Đến lúc đó chúng ta cũng không thấy có thể thu thập được hắn."

	"Yên tâm!" Vô Kỵ thần khắp nơi nói: "Xe đến trước núi ắt có đường, đến lúc đó tự sẽ có người tới giúp chúng ta."

	"Cái này. . . Tốt a!"

	Mặc dù Yêu Nghiệt hoành hành hiện tại trong lòng phi thường không chắc, nhưng hắn cũng biết Vô Kỵ bản sự, lúc này Vô Kỵ đều nói như vậy, khẳng định có sắp xếp của hắn, Yêu Nghiệt hoành hành trù trừ một chút cuối cùng vẫn quyết định nghe Vô Kỵ, dù sao Vô Kỵ trí thông minh đều không làm được sự tình, mình khẳng định cũng không làm được.

	...

	Chính như Vô Kỵ sở liệu, hắc ám liên minh kỳ thật chính là Hắc Long hội, mà cái này phía sau màn người chủ sự chính là Hắc Long hội lão đại Hắc Long Vương.

	Ngẫm lại cũng thế, có thể mang theo chỉ là mấy trăm người tung bay qua biển đến nước phục quấy rối, còn có thể sử xuất như thế âm hiểm thủ đoạn hố nước phục lớn nhất Guild Tung Hoành Thiên Hạ , người bình thường cũng không có loại này can đảm cùng đầu óc.

	Ngay tại Toàn Chân đám người suy đoán đối thủ là ai thời điểm, hắc ám liên minh người chơi đã bắt đầu thu mua công việc.

	Sở dĩ Hắc Long hội nhiều người như vậy liền đến vài trăm người ngoại trừ sợ khoa trương bên ngoài, kỳ thật chính là Hắc Long hội bên trong hiểu Hán ngữ cũng có thể bình thường giao lưu cũng liền cái này mấy trăm.

	Hiện tại loại tình huống này, tất cả nắm giữ khu mỏ quặng Guild đều hận không thể mau chóng đem trong tay khu mỏ quặng bán tháo ra ngoài, cho nên tại Hắc Long Vương chỉ thị dưới, khu mỏ quặng thu mua công việc tiến hành thuận lợi đến kỳ lạ.