Chương 1376: Kích động Huyết Sắc Chiến Kỳ 

	Không có trên biển đường hàng không, Tá Hạ thành chính là một cái chim không thèm ị vị trí, đối với Hắc Long hội mà nói, có nó không nhiều, không nó không ít, dù sao doanh châu ba đảo sáu thành, Hắc Long hội đã chiếm thứ năm, sớm đã bị uy quốc player ngầm thừa nhận vì là Doanh Châu đảo kẻ thống trị.

	Mà Hỏa Lưu Nha ở Tá Hạ thành mục đích chủ yếu, chính là vì đỉnh thành chủ khuyết, sau đó canh gác nắm giữ thành chủ con dấu Carl mà thôi, nói trắng ra chính là đưa đến ngục tốt tác dụng.

	Hiện tại Tá Hạ thành quyền to đã rơi vào Huyết Sắc Chiến Kỳ trong tay, Hỏa Lưu Nha đám người lại đợi ở chỗ này cũng không có ý nghĩa.

	Huống hồ Huyết Sắc Minh có thể không dễ trêu, player bình quân thực lực cao hơn Hắc Long hội player một đoạn, hơn nữa tổng số người so với Tá Hạ thành Hắc Long hội player cũng không ít, thật muốn là đánh tới đến, Hỏa Lưu Nha khẳng định không phải hợp lại chi địch.

	Đặc biệt là vừa nãy Hỏa Lưu Nha vì cho hả giận còn chặn lại Huyết Sắc Chiến Kỳ, Huyết Sắc Minh cùng Hắc Long hội mối thù xem như là kết làm, hiện tại không mau mau chạy, lẽ nào chờ bị chỉnh đốn à?

	Thành ném không bị cuốn gói là tốt lắm rồi, còn mang theo một phiếu thủ hạ chịu chết, này nếu như truy cứu hạ xuống Hỏa Lưu Nha mấy cái đầu cũng không đủ gánh tội thay.

	Nếu lão bản Hắc Long vương đã hạ lệnh lui lại, Hỏa Lưu Nha tự nhiên là không chút do dự nào liền lòng bàn chân bôi dầu.

	...

	Dư Huy Thành, bên trong truyền tống trận.

	Hào quang loé lên, Huyết Sắc Chiến Kỳ một nhóm người cùng Vương Vũ xuất hiện ở Dư Huy Thành.

	"Tốt rồi, không sao chứ!" Vương Vũ hỏi.

	"Không sao rồi, ngưu thần lần này thực sự là cảm tạ ngươi! Cùng việc nơi này, tất đến nhà nói cám ơn!" Huyết Sắc Chiến Kỳ kích động cùng Vương Vũ nói một câu tạ, nói xong liền dẫn người liền hướng bên ngoài truyền tống trận đi.

	"Ngươi không phải là muốn dẫn người trở lại báo thù đi." Vương Vũ ở phía sau hỏi.

	"Ừm!" Huyết Sắc Chiến Kỳ dừng thân, gật đầu đáp một tiếng.

	Đừng xem Huyết Sắc Chiến Kỳ ở Toàn Chân giáo một nhóm người trước mặt như thế túng, có thể làm Huyết Sắc Minh lớn như vậy hành hội hội trưởng, có mấy cái là chân chính túng người?

	Huyết Sắc Chiến Kỳ không phải là cái gì tốt tính khí, thân là người đứng đầu một thành lại bị một đám player không hiểu ra sao chặn ở khu an toàn nhục nhã, cơn giận này Huyết Sắc Chiến Kỳ nơi nào có thể chịu.

	Lúc này Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng ta này một đám lửa đây, ý niệm duy nhất chính là kêu lên chính mình một phiếu tiểu đệ hiện tại liền san bằng Tá Hạ thành, để Tá Hạ thành player rõ ràng ai mới là mảnh đất này trên chân chính gia!

	"Nha! Vậy ngươi đi đi!"

	Vương Vũ tuy rằng cảm thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ tùy tiện đi báo thù có thể sẽ chịu thiệt,

	Nhưng hắn cũng biết Huyết Sắc Chiến Kỳ chính đang thế trên, không cần thiết phủ đầu dội một chậu nước lạnh.

	Nhìn theo Huyết Sắc Chiến Kỳ mấy người rời đi, Vương Vũ vừa muốn đi cùng Toàn Chân giáo mấy người hội hợp, lúc này chỉ nghe một bên truyền đến Vô Kỵ thở dài âm thanh: "Sách chà chà! Lão kỳ lần này đi Tá Hạ thành e sợ lành ít dữ nhiều u!"

	Vương Vũ theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Vô Kỵ đám người đứng truyền tống điểm cách đó không xa, một mặt đồng tình.

	"Ngươi cũng như thế cho rằng à?" Vương Vũ đi tới hỏi Vô Kỵ nói.

	"Phí lời!" Vô Kỵ chắc chắc nói: "Hắc Long hội không phải là bùn nắm, cái này hành hội chiếm cứ ba đảo sáu thành, không nói những cái khác, quang tà mã đài cùng Tá Hạ thành gộp lại thì có mười mấy vạn người, Huyết Sắc Minh tổng số người mới ba vạn người... Ngươi nói hắn có thể đòi đến tiện nghi?"

	"Cái này..." Vương Vũ nghe vậy không khỏi gật gật đầu.

	Vô Kỵ nói không sai, loại cỡ lớn chiến dịch cùng quy mô nhỏ ẩu đả có thể không giống nhau, nhân số một khi vượt qua ngàn người, vậy thì không thể lại gọi đánh nhau.

	Player chiến thuật cùng trận hình quy mô mới là trọng yếu nhất.

	Huyết Sắc Minh player đơn thể thực lực mạnh không giả, có thể dưới tình huống này, Hắc Long hội player nhân số mấy lần với Huyết Sắc Minh, này nếu như đánh tới đến Huyết Sắc Minh tám phần mười không chống đỡ được.

	Dù sao mọi người đều là người bình thường, không phải chuyên nghiệp mang binh đánh giặc tướng lĩnh, loại này quy mô lớn dùng binh khí đánh nhau, chung quy liều vẫn là nhân số, đương nhiên là ai nhiều ai liền ngưu bức.

	"Này còn không phải tối khổ rồi!"

	Ngay ở Vương Vũ vì là Huyết Sắc Chiến Kỳ cảm thấy bi ai thời điểm, tiếp theo Vô Kỵ lại nói: "Then chốt là bọn họ này vừa đi chính là đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng a!"

	"Đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng?" Vương Vũ buồn bực nói: "Nói thế nào?"

	Vô Kỵ nói: "Doanh Châu đảo không phải là quốc phục phạm vi thế lực, Huyết Sắc Minh người đi tới lại nghĩ trở về vậy thì phải đi đường biển! Ngươi cảm thấy bọn họ hội có thuyền à?"

	"Chuyện này..." Vương Vũ hơi run run.

	Dư Huy Thành phụ cận vừa không có hải, thuyền thứ này cách Dư Huy Thành player chỉ có thể nói quá xa xôi... Nếu như Huyết Sắc Minh là dùng truyền tống trận truyền đưa tới, như vậy lại nghĩ trở về liền khó khăn đi tới.

	Đã như thế, Huyết Sắc Minh nhất định phải cùng người của Hắc long hội tử chiến đến cùng, ngươi không chết thì ta phải lìa đời.

	Hắc Long hội nhưng là địa phương thổ dân, không chỉ có tà mã đài cùng Tá Hạ thành thì có mười mấy vạn player, mặt khác hai cái đảo bốn cái chủ thành còn có lượng lớn viện quân.

	Huyết Sắc Minh thật xa quá khứ, tứ cố vô thân, chỉ là ba vạn người duy nhất có thể làm chính là liều chết chống lại.

	Trong game, player chết rồi nhưng là có thể phục sinh.

	Huyết Sắc Minh coi như có thể chống đỡ được Hắc Long hội một làn sóng công thành, còn có thể gánh vác được không ngừng nghỉ tiến công?

	Huống hồ Huyết Sắc Minh nhân sinh địa không quen, liền viện quân đều không có, có thể dựa vào hiện hữu player tiến hành chết gõ, liền điều đường lui đều không có.

	Bị Hắc Long hội luân bạch, cũng có điều là vấn đề thời gian.

	Cho tới Tá Hạ thành có hay không bị công phá, đối với tứ cố vô thân Huyết Sắc Minh tới nói, chỉ là chết sớm cùng muộn chết khác nhau mà thôi.

	"Mịa nó! Vừa nãy Huyết Sắc Chiến Kỳ ở đây thời điểm ngươi tại sao không nói!" Ý thức được điểm này, Vương Vũ vội vã kéo dài bạn tốt cột nói: "Ta vậy thì cho Huyết Sắc Chiến Kỳ phát tin tức, để hắn không muốn đi."

	"Vô dụng!" Vô Kỵ vung vung tay ngăn cản Vương Vũ nói: "Ngươi cho rằng ngươi bây giờ có thể khuyên được hắn? Hiện tại nói với hắn hắn cũng không tin, chúng ta hỗ trợ cũng không phải lúc này bang."

	"Cái kia đến đợi được khi nào?" Vương Vũ nghi ngờ nói.

	"Khà khà!" Vô Kỵ khà khà cười nói: "Đợi được bọn họ ý thức được chính mình đi tới đường cùng thời điểm!"

	"Ngạch..."

	Vương Vũ nhất thời không nói gì.

	Chà chà sách,  hoặc là nói Vô Kỵ này tiểu tử giỏi về công tâm đây.

	Có câu nói, người trong cuộc mơ hồ, hiện tại Huyết Sắc Chiến Kỳ chính đang thế trên, hơn nữa đối với mình hành hội tự tin vô cùng, coi như Vương Vũ cùng với giảng minh bạch sự tình tầm quan trọng, hiện tại Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng sẽ không nghe vào.

	Không chỉ có như vậy, Huyết Sắc Chiến Kỳ e sợ còn sẽ cảm thấy Vương Vũ quản việc không đâu.

	Chỉ khi nào sự tình phát triển đến mình không thể khống chế mức độ, chính là Huyết Sắc Chiến Kỳ hoài nghi nhân sinh thời điểm, vào lúc này lại đi hỗ trợ, thì tương đương với trước khi chết bị kéo một cái, mới có thể lộ ra ra Toàn Chân giáo tầm quan trọng, hơn nữa còn có thể tạo được thu mua lòng người tác dụng.

	Câu nói kia sao nói đến, thêm gấm thêm hoa không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi mà, Vô Kỵ nhưng làm nhân tính nhìn thấu thấu.

	Lúc này, một bên Xuân Tường hỏi Vô Kỵ nói: "Nghe ý trong lời nói ngươi, ngươi có xoay chuyển Huyết Sắc Minh tứ cố vô thân biện pháp?"

	"Đó là đương nhiên!" Vô Kỵ khẽ mỉm cười, định liệu trước nói rằng: "Đem con dấu chuyển nhượng cho Huyết Sắc Chiến Kỳ thời điểm, bước đi này ngay ở dự liệu bên trong, nếu đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng, phải trực đảo hoàng long, chỉ cần chúng ta chịu hỗ trợ, chúng ta phải đến không chỉ có riêng là thắng lợi đơn giản như vậy!"