Chương 1373: Tuyệt địa cầu sinh Thứ Vương hội 

	"Huyết Sắc Minh?"

	Nghe được hắc giáp kỵ sĩ, Nam Thiên cự thần giơ chân kêu lớn: "Mẹ nhà hắn, chó viết Huyết Sắc Chiến Kỳ đây? Để cái kia chó viết đi ra!"

	"..."

	Nam Thiên cự thần lời vừa nói ra, tất cả mọi người vẻ mặt đều không dễ chịu lên, ánh mắt lấp loé không yên không biết nên đi cái nào xem.

	"Ngạch..." Hắc giáp kỵ sĩ lúng túng ho khan một tiếng nói: "Ngươi tìm hắn làm gì?"

	"Ta tìm cái kia chó viết mắc mớ gì tới ngươi!" Nam Thiên cự thần tiếp tục cả giận nói.

	Hắc giáp kỵ sĩ mặt đen lại nói: "Ta chính là cái kia chó viết!"

	"Cáp cáp!" Huyết Sắc Chiến Kỳ trả lời, để Vương Vũ đám người không nhịn được bật cười.

	"Thảo!" Nam Thiên cự thần nghe vậy nhất thời liền nhảy lên mắng: "Ngươi cái này không biết xấu hổ, lão tử tiền đều hoa, ngươi này tiểu nhân hèn hạ dĩ nhiên bán đi ta!"

	"Ta có biện pháp gì!" Huyết Sắc Chiến Kỳ một mặt oan ức buông tay nói: "Ta đều nói rồi không làm, ngươi không phải buộc ta chịu chết, ta có thể đưa các ngươi đi chết rồi..."

	"Ngươi! !" Mắt thấy bán đi chính mình người đang ở trước mắt, Nam Thiên cự thần khí nhất thời không đánh một chỗ đến, vừa muốn mở miệng liền mắng, Vô Ngân Tử đưa tay đem ngăn cản.

	Sau đó Vô Ngân Tử nhìn chằm chằm Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Huyết sắc lão đại, nắm tiền tài của người cùng người tiêu tai, ngươi cầm chúng ta Thứ Vương hội tiền, còn muốn theo chúng ta Thứ Vương hội đối nghịch, việc này không chân chính a!"

	"Xin lỗi!" Huyết Sắc Chiến Kỳ buông tay nói: "Ta cũng không có bắt ngươi tiền!"

	Nói, Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn một chút giữa không trung Vô Kỵ.

	"Cáp cáp!" Vô Kỵ thấy thế cười híp mắt nói: "Không Ngân lão đại binh bất yếm trá mà, chúng ta Toàn Chân giáo cùng các ngươi Thứ Vương hội mỗi người có các thủ đoạn, ngày hôm qua ngươi cướp đi ta pháp trượng, ngày hôm nay ta lấy đi ngươi tiền, chúng ta hiện tại hỗ không thiếu nợ nhau xem như là hòa nhau rồi, cái kia pháp trượng coi như ngươi mua ta!"

	"Nói láo!"

	Vô Ngân Tử cả giận nói: "Ta một thích khách muốn ngươi phá pháp trượng làm gì?"

	"Ngươi hỏi ta ta hỏi ai? Là ngươi nhất định phải cướp ta pháp trượng!" Vô Kỵ bĩu môi, sau đó híp mắt nói: "Nếu không ngươi đem pháp trượng còn cho ta?"

	Vô Kỵ pháp trượng có điều là ám kim trang bị, thị trị nhiều nhất cũng là vạn kim mà thôi, 15 vạn mua cái chính mình chưa dùng tới pháp trượng,

	Vô Ngân Tử lại không phải người ngu, đương nhiên không vui.

	"Hừ!"

	Nghe nói Vô Kỵ muốn đem pháp trượng mua về, Vô Ngân Tử móc ra pháp trượng ném cho Vô Kỵ.

	Vô Kỵ tiện tay một tiếp, đem pháp trượng trang bị đến trên tay.

	"Tiền đây?"

	Thấy Vô Kỵ tiếp nhận pháp trượng không có bỏ tiền ý tứ, Vô Ngân Tử không nhịn được hỏi.

	"A?" Vô Kỵ mờ mịt nói: "Ta nói đem tiền trả lại cho ngươi à?"

	"Ngươi! ! Ta! !"

	Vô Kỵ như vậy không biết xấu hổ hành vi, trực tiếp liền đem Vô Ngân Tử phổi đều khí nổ, chỉ vào Vô Kỵ mắng: "Ngươi đậu má không biết xấu hổ thật sao?"

	"Ta có thể từ chưa từng nói ta muốn mặt!" Vô Kỵ cười nói: "Vừa nãy ta đều nói cho ngươi, binh bất yếm trá, ai biết ngươi không nghe khuyến cáo, ta hiện tại nhưng là kẻ thù của ngươi ai! Như vậy đi, chỉ cần ngươi đem Tá Hạ thành con dấu giao ra đây, này 15 vạn kim tệ, ta còn nguyên trả cho ngươi làm sao!"

	"Đi ngươi mẹ!"

	Vô Ngân Tử hung tợn mắng Vô Kỵ một câu, không nghĩ nữa cùng Vô Kỵ nói nửa câu chuyện, mà là mặt lạnh hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Huyết sắc lão đại, lần này nước đục ngươi là chuyến định à?"

	"Ha ha!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nụ cười nhạt nhòa nói: "Chúng ta Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo luôn luôn giao hảo, Toàn Chân giáo sự, chính là chúng ta sự!"

	"Được, rất tốt!" Vô Ngân Tử gật đầu một cái nói: "Huyết sắc lão đại, sau đó thời gian còn dài lắm, nhìn ngươi tự lo lấy!"

	Tiếp theo Vô Ngân Tử quay đầu hướng Thứ Vương hội nhân đạo: "Chúng ta đi!"

	Nói xong, Vô Ngân Tử chủy thủ hướng về trên cổ vung lên, hóa thành một tia sáng trắng, Thứ Vương hội những người khác dồn dập noi theo, bạch quang sáng lên một phiến, ở tất cả mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, Thứ Vương hội người dĩ nhiên toàn bộ tự sát.

	"Nhật!"

	Thấy cảnh này, Huyết Sắc Chiến Kỳ đám người chấn động trong lòng, Vương Vũ cùng với Toàn Chân giáo mọi người cũng không khỏi nhíu nhíu mày.

	Đến cùng là cùng Toàn Chân giáo nổi danh đâm đầu đoàn thể nhỏ, khởi xướng tàn nhẫn đến cùng Toàn Chân giáo như thế làm người sởn cả tóc gáy, đặc biệt là Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy Vô Ngân Tử trước khi chết ánh mắt, trên lưng không nguyên do chảy ra một tầng mồ hôi lạnh.

	"Mọi người nhanh đưa phục sinh điểm!"

	Thấy Thứ Vương hội mọi người tự sát, Vô Kỵ ở giữa không trung lập tức cho Toàn Chân giáo mọi người ra lệnh.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe tiếng nói: "Không nên gấp, đạo tặc phục sinh điểm ta đã mai phục người tốt!"

	"Mai phục?" Vô Kỵ bĩu môi nói: "Đừng nghịch! Các ngươi Huyết Sắc Minh lúc nào ngăn chặn quá đạo tặc phục sinh điểm?"

	"Chuyện này..."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt già đỏ ửng.

	Không phải là sao, thích khách tại sao là tối được player hoan nghênh nghề nghiệp, cũng là bởi vì có tiềm hành skill tồn tại, nghề nghiệp này đào mạng năng lực là hết thảy nghề nghiệp bên trong đứng đầu nhất.

	Tới vô ảnh đi vô tung, chỉ cần kỹ thuật vào vị trí, một thích khách treo lên đánh một đội đồng cấp nghề nghiệp đều không phải việc khó, chớ nói chi là thoát thân.

	Truy giết thích khách có thể so với kích giết thích khách hiếm thấy nhiều, cái này cũng là tại sao Thứ Vương hội nên gióng trống khua chiêng vào nhà cướp của nguyên nhân.

	Mẹ, đánh không lại chí ít có thể chạy không phải? Coi như chạy không được nhiều nhất chết một lần, trở lại phục sinh điểm lại là một cái hảo hán, có tiền nữa hành hội, cũng không thể 24 giờ mở ra chân thực chi nhãn chắn phục sinh điểm đi.

	Đúng như dự đoán, Vô Kỵ vừa dứt lời, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền phát tin tức báo cho phục sinh điểm chắn môn người, kết quả phục sinh điểm rất nhanh truyền đến tin tức: "Không nhìn thấy Thứ Vương hội người!"

	Rất hiển nhiên, Thứ Vương hội người phục sinh sau ngay lập tức liền khiến cho dùng tiềm hành skill...

	Thứ Vương hội nhưng là cùng Toàn Chân giáo lực lượng ngang nhau đối thủ, quang minh chính đại phá vòng vây, Huyết Sắc Minh người chơi bình thường đều chưa chắc có thể ngăn cản, huống hồ ẩn thân lén lén lút lút chạy trốn.

	Nhận được Thứ Vương hội chạy trốn tin tức,  Vô Kỵ tâm tình cùng vừa mới Vương Vũ giống như đúc, tràn đầy hối hận.

	Có câu nói đến được, phản phái chết vào nói nhiều, chính mình làm gì liền đã quên điểm này đây, không phải cùng đám người kia nét mực cái gì?

	Thả chạy Thứ Vương hội người đúng là việc nhỏ, trọng yếu là những người này đã thu được kinh hãi, muốn lại tìm đến như thế một đám hội ẩn thân gia hỏa, chỉ sợ cũng khó ah, lẽ nào Dư Huy Thành còn có thể đóng cửa cả đời hay sao?

	Mấu chốt nhất là, Thứ Vương hội cũng không phải kẻ tầm thường a... Đám khốn kiếp này hiện tại đã ghi hận lên Huyết Sắc Chiến Kỳ, đón lấy nhàn rỗi không chuyện gì, tám phần mười hội đúng Huyết Sắc Minh tiến hành trả thù.

	Có thể cùng Toàn Chân giáo nổi danh, ngoại trừ phong cách bất đồng ra, Thứ Vương hội cùng Toàn Chân giáo làm việc chuẩn tắc vẫn có rất nhiều chỗ tương tự, đánh không lại Toàn Chân giáo người, còn không đánh lại Huyết Sắc Minh tạp ngư à?

	Nghĩ tới đây, Vô Kỵ từ giữa không trung hạ xuống, đi tới Huyết Sắc Chiến Kỳ trước mặt vỗ Huyết Sắc Chiến Kỳ vai ngữ trọng tâm trường nói: "Lão kỳ a... Ta cảm thấy ngươi tốt nhất vẫn để cho bọn thủ hạ của ngươi trốn trốn được!"

	ps: Ngày hôm nay chuyển một ngày gạch, mệt đến ta đau lưng nhức eo... Gõ chữ thời điểm suýt chút nữa không ngủ, cầu đặt mua khen thưởng phiếu đề cử!