Chương 156: Kẻ liều mạng tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Giao nhiệm vụ?" Nghe được Vương Vũ, ẩn giả hơi có chút khó mà tin nổi. 1 tiểu thuyết ≯ ≤﹤﹤≦≦
 
 	Người chơi bình thường chuyển chức thăng cấp nhiệm vụ cũng đã vô cùng rườm rà, nghề nghiệp bí ẩn chuyển chức nhiệm vụ càng là rất khó, võ học gia nghề nghiệp này hết sức đặc thù, so với cái khác nghề nghiệp bí ẩn còn khó hơn rất nhiều, Vương Vũ mới lưỡng ngày liền hoàn thành nhiệm vụ, mặc dù ẩn giả cái này cao cấp npc, đều cảm giác có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Ừm!" Vương Vũ móc ra năm cái nhiệm vụ item, từng cái đưa tới ẩn giả trước mặt.
 
 	Ẩn giả nhìn chằm chằm năm cái nhiệm vụ item nói lầm bầm: "Ồ? Không có giải phong, ta cho nhiệm vụ của ngươi đạo cụ ngươi không có tác dụng à?"
 
 	"Nhiệm vụ đạo cụ?"
 
 	"Sarah chi đồng!" Ẩn giả nói.
 
 	"Cái này à?" Vương Vũ từ trong bao đem cái kia con mắt trạng đồ vật móc đi ra "Cũng không ai nói cho ta dùng như thế nào a."
 
 	"Không sai!" Ẩn giả nói: "Chính là cái này, ngươi trước tiên cần phải đi Ám Hắc giáo hội mở ra mai cốt chi địa. . ." Ẩn giả nói liên miên cằn nhằn cho Vương Vũ nói về nhiệm vụ hướng dẫn đến.
 
 	Trước tiên đi Ám Hắc giáo hội qua cửa mai cốt chi địa, thu được quang minh trận doanh danh vọng, sau đó đi tội ác chi thành tìm tới quan chỉ huy, đem sát thủ chi hồn vận chuyển đến quang minh Thập tự quân nơi đóng quân, Alex sẽ đem giải phong sát thủ chi hồn giao cho Vương Vũ, vào lúc này Vương Vũ quang minh trận doanh danh vọng đạt đến 2oo, là có thể thu được thẩm phán quan Willie thưởng thức, giải phong Ám Hắc chi hài cũng giúp Vương Vũ đi Titan thành khiêu chiến Arceus, cuối cùng lại đi Thiên Long thành khiêu chiến Long huyết thương thần.
 
 	Này mấy cái nhiệm vụ nhìn như vô cùng gian nan, kỳ thực chỉ cần tìm đối cắt vào điểm, một khâu chụp một khâu, vẫn còn ở ngươi chơi môn năng lực bên trong.
 
 	"Ngươi không có tác dụng hắn, là làm thế nào nhiệm vụ?" Ẩn giả tiếp theo lại hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta trước tiên đi Thánh thành giết thẩm phán thiên sứ!"
 
 	"Phốc! !" Ẩn giả nghe vậy một ngụm rượu phun ra ngoài, chỉ vào Vương Vũ cả kinh nói: "Ngươi thật là dám làm bừa! ! Chẳng trách từ trên người ngươi ta cảm nhận được hắc ám khí tức!"
 
 	Đồng thời ẩn giả trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, nhiệm vụ này cũng không phải là không thể làm như thế, chỉ là như thế làm, độ khó lại tăng lên vài cái cấp độ. . . Nhân vì là nhiệm vụ này vốn là từ Ám Hắc thành cất bước, tích lũy quang minh trận doanh danh vọng, Vương Vũ này kẻ hung hãn dĩ nhiên một đường mạnh mẽ giết tới. . . Cuối cùng lại vẫn thành công. . .
 
 	Ẩn giả chưa từng có nghĩ tới sẽ có một ngày, mình bị một level 20 người mới học cho kinh thành như vậy.
 
 	. . .
 
 	Vương Vũ nghe được nhiệm vụ này dĩ nhiên có thể như thế đơn giản giải quyết,
 
 	Cũng khá là khó chịu nói: "Ngươi đậu má lại không nói với ta!"
 
 	Ẩn giả không biết xấu hổ nói rằng: "Chỉ cần ngươi ý tứ ý tứ, ta là có thể cho ngươi thương lượng cửa sau mà!"
 
 	"Ngươi muội a. . ." Vương Vũ mạnh mẽ trừng ẩn giả một cái nói: "Vậy làm sao bây giờ?" Năm cái nhiệm vụ item không giải phong, nên liền không thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	"Dễ làm!" Ẩn giả nói: "Cho ta năm cái kim tệ!"
 
 	". . ." Vương Vũ ám thổ một ngụm máu, móc ra năm cái kim tệ đưa tới.
 
 	Ẩn giả cười gian tiếp nhận kim tệ bỏ vào bẩn thỉu túi áo, sau đó trong miệng nói lẩm bẩm, tiếp theo một đen một trắng hai tia sáng mang, bay đến đến Sarah chi đồng bên trong, Sarah chi đồng hóa thành năm vệt sáng, phân biệt truyền vào năm cái nhiệm vụ item trên.
 
 	Hệ thống đặc hiệu né qua, năm cái nhiệm vụ item, lan ra hào quang nhàn nhạt, ẩn giả tiện tay tướng nhiệm vụ item vơ tới trong lồng ngực, một cái tay khác vung lên, Vương Vũ tiếp thu được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành "Dũng sĩ chi tâm" đệ tứ hoàn: Vũ Thần dấu ấn! Cấp độ s, thành công lên cấp nghề nghiệp bí ẩn —— võ học cao thủ!
 
 	Nghề nghiệp bí ẩn võ học cao thủ: Võ học gia trải qua rèn luyện, thực lực tăng nhanh như gió, kết hợp bách gia trưởng, sẽ thành một đời cao thủ.
 
 	Kỳ tài ngút trời: Mỗi thăng cấp một tự do thuộc tính 8 cái.
 
 	Trong ngoài hiểu rõ: Có thể sử dụng Cách Đấu gia nghề nghiệp hệ hết thảy skill cùng với thiên phú.
 
 	Lô hỏa thuần thanh: Có 2o% tỷ lệ tướng liên kích kỹ xảo, biên tập vì là skill.
 
 	Vũ khí đại sư: Toàn hệ vũ khí tinh thông, vũ khí trang bị sau, lực công kích tăng lên trên 15%.
 
 	Nghề nghiệp lên cấp xong cùng nghề nghiệp lên cấp trước thuộc tính quả thực khác nhau một trời một vực, ngoại trừ skill bị động phụ gia thuộc tính càng mạnh hơn bên ngoài, còn (trả lại) có thể tự do thiên phú.
 
 	Player 2o cấp lên cấp trước, thiên phú đều là hệ thống tự động cho thắp sáng.
 
 	Tỷ như ngoại trừ thông dụng "Súng kíp tinh thông" ngoại, Cách Đấu gia "Người nhẹ như yến" là o cấp thiên phú, cấp mười chuyển chức sau, khí công sư sẽ thu được thêm công kích "Thế như chẻ tre", quyền pháp gia sẽ thu được thêm công "Nhanh như mãnh hổ" .
 
 	Vương Vũ võ học gia thuộc về nghề nghiệp bí ẩn, vì lẽ đó 1o cấp thiên phú gọi là "Động như thỏ chạy" là thêm di, Vương Vũ cũng không thiếu di, vì lẽ đó cái này thiên phú tương đương vô bổ.
 
 	Bây giờ lên cấp sau, ngoại trừ tự động học được "Thế như chẻ tre" cùng "Nhanh như mãnh hổ" ngoại, còn có thể học tập 2o cấp toán cộng thuật công kích "Niệm khí tinh thông" cùng công kích vật lý bổ trợ "Quyền cước ác liệt", hơn nữa võ học cao thủ bản thân khôi phục hp cùng mp "Tâm như chỉ thủy", Vương Vũ thực lực thật xứng đáng tăng nhanh như gió bốn chữ.
 
 	Sau đó chính là học tập skill.
 
 	Lên cấp sau skill sở dĩ mạnh mẽ, chủ yếu hay là bởi vì 2o cấp trước, player ngoại trừ hi hữu skill ngoại, học tập đều là sơ cấp skill, nghề nghiệp lên cấp sau, mới có thể học tập trung cấp skill.
 
 	Trung cấp skill không chỉ là thương tổn cao mà thôi, hơn nữa còn là bản chức nghiệp mang tính tiêu chí biểu trưng skill!
 
 	Quyền pháp gia lên cấp sau nghề nghiệp gọi là Vũ tăng, khí công sư lên cấp sau nghề nghiệp gọi là Đạp vân.
 
 	Vương Vũ lúc này sở học level 20 mãnh Hổ chưởng cùng chân khí phá, chính là hai người này nghề nghiệp mang tính tiêu chí biểu trưng skill.
 
 	Mãnh Hổ chưởng: Dùng bàn tay vồ lấy cũng công kích kẻ địch, không nhìn kẻ địch 3o% phòng ngự, đồng thời tạo thành 15o% vật lý thương tổn.
 
 	Chân khí phá: Tướng niệm khí ngưng tụ thành chân khí cầu trí thả, làm nổ thì nhưng đối với 5o mã trong phạm vi tạo thành 2oo% phép thuật thương tổn.
 
 	Vồ lấy phá giáp thương tổn cùng phạm vi nhỏ pháp thương, chính là hai người này nghề nghiệp tiêu chí.
 
 	Học xong skill sau, Vương Vũ liền xuống tuyến.
 
 	Vương Vũ chơi game từ trước đến giờ rất chỉ huy, nhưng là hôm nay nhưng ngoại lệ chơi cả ngày, không phải hắn không khống chế được chính mình, mà là người ở game, thân bất do kỷ.
 
 	Chơi một ngày, Vương Vũ cái bụng đã sớm đói bụng đến phải ục ục kêu, logout sau Vương Vũ thấy Mục Tử Tiên không ở phòng ngủ, trong phòng bếp vang tiếng nước, liền hướng về phía nhà bếp hô: "Lão bà, ta đói!"
 
 	"Biết rồi, cơm như vậy cũng tốt!" Mục Tử Tiên chào hỏi.
 
 	"Ừm!" Vương Vũ cầm lấy khăn mặt chà xát đem mặt, liền chạy đến nhà bếp, nhìn thấy Mục Tử Tiên làm một đống ăn ngon, đưa tay đã bắt.
 
 	Mục Tử Tiên một chiếc đũa đập vào Vương Vũ trên tay, bệnh cả giận nói: "Tay tạng không tạng!"
 
 	"Ta vậy thì đi tẩy!" Vương Vũ cười hì hì liền hướng phòng rửa tay đi.
 
 	"Chậm đã!" Mục Tử Tiên cắp lên một miếng thịt, thổi thổi, nhét vào Vương Vũ miệng nói: "Trước tiên đi với ta dưới lầu thị, mua chút gạo và mì trở về, lập tức sẽ tết đến, thị tan tầm sớm, đi trễ liền đóng cửa."
 
 	"Được!" Vương Vũ gật gật đầu, . . . Việc cần kỹ thuật làm không được, vác gạo vác mì loại này việc tốn sức hắn vẫn là thuận lợi nhặt ra.
 
 	"Đúng rồi!" Mục Tử Tiên có nói: "Còn phải đi ngân hàng lấy chút tiền mặt, cuối năm không có tiền mặt không tiện!"
 
 	"Ân được, nghe lời ngươi!" Vương Vũ cười nói.
 
 	Ngân hàng ngay ở thị sát vách, bây giờ năm quan sắp tới, ngân hàng cũng không có nghỉ, lấy tiền rất nhiều người, tết đến mà, chính là vì liếc mắt nhìn một năm thu vào, hưởng thụ một năm tiếp theo thu hoạch. . .
 
 	Mục Tử Tiên ở cửa lấy một hào, sau đó hai người liền yên lặng mà tọa ở đại sảnh bên trong góc chờ đợi quầy hàng viên gọi mình.
 
 	Nhưng vào lúc này, bốn cái hán tử từ ngoài cửa đi vào.
 
 	Bốn người này đi vào phòng khách sau, nhìn chung quanh bên trong đại sảnh mọi người một chút, Vương Vũ đột nhiên cảm thấy một luồng dày đặc sát khí, liền theo bản năng đem mặt ngắt quá khứ.
 
 	Vương Vũ ánh mắt và một người trong đó bốn mắt nhìn nhau, người kia con mắt màu xám bên trong, không có một chút nào vẻ mặt, nồng đậm mùi chết chóc, để Vương Vũ không khỏi nhíu mày.
 
 	Vương Vũ khi còn bé theo tổ phụ tập võ thời điểm, từng gặp qua một người lính xuất thân cao thủ, người kia ánh mắt cùng người này hầu như cùng ra một triệt, có điều người này thân hình nhẹ nhàng không giống luyện qua công phu, cũng không giống được quá quân huấn dáng vẻ.
 
 	"Kẻ liều mạng à?"
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ lại nhìn bốn người một chút, nhớ tới Mục Tử Tiên ở bên cạnh, Vương Vũ không dám manh động, không thể làm gì khác hơn là hướng về Mục Tử Tiên bên cạnh hơi di chuyển, dùng vai chặn lại rồi Mục Tử Tiên.
 
 	"Lạnh không?" Mục Tử Tiên hỏi.
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Không phải! Chúng ta trở về đi thôi, ngày mai trở lại!"
 
 	"Ngạch. . ." Mục Tử Tiên ngẩn ra, sau đó nói: "Được rồi!"
 
 	Cùng Vương Vũ kết hôn lâu như vậy, Mục Tử Tiên đối Vương Vũ tính khí hiểu rõ nhất có điều, biết hắn quyết định như vậy, tất nhiên có ý nghĩ của chính mình, vì lẽ đó cũng không có hỏi tại sao.
 
 	"Ầm! ! !"
 
 	Hai người đứng dậy mới vừa muốn rời khỏi, đột nhiên một tiếng súng vang, tiếp theo nghe được quát to một tiếng: "Cũng không muốn động!"
 
 	Vương Vũ theo tiếng kêu nhìn lại, trong lúc đó mới vừa rồi cùng chính mình đối diện đại hán kia một tay nắm thương quay về bị đạn đập nát máy thu hình, vừa hướng mọi người quát mắng, ba người khác móc ra bên người công cụ, đập ra quầy hàng kính chống đạn, đưa tay tướng bên trong quầy hàng viên lôi đi ra.
 
 	"A! ! Cứu mạng a! !"
 
 	Nước Hoa cấm thương đã lâu, dân chúng bình thường nơi nào gặp bực này trận thế, lúc này sợ đến dồn dập chạy trối chết.
 
 	"Ầm!" "Ầm!"
 
 	Lại là hai tiếng súng hưởng, hai cái sắp trùng tới cửa người bị đấu súng bên trong, ngã vào trong vũng máu!
 
 	Dùng bắn chết người, so với dùng thương đánh máy thu hình lực chấn nhiếp cường hơn nhiều, hoảng loạn quần chúng, tại chỗ dọa sợ, lạnh rung run sững sờ ở nơi đó.
 
 	"Ngồi xổm xuống!" Đại hán kia chỉ tay mọi người lần thứ hai uống đến.
 
 	Vương Vũ nhẹ nhàng ấn lại Mục Tử Tiên vai ngồi chồm hỗm trên mặt đất, sau đó nhỏ giọng nói: "Đừng sợ!"
 
 	"Ừm!" Mục Tử Tiên dùng sức gật gật đầu.
 
 	Mục Tử Tiên sự từng trải cuộc sống so với Vương Vũ phong phú, biết tới gần năm quan, đều muốn quá cái tốt năm, những người này cũng không ngoại lệ, chính là muốn cướp một khoản tiền mà thôi, hơn nửa sẽ không làm người ta bị thương tính mạng.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ cảm nhận được bốn trên thân thể người mùi máu tanh, biết việc này không thể đơn giản như vậy, lúc này không chút biến sắc, chính là sợ doạ đến Mục Tử Tiên.
 
 	Tiểu khu phụ cận ngân hàng chỉ là cái chi hành, diện tích rất nhỏ, đại hán kia ở trên cao nhìn xuống nhìn ngồi chồm hỗm trên mặt đất mọi người, tất cả mọi người động tác đều vừa xem hiểu ngay, tất cả mọi người đều cùng Mục Tử Tiên như thế, lấy vì bọn họ chỉ là giựt tiền, vì lẽ đó không ai dám báo cảnh sát làm tức giận bọn họ.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không chỉ trong chốc lát, ở ba người khác cưỡng bức dưới, quầy hàng viên lấy ra một loa lại một loa đỏ hồng hồng phiếu, rất nhanh liền chứa đầy ba người trên vai túi du lịch.
 
 	"Lão tứ, chúng ta đi!"
 
 	Ba người đem tiền chứa đầy ba lô sau, một mặt thẹo gia hỏa, quay đầu bắt chuyện nam tử cầm thương một tiếng, vùi đầu vừa chạy ra ngoài.
 
 	"Không được!" Được gọi là lão tứ cái kia nam tử cầm thương nói: "Bọn họ nhìn thấy chúng ta dáng dấp!"
 
 	"Được, vậy thì toàn giết đi!" Mặt thẹo theo nói, đưa tay từ phía sau lưng móc ra một khẩu súng.