Chương 725: Bốn liên tục vượt
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vào miệng : lối vào có thể tự do biến hóa vị trí, có thể thấy được là có tự chủ ý thức, thông thường ở tình huống như vậy, vào miệng : lối vào nên chính là này một hồi cảnh boss.
 
 	Nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh, đại gia đều vùi đầu vào "Bài mắt" trong công việc đi.
 
 	Nhãn cầu thảo tuy rằng không dễ phát hiện, thế nhưng bởi tướng mạo quỷ dị, chỉ cần hơi hơi chú ý một ít, vẫn là không khó phát hiện.
 
 	Đoàn người xếp hàng ngang, do tả đến hữu, đem những này nhãn cầu thảo từng viên một toàn bộ cho lôi đi ra.
 
 	Mỗi cái nhãn cầu thảo tra xét phạm vi là 500 tả hữu, khoảng chừng mỗi cách mười mét sẽ có một viên, đại gia một đường đi một đường kéo, không biết rút bao nhiêu nhãn cầu thảo, làm đại gia đi tới cảnh tượng tối vị trí giữa thời điểm, toàn bộ cảnh tượng đột nhiên run rẩy lên.
 
 	"Boss phát động, đại gia nhanh lên một chút tập hợp!"
 
 	Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, Doãn lão nhị cùng Vương Vũ nhanh chóng chạy đến Đăng Phong tạo cực bên cạnh, những người khác cũng kéo dài trận hình, đứng ba người phụ cận.
 
 	"Đáng ghét kẻ xâm lấn, ta sẽ không tha thứ các ngươi!"
 
 	Đại gia trận hình mới vừa dừng lại, chỉ nghe gầm lên giận dữ, tiếp theo cảnh tượng vị trí trung tâm bắt đầu sụp đổ, một viên to lớn nhãn cầu ở lòng đất chui ra, đại gia nhìn kỹ, hàng này chính là đại gia đuổi một đường lối vào.
 
 	Miêu, hàng này dĩ nhiên là cái boss, làm bộ vào miệng : lối vào dáng vẻ chạy tới chạy lui, quá vô liêm sỉ.
 
 	Tinh linh chi nhãn, Kana (lv55)(ám kim boss)
 
 	hp: 5000000
 
 	mp: 1000000
 
 	Skill: Vô tận tầm nhìn, nhãn cầu thảo triệu hoán, sợi rễ xúc tu.
 
 	Thiên phú: Tự nhiên thức tỉnh.
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Bách thảo viên trung thành Thủ Hộ giả, có sức mạnh to lớn.
 
 	Tinh linh chi nhãn thân hình lớn vô cùng, có tới mấy tầng lâu cao như vậy, thực vật hệ boss, luôn luôn đều là như thế khối lớn, loại này to con boss luôn luôn phán định cực cao, player hết thảy khống chế skill đối với hắn đều là vô dụng.
 
 	Hơn nữa loại này boss còn có một chỗ đặc biệt, vậy thì là huyết điều đặc biệt trưởng, năm triệu hp, đại gia chơi game lâu như vậy chưa từng thấy quá mấy lần.
 
 	Đương nhiên, thực vật hệ boss cũng có một trí mạng khuyết điểm, thực vật hệ boss luôn luôn vóc người khá lớn, vì lẽ đó tính cơ động không mạnh, chiến đấu với nhau cơ bản chẳng khác nào cọc gỗ, đối với player mà nói, bất luận boss thuộc tính rất mạnh, phàm là là trạm cọc boss, trên căn bản liền thắng một nửa.
 
 	Cho nên nhìn thấy to lớn tinh linh chi nhãn, đại gia trong lòng vẫn là hết sức kích động.
 
 	Tinh linh chi nhãn là một con không phải tinh anh boss, ngoại trừ đi ra trước cái kia tiếng rống giận bên ngoài, đi ra sau đó không nói hai lời liền đối mọi người phát động công kích.
 
 	Chỉ thấy tinh linh chi nhãn thân hình loáng một cái, mấy chục viên nhãn cầu thảo liền từ trên người phiêu đi, chậm rãi bay về phía mọi người.
 
 	Căn cứ boss triệu hoán cái gì liền đánh cái gì nguyên tắc, nhìn thấy nhãn cầu thảo phi hướng mình, mọi người không tự chủ được đôi mắt cầu thảo phát động công kích.
 
 	Cung thủ công kích khoảng cách xa nhất, đường đạn cũng là nhanh nhất, Dương Na cùng Linh Lung Mộng hai người sáu con mũi tên, tối công kích trước đến bay tới đội ngũ cách đó không xa nhãn cầu thảo.
 
 	"Ầm! !"
 
 	Mũi tên vừa chạm được nhãn cầu thảo, chỉ nghe ầm một tiếng nổ vang, bị bắn trúng nhãn cầu thảo ầm ầm nổ tung, chu vi nhãn cầu thảo cũng chịu ảnh hưởng, gần như cùng lúc đó nổ tung.
 
 	Nổ tung sản sinh mạnh mẽ lực xung kích, trực tiếp đem tất cả mọi người cho đẩy đi ra ngoài thật xa.
 
 	Doãn lão nhị làm thuẫn chiến, trạm cao nhất, vì lẽ đó cách nổ tung gần nhất, bị nhãn cầu thảo như thế một nổ, Doãn lão nhị lượng máu chợt giảm xuống một phần năm.
 
 	Thấy cảnh này, trong đội ngũ tất cả mọi người đều tất cả xôn xao.
 
 	Đừng xem Doãn lão nhị mang chính là một mặt phá thuẫn, nhưng là Doãn lão nhị trên người trang bị, tuyệt đối là đỉnh cấp, này một thân tank trang, vẻn vẹn là bị lan đến, liền bị nổ tung một phần năm huyết, nếu như là bị nổ bên trong, còn (trả lại) không được trực tiếp bị đánh giết đến tra a.
 
 	Tư đến đây nơi, Vô Kỵ lau một vệt mồ hôi nói: "Đồ chơi này không thể đánh, đại gia chú ý tránh né, không nên bị nổ đến. . ."
 
 	"Phía dưới có đồ vật, đại gia nhanh khiêu!"
 
 	Vô Kỵ chỉ lệnh còn chưa nói hết, Vương Vũ đột nhiên lớn tiếng gọi lên, đồng thời thả người nhảy lên.
 
 	Vương Vũ cùng Vô Kỵ chỉ lệnh trùng hợp, vì lẽ đó đại gia căn bản phản ứng không kịp nữa, chỉ cảm thấy dưới chân chìm xuống, cúi đầu một xem, từng cái từng cái sợi rễ ở lòng đất chui ra, cuốn về mọi người, ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, tất cả mọi người đều bị triền sợi rễ cuốn lấy tứ chi, định ở tại chỗ.
 
 	Vào lúc này, tinh linh chi nhãn lần thứ hai hoảng động thân thể, lại là mấy chục viên nhãn cầu bom hạ xuống, bay về phía mọi người.
 
 	Nhìn thấy bay đến nhãn cầu thảo, đại gia đều mắt choáng váng.
 
 	Nguyên lai cho rằng này boss có điều là cái rất dễ dàng quá trạm cọc boss, ai biết hàng này như thế nham hiểm, mình không thể động, liền đem đối thủ cũng cho đã biến thành trạm cọc.
 
 	Những này nhãn cầu bom cường hãn, đại gia cũng đều từng trải qua, này nếu như toàn bộ rơi xuống, còn (trả lại) không được đoàn diệt? Lúc này muốn muốn chạy trốn lấy mạng, phải đem những này nhãn cầu thảo làm nổ mới được.
 
 	Nhưng mà hiện tại đại gia tứ chi đều bị sợi rễ cuốn lấy, chỉ có đầu năng động, muốn công kích trên trời nhãn cầu thảo, độ khó thực tại hơi lớn.
 
 	Cho tới Vương Vũ, đại gia cũng không có ôm ấp bất kỳ hy vọng xa vời, bây giờ mọi người chu vi trên mặt đất tất cả đều là sợi rễ, Vương Vũ căn bản cũng không có đất đặt chân, một cận chiến nghề nghiệp, đến rồi cũng là tặng người đầu.
 
 	Nhãn cầu thảo bom càng ngày càng gần, mắt thấy mọi người liền muốn bị nổ chết, đang lúc này, Vương Vũ xách ngược một thanh trường kiếm, tà đâm bên trong thả người nhảy một cái, nhảy đến cách đó không xa Vô Kỵ trên đầu.
 
 	"Nhật! Ngươi cho ta các loại. . ."
 
 	Vô Kỵ vừa muốn chửi ầm lên, Vương Vũ hai chân một dùng sức, đem Vô Kỵ thô tục cho giẫm trở lại, tiếp theo tin tức đến phía trước Xuân Tường trên đầu.
 
 	Liên tục nhảy lên ba lần, Vương Vũ nhảy đến phía trước nhất Doãn lão nhị trước người, tay trái niệm khí ba sau này một thả, thân thể lướt ra.
 
 	"Như ngươi vậy không được a. . ." Nhìn thấy Vương Vũ phi thân mà ra, Đăng Phong tạo cực la lớn.
 
 	Nhãn cầu thảo là hiện mặt quạt phi hành, vừa nãy đại gia cách tinh linh chi nhãn gần, nhãn cầu thảo mật độ phải lớn hơn nhiều, vì lẽ đó một nhãn cầu thảo nổ tung sẽ lan đến cái khác nhãn cầu thảo, tạo thành liên hoàn nổ tung.
 
 	Lúc này đại gia bị nổ lui một khoảng cách, nhãn cầu thảo trong lúc đó mật độ đã nhỏ đi, Vương Vũ liền như thế nhào tới công kích, nhiều nhất chỉ có thể công kích được một nhãn cầu thảo mà thôi.
 
 	Hiện tại mọi người đội ngũ trạm không tính tập trung, chỉ xoá sạch một nhãn cầu thảo không khác nào như muối bỏ biển.
 
 	Đăng Phong tạo cực nói lời này công phu, phi thân đi ra ngoài Vương Vũ, đã nhảy đến nhãn cầu thảo phụ cận, Vương Vũ tay trái tụ tập một khí ba thuẫn bảo vệ chính mình, đồng thời tay phải trường kiếm hướng về trước một đệ nhất chuyển, đâm bạo trước người mấy viên nhãn cầu thảo.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nhãn cầu thảo nổ ra một lỗ hổng, Vương Vũ bị sóng nhiệt nuốt hết.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!" Tiếp theo lại là vài tiếng nổ tung, bầu trời lại xuất hiện ba cái chỗ hổng, chỗ hổng cùng chỗ hổng liền thành một vùng, vừa vặn đem phía dưới mọi người trước người nhãn cầu thảo cho dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	. . . Nhìn trên trời nhãn cầu thảo nổ ra một lỗ hổng, Đăng Phong tạo cực mặt sau cũng bị chắn trở về trong miệng.
 
 	"Hắn. . . Hắn làm thế nào đến?" Đăng Phong tạo cực trợn mắt ngoác mồm hỏi.
 
 	"Ta có thể bốn liên tục vượt!" Đang lúc này, Vương Vũ nhấc theo một cái bị nổ tan phá thiết kiếm, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Doãn lão nhị trên bả vai.