Chương 297: Đối phó tốc độ hình BOSS biện pháp tốt nhất chính là không cho hắn động
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Võng du xã hội học gia Thiết Ngưu Tiên tiên sinh đã từng nhật quá, ở ngươi tàn huyết thời điểm, liền không muốn đứng địa phương nguy hiểm xem trò vui.
 
 	Khổ rồi Cuồng Phong bạo vũ hiển nhiên không quen biết lão phu, sau đó hắn liền gặp phải báo ứng.
 
 	Mục sư treo lại không phải là không có thuốc, không phải tỉnh này điểm tiền làm gì.
 
 	Nhìn thấy vốn là đâm hướng về Vương Vũ kiếm, đột nhiên đem Cuồng Phong bạo vũ giết chết, Cuồng Phong chiến đội hiếm hoi còn sót lại mấy người, cuống quít sau này đứng trạm, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Vương Vũ cùng hoàng kim Goblin, chỉ lo chính mình cũng tao vạ lây.
 
 	Hoàng kim Goblin đâm chết Cuồng Phong bạo vũ sau, xoay chuyển ánh mắt, lần thứ hai giơ kiếm đâm hướng về Vương Vũ.
 
 	Hoàng kim Goblin vóc người thấp bé, kiếm kiếm chiêu hô dưới ba đường, Vương Vũ cuống quít đem vũ khí cắt đổi thành Càn Khôn đao dao găm hình thái che chắn.
 
 	Nếu là từ kiếm pháp mà nói, một trăm hoàng kim Goblin cũng không phải Vương Vũ đối thủ, nhưng là hoàng kim Goblin tốc độ thật nhanh, vây quanh Vương Vũ nhảy nhót tưng bừng chuyển quyển đánh, Vương Vũ đối này cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	Hết cách rồi, tốc độ như thế này cao BOSS, là Vương Vũ nhức đầu nhất.
 
 	Hoàng kim Goblin trong tay kiếm là dài nhỏ Tây Dương kiếm, lấy đâm làm chủ, Cuồng Phong bạo vũ giống như đâm về Vương Vũ hạ thân chỗ yếu.
 
 	Vương Vũ so với tốc độ di động là khẳng định không sánh được Goblin, lúc này chỉ có thể đứng tại chỗ cầm trong tay Càn Khôn đao vũ gió thổi không lọt, vây xem mọi người căn bản không thấy rõ hai người vũ khí, chỉ nghe đến "Coong coong coong làm" âm thanh, nếu không là Vương Vũ ra tay cực nhanh kiếm pháp tinh diệu, e sợ lúc này hạ thân sớm đã bị BOSS đâm không biết bao nhiêu cái lỗ thủng.
 
 	"Lại nói các ngươi liền không thể giúp một chút bận bịu?"
 
 	Vương Vũ sở dĩ chỉ có chống đỡ lực lượng, là bởi vì chỉ phải phản kích sẽ rảnh rỗi chặn, hoàng kim Goblin tốc độ quá nhanh, hơi có khe hở, sẽ có nhân cơ hội mà vào.
 
 	Thế nhưng Vương Vũ chống đỡ đều đâu vào đấy, cũng không phải là rất vất vả, thậm chí còn có tâm tình cùng những người khác nói chuyện.
 
 	"Ta sát..." Nhìn thấy Vương Vũ một người một mình đấu BOSS còn có cơ hội phân tâm nói chuyện với chính mình, hiếm hoi còn sót lại Cuồng Phong chiến đội bốn người đối Vương Vũ được kêu là một cúng bái.
 
 	"Tốc độ quá nhanh, miểu không cho phép a..." Phong quyển tàn vân giơ cung tên ngắm nửa ngày sau nói rằng.
 
 	Có đạo là thần tiên đánh nhau phàm nhân gặp xui xẻo, Vương Vũ cùng hoàng kim Goblin một mình đấu thanh thế không lớn, thế nhưng thị giác hiệu quả cực kỳ doạ người, hơi có thất thủ, chính là một mất một còn, thích khách nghề nghiệp tự nhiên không dám về phía trước, có thể giúp đỡ được tay chỉ có hai cái cung tiễn thủ.
 
 	Nhưng mà hoàng kim Goblin thân hình ở hai trong mắt người chỉ là một cái bóng mờ, liền mục tiêu đều không có loạn xạ một tức giận, không chắc bắn tới ai đó.
 
 	"BOSS skill CD sắp kết thúc rồi, chờ BOSS thả skill thời điểm ở xạ! Dùng thuộc tính tiễn!" Vương Vũ nói rằng.
 
 	Nghe được Vương Vũ, mọi người lại là một trận cúng bái, tầm thường player đánh BOSS, sợ nhất chính là BOSS skill CD kết thúc, hợp nghe vị này gia ý tứ, ngược lại là ngóng trông hoàng kim Goblin dùng skill đây, cao thủ tư duy thật không phải người bình thường có thể lý giải.
 
 	Không biết, ở Vương Vũ loại này võ học cao thủ trong mắt, hệ thống BOSS bất kể là tự do hình thức vẫn là hệ thống hình thức, đòn công kích bình thường độ khớp, so với skill muốn khó đối phó nhiều lắm.
 
 	Đặc biệt là hoàng kim Goblin tốc độ như thế này hình BOSS, bình chém một chiêu tiếp một chiêu, tuy rằng không có chương pháp gì, nhưng là tuyệt đối tốc độ, đem công kích nối liền hoàn mỹ không một tì vết, đối phó lên phí sức nhất.
 
 	Trái lại BOSS thả skill thì một sát na skill trước trí, cùng thi pháp sau skill cương trực, là BOSS to lớn nhất Không chặn.
 
 	Nắm lấy Không chặn một đòn giết chết, là Vương Vũ từ nhỏ đã bị truyền vào tư tưởng, tuy rằng ở trong game BOSS hơi một tí mấy trăm ngàn huyết, một đòn giết chết là không làm được, thế nhưng tìm đúng Không chặn cho BOSS tạo thành thương tổn hoặc là đem BOSS khống chế lại, Vương Vũ vẫn là có thể làm được.
 
 	Hoàng kim Goblin cùng Vương Vũ hai người lại giao thủ một hiệp, đột nhiên sau này nhảy một cái, đầu một thấp, thân hình lần thứ hai hóa thành một đạo màu vàng óng bóng mờ hướng về Vương Vũ trên người vọt tới.
 
 	Vương Vũ ánh mắt căng thẳng, cũng trảo Càn Khôn đao, già ở trước người, chỉ nghe coong một tiếng, hoàng kim Goblin một đòn không bên trong, thân hình chiết chuyển, chuyển tới Vương Vũ phía sau, Vương Vũ trong tay vỏ đao rất sớm che ở sau lưng.
 
 	"Đốc" một tiếng vang trầm thấp sau, Vương Vũ đột nhiên xoay người, tay trái vỏ đao tay phải lưỡi dao bỗng nhiên ở giữa không trung thập tự giao nhau.
 
 	"Đùng!"
 
 	Hoàng kim Goblin trường kiếm, nhất thời bị Vương Vũ thẻ chủ, hoàng kim Goblin ba đoạn chém cũng bị bách ngừng lại.
 
 	Thừa cơ hội này, Vương Vũ nghênh thân mà lên, thoáng hiện đến hoàng kim Goblin phía sau, Càn Khôn đao rụt vỏ hoàn ở hoàng kim Goblin trên cổ, một cái rút đao chém trong nháy mắt mang đi hoàng kim Goblin hơn 10000 chút máu.
 
 	Đồng thời Vương Vũ hô lớn: "Xạ hắn!"
 
 	Vương Vũ lời còn chưa dứt, phong quyển tàn vân hai người mũi tên đã bay đến, không thiên không tà bắn trúng hoàng kim Goblin trước ngực, một đạo hào quang màu xanh lục né qua, hoàng kim Goblin bị cầm cố ở tại chỗ.
 
 	Bởi BOSS đối khống chế skill có resistance, vì lẽ đó nguyên bản cầm cố 1. 5 giây mũi tên, chỉ cầm cố hoàng kim Goblin 0. 5 giây, bất quá đối với Vương Vũ tới nói, 0. 5 giây đã đầy đủ.
 
 	Vương Vũ vũ khí thiết về quyền sáo hình thái, ách hầu bóp lấy hoàng kim Goblin cái cổ, sau đó sử dụng "Mãnh hổ kích" đem hướng về trên đất mạnh mẽ một quán, hoàng kim Goblin trực tiếp bị ngã phiên ở địa.
 
 	Trong game Cách Đấu gia cường lực khống chế skill có vồ lấy cùng lơ lửng giữa trời hai loại, lơ lửng giữa trời tương đối dễ dàng được thân, nhanh nhẹn hình BOSS được thân tỷ lệ đều rất lớn, vì lẽ đó Vương Vũ không có đá chéo đem lơ lửng giữa trời, mà là đem trực tiếp ngã phiên ở địa.
 
 	BOSS bị đánh bại sau, là tối không dễ dàng được thân, ( Trọng Sinh ) bên trong căn bản không có đánh bại cái thuyết pháp này, muốn tạo thành này một hiệu quả, hoàn toàn phải dựa vào player thao tác, đem mục tiêu muốn làm sao ngã liền làm sao ngã loại này độ khó cao thao tác, hiện nay chỉ có Vương Vũ loại này luyện công phu tài năng làm được.
 
 	Hoàng kim Goblin nhanh nhẹn độ không hổ là tăng cường bốn lần, bị ngã phiên ở địa sau, dĩ nhiên trường kiếm xử địa, hai chân ưỡn một cái liền muốn được thân mà lên.
 
 	Vương Vũ thấy thế hai tay cùng xuất hiện, kéo lại hoàng kim Goblin hai chân một cước lôi đình đạp, đạp ở bắp đùi của hắn trên rễ, sau đó hai tay nhất chuyển, đem đảo ngược lại, dùng sức ép một chút, hoàng kim Goblin trực tiếp bị đè ép cái mặt hướng đất vàng bối hướng lên trời.
 
 	"Đâm hắn!" Vương Vũ lại là một tiếng quát lớn, hai cái thích khách nhận được chỉ lệnh đi nhanh chạy tới, đầu tiên là đối hoàng kim Goblin sau gáy đến rồi cái tạc kích, sau đó lôi chủy thủ một đao đao chọc vào hoàng kim Goblin trên lưng.
 
 	Hoàng kim Goblin sở dĩ khó đối phó, hoàn toàn là bởi vì tốc độ kia quá nhanh, không phải thuật sĩ loại kia quần khống khó có thể đem hạn chế, lúc này một khi rơi vào rồi Vương Vũ trong tay, liền cũng lại khó thoát hổ trảo.
 
 	Hoàng kim Goblin sức mạnh cũng không lớn, ở Vương Vũ tỏa công sự khống chế, nằm trên mặt đất hai tay không ngừng đánh mặt đất, nhưng là không lật nổi bất kỳ sóng gió, mặc cho mọi người công kích rơi vào trên lưng.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong bối kích là có damage increase, thích khách bổ trợ càng cao hơn, vì lẽ đó có thể đao sống dao kích là mỗi cái thích khách player giấc mơ, ngày hôm nay xem như là giấc mơ trở thành sự thật.
 
 	300 ngàn huyết không phải rất nhiều, ở Vương Vũ cường khống dưới, bốn người tự do bối kích phát ra, một trận quần ẩu qua đi, hoàng kim Goblin huyết điều rốt cục thanh Không.