Chương 1429: Quang minh sứ giả Vô Kỵ lão chó 

	"Ngươi là Ma tộc?"

	Vương Vũ mặc dù là cái game tiểu Bạch, có điều ở game vào nam ra bắc lâu như vậy, vẫn là gắng kiến thức rộng rãi, nhìn thấy Fiat trên đầu sừng, nhất thời nhớ tới lúc trước chết ở thủ hạ mình một cái nào đó Tông đồ phân thân, liền không nhịn được hỏi.

	"Ngang..." Fiat nhìn Vương Vũ một chút, vội vã đàng hoàng hồi đáp: "Ta là Ma tộc, ta gọi Fiat, là cái thám hiểm giả..."

	"Ngươi ở đây làm gì?" Vương Vũ lại hỏi.

	"Ngươi cho rằng ta muốn ở chỗ này à?" Fiat một mặt ủy khuất nói: "Nhưng là ta không ra được a... Cung điện môn giam giữ, còn có như thế nhiều đáng sợ quái vật, bên trong quái vật càng đáng sợ, có thể ở đây ẩn núp."

	"Ngươi ở đây đợi bao lâu?" Vương Vũ lại hỏi.

	"Không biết..." Fiat lắc đầu.

	Trong hoàn cảnh này, ai còn có thể chuẩn xác nhớ kỹ thời gian.

	"Các vị anh hùng, hiện tại các ngươi có thể thả ta sao?" Trả lời xong Vương Vũ vấn đề sau, Fiat một mặt khát cầu hỏi, một xem chính là cầu sinh muốn rất mạnh loại kia.

	Vương Vũ vừa định nói cái gì, Vô Kỵ ở một bên cười híp mắt nói: "Thả ngươi không phải là không thể, phản chính ngươi đối với chúng ta lại không có tác dụng gì..."

	"Cảm tạ cảm tạ!" Fiat nhìn Vô Kỵ cảm động đến rơi nước mắt, nhưng mà đón lấy Vô Kỵ một câu nói suýt chút nữa không a Fiat hù chết.

	Vô Kỵ lại nói: "Có thể ngươi dĩ nhiên vô duyên vô cớ công kích chúng ta, chúng ta rất không cao hứng, nếu ngươi không có gì dùng, vậy liền đem ngươi ném vào trong nham tương a, ngươi một cái người ở đây đợi lâu như vậy, cũng là sống không bằng chết a, nếu ngươi không dũng khí đi chết chúng ta liền giúp ngươi một cái, không cần cám ơn."

	"Khác khác khác khác khác!" Fiat nghe vậy ngơ ngác nhìn Vô Kỵ, sởn cả tóc gáy nói: "Cầu ngươi đừng giết ta."

	"Giữ lại ngươi hữu dụng không?" Vô Kỵ hỏi.

	"Hữu dụng hữu dụng!" Fiat hoảng hốt vội nói: "Ta ở đây đợi không biết bao lâu, toà này liệt diễm cung điện đã tìm tòi hết sức quen thuộc, chỉ muốn các ngươi thả ta, ta liền cho các ngươi một tấm liên quan với liệt diễm cung điện địa đồ."

	"Mịa nó! Đây là cái gì thao tác?" Thấy Vô Kỵ dĩ nhiên đe dọa NPC, vẫn đúng là đe dọa ra thành tích, Minh Vương giới chúng người xem như là mở mang tầm mắt, bọn họ cho tới bây giờ không nghĩ tới game dĩ nhiên có thể như vậy chơi...

	"Thường quy thao tác!" Vô Kỵ cười nói.

	"Chà chà" Minh Vương giới chúng người cảm khái không thôi.

	Chẳng trách Toàn Chân giáo người có tiền như vậy, chính mình nhưng nghèo như vậy, nguyên lai nhân gia đem doạ dẫm vơ vét nghiệp vụ đều phát triển đến NPC nơi nào đây.

	Nhìn lại mình một chút, đối player đều không như thế trải qua... Quả nhiên a, thế giới này hoặc là dựa vào mặt ăn cơm, hoặc là dựa vào không biết xấu hổ ăn cơm, thực lực phái đều kiếm lời không tới tiền.

	"Địa đồ nha..." Vô Kỵ nhìn Fiat một cái nói: "Trước tiên cho ta địa đồ."

	"Cho ngươi địa đồ, ngươi sợ sẽ không đổi ý chứ?" Fiat không hổ là vào nam ra bắc nhiều năm NPC, dĩ nhiên không trên Vô Kỵ cái bẫy.

	"Nơi nào!" Vô Kỵ cười nói: "Chỉ cần ngươi đem địa đồ cho chúng ta, chúng ta tuyệt không truy cứu ngươi công kích chúng ta sự."

	"Thật sự?" Fiat trong lòng vui vẻ, móc ra một quyển màu đen quyển sách giao cho Vô Kỵ.

	Vô Kỵ đưa tay tiếp nhận.

	Cùng lúc đó, trong đội ngũ tất cả mọi người nhận được hệ thống nhắc nhở: "Ngươi vị trí đoàn đội được nhiệm vụ vật phẩm "Liệt diễm cung điện địa đồ" đến tiếp sau cảnh tượng giải khóa..."

	"Mẹ nó!" Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, chúng nhân đại mồ hôi.

	Con mẹ nó, nguyên lai cái này địa đồ là chuẩn bị nhiệm vụ vật phẩm, không có tấm bản đồ này liền vô pháp giải khóa đến tiếp sau cảnh tượng, phó bản đi tới nơi này cơ bản chính là phần cuối.

	Càng làm cho mọi người tức giận sự, loại này vật tất yếu dĩ nhiên là doạ dẫm vơ vét chiếm được.

	May Vô Kỵ này tiểu tử yêu thích lừa đảo, nếu như đổi làm thành thật một chút tỷ như Tử Thần tay trái, này còn chơi cái gì? BOSS đã sớm cuốn lấy nhiệm vụ vật phẩm lưu.

	Quả nhiên là lấy đê tiện vô liêm sỉ xưng game nhà thiết kế... Hơi hơi coi bọn họ là thành người tốt sẽ để player trồng một đại té ngã.

	"Địa đồ các ngươi cũng cầm, hiện tại ta có thể đi được chưa..."

	Thấy Vô Kỵ nắm quá liệt diễm cung điện địa đồ, Fiat cẩn thận từng li từng tí một nhìn Vương Vũ một chút hỏi.

	"Đi? Không đơn giản như vậy đi." Vô Kỵ đem địa đồ hướng về trong bao vừa thu lại, sắc mặt trở nên lạnh lùng nói.

	"Ngươi..." Vô Kỵ lời vừa nói ra, Fiat vừa giận vừa sợ, chỉ vào Vô Kỵ nói: "Ngươi không phải nói chỉ cần ta lấy ra địa đồ, chuyện của chúng ta một bút mua bán à? Ngươi chẳng lẽ muốn đổi ý? Không sợ bị hệ thống đại thần trừng phạt?"

	"Đùa gì thế!" Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Chúng ta nhưng là tuân kỷ tuân thủ pháp luật lương dân, chưa bao giờ làm loại kia đạo đức hạ thấp sự, ta mới vừa nói là ngươi lấy ra địa đồ đến ngươi công kích chúng ta hành vi chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, xin ngươi không muốn trộm đổi khái niệm."

	"Đúng đấy, chuyện cũ sẽ bỏ qua..." Fiat không hiểu nói: "Vậy chúng ta còn có cái gì cừu?"

	"Nhìn thấy ta này thân áo bào trắng à?" Vô Kỵ chỉ chỉ trên người mình quần áo nói: "Có biết hay không?"

	"Chuyện này..." Fiat mồ hôi đầm đìa nói: "Ngươi là người của giáo đình?"

	"Hanh hanh!" Vô Kỵ chưa trí có thể hay không vừa chỉ chỉ Tu La nói: "Cái kia giống như ta soái soái ca thấy không."

	"Giống như ngươi soái? Có xấu hổ hay không?" Mọi người cùng tề thụ ngón giữa...

	Vô Kỵ tuy rằng không xấu,  thế nhưng cùng Tu La loại này thần tượng phái so ra vẫn có một khoảng cách, này Vô Kỵ lão chó thực sự là vô liêm sỉ cực điểm, không hổ là Toàn Chân giáo đám khốn kiếp này chưởng giáo.

	"Thánh kỵ sĩ?"

	Fiat theo Vô Kỵ ngón tay phương hướng nhìn Tu La một chút, trong lòng lần thứ hai cả kinh.

	"Không sai!"

	Vô Kỵ vỗ vỗ lồng ngực nghĩa chính từ nghiêm nói rằng: "Tác vì là Quang Minh thần ở nhân gian đại ngôn giả, chúng ta trong mắt không tha cho một tia tà ác, ngươi là một người Ma tộc dám công khai đứng trước mặt chúng ta, đây chính là đối thần khiêu khích, vì chính nghĩa, vì bách tính, vì thần, chúng ta tất cần diệt trừ ngươi! !"

	Chuyện là lời hay, đặc biệt là phối hợp với Vô Kỵ vẻ mặt, thực tại khiến người ta rất là cảm khái, trong game còn có như thế dáng vóc tiều tụy tín ngưỡng.

	Thật sự, nếu không là cùng nhau đi tới từng trải qua Vô Kỵ làm người, Minh Vương giới tất cả mọi người cũng so Vô Kỵ lần này dõng dạc đường hoàng trần từ cho cảm động, nhớ tới vừa nãy Vô Kỵ hành vi, không tên thêm ra một loại chướng mắt cảm.

	Thần phát ngôn viên muốn thực sự là như vậy, Quang Minh trận doanh sớm bị Ám Hắc trận doanh cho tàn sát được rồi.

	Fiat nhưng là sử thi cấp BOSS, tuy rằng cấp độ không cao, thế nhưng AI nhưng không thua bất kỳ trí năng BOSS, nhìn thấy Vô Kỵ bộ dạng này, Fiat cũng lĩnh hội đến Vô Kỵ tâm tư.

	Liền Fiat tất cả bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: "Được rồi, quang minh sứ giả, ngươi đến cùng thế nào mới có thể tha ta một mạng?"

	"A..." Vô Kỵ vuốt cằm giả bộ tự hỏi một hồi, sau đó trầm ngâm nói: "Hắc ám là kẻ địch của chúng ta, vừa mới ngươi để trong này rơi vào hắc ám, đó là cái gì quỷ dị tà thuật? Giao cho ta! Ta tự mình tinh chế nó!"

	PS: Mọi người tốt, ngày hôm nay muộn chương mới, sô pha cướp được à?