Chương 1503: Ám hắc kẽ nứt 

	Đương nhiên, Mộng Hi cùng ngàn đóa lão hoa đào cũng không cùng Vương Vũ thảo luận rốt cuộc đến cùng cái gì là sát khí.

	Dù sao ở game thế giới, ai nắm đấm đại ai thì có lý mà.

	Đừng nói Vương Vũ nói sát khí, coi như Vương Vũ nói mình là một quyền võ tiên hai người này cũng phải nhận.

	Ám hắc kẽ nứt, ở Ethel sơn mạch xuống phía tây, từ địa đồ tọa độ đến xem, cách Vương Vũ mấy người vị trí cũng không tính quá xa.

	Ở ngàn đóa lão hoa đào mang ghi lại, ba người không nhanh không chậm hướng về chỗ cần đến phương hướng xuất phát.

	Vẫn đúng là đừng nói, này sever châu âu player dân phong thực tại có chút dũng mãnh.

	Dọc theo con đường này, ba người quang phục kích liền gặp phải ba, bốn sóng, này còn không mang theo chặn đường cướp đoạt.

	Chẳng trách hoang vu chi thành player đều yêu thích ở trên đường đưa tay đòi tiền, xem ngàn đóa lão hoa đào cái này nhìn mãi cũng quen dáng dấp, rất khả năng chính là ở đây truyền qua đi.

	...

	Ngay ở Vương Vũ ba người hướng về hắc ám kẽ nứt phương hướng xuất phát đồng thời, lãng quên chi thành bên này cũng là vỡ tổ rồi.

	Lãng quên chi thành chỉ là cái biên thuỳ thành nhỏ, quy mô mà giảng hòa Hải Cảng thành đúng là không chênh lệch nhiều, cùng Cửu Châu đế quốc đóng quân hoang vu chi thành càng là không cách nào so sánh được.

	Như thế tiểu nhân địa phương, tin tức lưu truyền đến mức đặc biệt nhanh.

	Lãng quên chi thành player từ trước đến giờ yêu thích trốn ở quốc cảnh tuyến trên phục kích vượt biên player, trong ngày thường nếu không là gặp phải Cửu Châu đế quốc cao như vậy tay như mây đại hành hội, có rất ít thất thủ ghi chép.

	Nhưng mà Vương Vũ một nhóm ba người, đi một đường giết một đường, không đầy nửa canh giờ, lần lượt mấy tiểu đội bị tàn sát trở về phục sinh điểm, tự nhiên cực đúng khác thường.

	Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm mà, huống hồ những người này bị giết cũng cực đúng không phục, khắp nơi kết bè kết đảng, chuẩn bị về nước cảnh tuyến trên báo thù.

	Này thường xuyên qua lại, hầu như toàn bộ lãng quên chi thành đều biết có mấy người như vậy chính đang quốc cảnh tuyến trên ngang ngược.

	Rất nhanh, việc này cũng truyền tới lãng quên chi thành to lớn nhất hành hội vinh quang chi kiếm hội dài khô lâu vương trong tai.

	Vương Vũ mấy người chân tâm không muốn gây chuyện, chỉ là muốn cần ám hắc kẽ nứt, thế nhưng ở khô lâu vương trong mắt tính chất liền không đồng dạng.

	Quốc cảnh tuyến vốn là mười phần mẫn cảm khu vực, hoang vu chi thành cùng lãng quên chi thành xưa nay lại không phải rất hoà thuận.

	Vương Vũ ba người lần này hành vi ở khô lâu vương trong mắt rõ ràng chính là có dự mưu săn giết hành động.

	Lãng quên chi thành, vinh quang chi kiếm hành hội bên trong phòng làm việc.

	Một cái người cao mã đại chiến sĩ ngồi ở trước bàn, chính là vinh quang chi kiếm hội trưởng khô lâu vương, ở khô lâu vương bên cạnh đứng một cái thân mang pháp bào màu đỏ nữ pháp sư.

	Cái kia nữ pháp sư dài đến cực kỳ đẹp đẽ, pháp bào tuy rằng rộng lớn, thế nhưng là không che lấp được gần như hoàn mỹ vóc người.

	Liếc mắt nhìn quốc cảnh tuyến bên này phát tới được tin tức, khô lâu vương hỏi cái kia nữ pháp sư nói: "Hồng vân, bọn họ hiện tại ở đâu?"

	"Ngay ở quốc cảnh tuyến phụ cận!" Hồng vân cầm lấy trên bàn bút, ở khô lâu vương trước mặt trên bản đồ chỉ mấy lần tọa độ nói: "Từ hiện tại đến xem, bọn họ chính đang hướng về bên này đi, chúng ta có muốn đuổi theo hay không?"

	Nói, hồng vân chỉ một hồi ám hắc kẽ nứt vị trí.

	"Bên này?"

	Khô lâu vương theo hồng vân chỉ vị trí liếc mắt nhìn nói: "Cái kia bên trong không phải ám hắc kẽ nứt à? Lẽ nào bọn họ là muốn đi ám hắc kẽ nứt bên trong?"

	"Đi ám hắc kẽ nứt bên trong?" Hồng vân nghe vậy cũng là cả kinh nói: "Không thể nào, bọn họ muốn đi tìm chết à?"

	"Vậy cũng nói không chừng!" Khô lâu vương nói: "Ngươi mang theo một đội cùng hai đội người theo tới nhìn."

	"Chuyện này..." Hồng vân khổ sở nói: "Luyện cấp rất thống khổ, ta cũng không muốn chết."

	"Không cần theo vào đi! Chặn ở bên ngoài là được!" Khô lâu vương nói: "Chỉ cần vừa ra tới, các ngươi liền giết bọn họ."

	"Nếu như bọn họ không ra đây?" Hồng vân cũng không ngốc, cái kia ám hắc kẽ nứt là nơi nào nàng vẫn là rất rõ ràng tích, ở trong đó há lại là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương.

	"Không sao!" Khô lâu vương cười nói: "Mấy người bọn hắn nếu như chết rồi, nhất định sẽ phục sinh ở lãng quên chi thành, đến thời điểm giao cho chúng ta là được."

	"Được rồi!"

	Hồng vân bất đắc dĩ, chỉ được gật gật đầu.

	...

	Quốc cảnh phụ cận, Vương Vũ ba người cũng rốt cục đi tới trên bản đồ đánh dấu địa phương.

	Bốn phía điều tra một phen, Vương Vũ rốt cục ở dãy núi tụ hợp nơi tìm tới một đoàn màu tím sương mù dày, trong sương mù dày đặc, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy một cái màu đen lối vào.

	"Đây chính là ám hắc kẽ nứt." Ngàn đóa lão hoa đào chỉ vào lối vào nói.

	"Rốt cục đến tìm!"

	Nhìn thấy này ám hắc kẽ nứt, Vương Vũ nước mắt đều nhanh đi ra.

	Mẹ, cái chỗ chết tiệt này thực tại có chút khó tìm, nếu không có ngàn đóa lão hoa đào dẫn đường, coi như có địa đồ, ở này mênh mông bên trong dãy núi, phỏng chừng Vương Vũ cũng sẽ lạc đường.

	"Ngưu ca? Ngươi xác nhận phải đi vào thật sao?" Ngàn đóa lão hoa đào lần thứ hai khuyên can nói: "Trong này nhưng là nguy hiểm vô cùng, ngươi..."

	"Đừng lo lắng!" Vương Vũ còn tưởng rằng này tiểu tử quan hệ chính mình, rất cảm động khoát tay một cái nói: "Nhiệm vụ của chúng ta chỉ là đàm luận tra một chút, chẳng mấy chốc sẽ đi ra."

	"Ta biết." Ngàn đóa lão hoa đào nói: "Vậy ngươi có thể hay không trước tiên đem giấy bán thân trả cho ta, ta sợ các ngươi đi vào không ra được, đến thời điểm đều không địa phương tìm ngươi."

	Vương Vũ: "..."

	"Tốt rồi, chúng ta đi vào, ngươi hồi đi!"

	Móc ra giấy bán thân ném cho ngàn đóa lão hoa đào, Vương Vũ cùng này tiểu tử khoát tay áo một cái, sau đó trực tiếp tiến vào lối vào.

	Từ bối cảnh cố sự đến xem, ám hắc kết giới là lần trước ám hắc giáng lâm thời gian, Ma giới cùng thế giới hiện thực trong lúc đó liên tiếp dị thứ nguyên vết nứt.

	 công năng chính là cuồn cuộn không ngừng hướng về thế giới này truyền tống ám hắc khí tức.

	Bởi nơi này ám hắc khí tức khá là nồng nặc, lại cùng thế giới hiện thực có liên tiếp, vì lẽ đó ám hắc trong vết nứt thường thường hội ẩn giấu đi một ít thực lực mạnh mẽ quái vật.

	Những quái vật này, thông thường được gọi là ma vật, không chỉ có thực lực mạnh mẽ, hơn nữa AI không thấp, trên người còn có chứa rất nhiều quý giá trang bị.

	Ám hắc kẽ nứt bên trong, tuy rằng cũng có tia sáng, nhưng cũng tối mờ mịt một phiến, thật giống như đi vào một cái màu đen gian nhà, hơn nữa bốn phía cảnh tượng còn lơ lửng không cố định.

	Vương Vũ nhìn chung quanh một tuần, xác nhận an toàn vô sự sau, cho Mộng Hi phát ra cái tin tức, Mộng Hi cũng theo đi vào.

	"Tốt hắc a!" Mộng Hi đi vào câu nói đầu tiên liền biểu đạt ra đối nơi này bất mãn. 

	"Tỷ tỷ! Đây là ám hắc kẽ nứt, ngươi còn có thể để GM ở đây theo trên đèn điện?" Vương Vũ không nhịn được nhổ nước bọt.

	"Hừm, là biện pháp tốt, lần sau có cơ hội ta liền cho bọn họ đề cái kiến nghị." Mộng Hi gật đầu.

	Vương Vũ: "..."

	, người có tiền quả nhiên ngưu bức, còn mang như vậy chơi game.

	Nơi rách nát này chính là một cái khác thứ nguyên, Vương Vũ kim chỉ nam ở đây cũng mất đi tác dụng, dựa vào trực giác xác nhận một hồi phương hướng sau Vương Vũ cẩn thận từng li từng tí một hướng về ám hắc kẽ nứt nơi sâu xa đi đến.

	Mộng Hi cô nương này tuy rằng kiến thức rộng rãi, chung quy còn là một nữ nhân, đối loại này đen thẫm khủng bố cảnh tượng, có trời sinh sợ hãi cảm, cô nàng này một bước không rời đi theo Vương Vũ phía sau.

	Nhưng mà đi rồi hồi lâu, đều không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì, lúc này Mộng Hi rốt cục phát hiện không đúng buồn bực hỏi nói: "Ồ? Chúng ta có phải là không nhúc nhích địa phương a."