Chương 1265: Trọng chú 

	Tiêu Dao chiến đội mặc dù là lâu năm chiến đội, thực lực nhưng là không nóng không lạnh, cùng Thiên long chiến đội chênh lệch không lớn.

	Nếu không có hồng hoang chiến đội cái này đen đủi sớm gặp phải Cửu Châu chiến đội, chỉ sợ bọn họ cũng không có cơ hội đánh vào tứ cường.

	Lúc này gặp phải Cửu Châu chiến đội, kết quả có thể tưởng tượng được.

	Đại gia đều là nghề nghiệp cao thủ, trong ngày thường ở một vòng bên trong hỗn, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, nếu như không phải ngũ hồ tứ hải sợ ảnh hưởng hai đội trong lúc đó quan hệ, cần phải đánh n: 0 đi ra không thể.

	Cái này cũng là Toàn Chân giáo người không muốn gặp phải Cửu Châu chiến đội nguyên nhân, mẹ, bị người cạo cái đầu trọc, game trải nghiệm tuyệt đối không phải bình thường sai, mọi người như thế nào đi nữa không biết xấu hổ cũng có cái hạn cuối không phải.

	Lưỡng vòng đấu sau, tổng trận chung kết lưỡng nhánh chiến đội rốt cục bộc lộ tài năng.

	Bất bại vương giả —— Cửu Châu chiến đội.

	Trường đấu tân tú —— đám ô hợp chiến đội.

	...

	Cửu Châu chiến đội có thể đánh vào trận chung kết, khán giả không có gì lạ, nhưng là Toàn Chân giáo đám ô hợp có thể đi tới đây, tuyệt đối là lệnh tuyệt đại đa số người mở rộng tầm mắt.

	Này quần kỳ quái gia hỏa, có điều là nghiệp dư tổ tới đi qua người chơi bình thường, không nghĩ tới nhưng thành lần này nghề nghiệp liên kết to lớn nhất hắc mã, một đường giẫm nghề nghiệp cao thủ thi thể đi tới hiện tại, có thể không có thể một đen đến cùng, liền xem cuộc tranh tài này.

	Tổng trận chung kết chỉ còn dư lại hai con đội ngũ, đương nhiên sẽ không lại là tùy cơ chế độ, vì lẽ đó tuyến dưới bàn khẩu ở đám ô hợp chiến đội thắng được thời điểm cũng đã lấy ra bồi suất.

	Cửu Châu chiến đội 1: 1

	Đám ô hợp chiến đội: 1: 2

	Xem ra ở đa số người trong lòng, Cửu Châu chiến đội tỷ lệ thắng vẫn còn rất cao.

	Dù sao lâu năm cường đội, trong đội ngũ cao thủ mỗi người có thể một mình chống đỡ một phương, dù sao Toàn Chân giáo một nhóm người liền muốn tra một chút, ngoại trừ Vương Vũ ba người bên ngoài, có thể cùng Cửu Châu đạt đến Cửu Châu chiến đội bình quân trình độ đã ít lại càng ít.

	( Trọng Sinh ) xưa nay đều không phải một người game, dù cho Vương Vũ như vậy đại cao thủ cũng không có lựa chọn làm một độc hành hiệp, dưới tình huống này đi đi mấy người cao thủ là rất khó kéo đại cục, đại gia tự nhiên càng nghiêng về thực lực tổng hợp khá là mạnh mẽ Cửu Châu chiến đội.

	Đương nhiên, cũng có thật nhiều player ở xoắn xuýt đến cùng nên ép cái nào tốt.

	Toàn Chân giáo tuy rằng tên điều chưa biết, đám ô hợp chiến đội cũng có rất nhiều nhược điểm, nhưng là đám người kia cá nhân phong cách nhưng là làm cho tất cả mọi người đều khắc sâu ấn tượng.

	Thanh thật lưu đấu pháp mục sư.

	Dự phán năng lực kinh người thuật sĩ.

	Thương tổn mạnh mẽ pháp sư.

	...

	Thậm chí còn có có thể đem Chiến Thần yên tĩnh trí viễn đánh tâm phục khẩu phục truyền thuyết Cách Đấu gia.

	Như vậy tổ hợp không ai dám vỗ bộ ngực nói bọn họ đối đầu Cửu Châu chiến đội chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, mặc dù là Cửu Châu chiến đội đám người, cũng không có cái này tự tin.

	Lúc này Toàn Chân giáo cũng thông qua Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn thấy song phương bồi suất.

	Ký Ngạo vô cùng đắc ý: "Thấy không, gặp phải Cửu Châu chiến đội, chúng ta bồi suất cũng không có hạ xuống bao nhiêu."

	Hết cách rồi, hai đội tư lịch cách biệt quá xa, một là liên tục mấy năm nghề nghiệp vô địch League, một là nghiệp dư tuyển thủ, coi như đổi làm hồng hoang chiến đội, bồi suất cũng đến vượt qua 1: 2, đám ô hợp chiến đội có thể có như vậy bồi suất chứng, đủ để chứng minh vẫn có rất nhiều player xem trọng bọn họ tích.

	Ái mộ hư vinh, là tiểu hài tử thiên tính, nhìn thấy như thế nhiều người giúp đỡ chính mình đương nhiên hội cảm thấy một quyển thỏa mãn.

	"Tiền đồ!" Vô kỵ lườm một cái nói: "Mục tiêu của chúng ta là quán quân biết không? Có Lão Ngưu cùng ta ở, ngươi sẽ không thật sự cho rằng Cửu Châu chiến đội có thể thắng chúng ta đi."

	"Cái này..."

	Mọi người bỗng nhiên không nói gì... Đúng Vương Vũ mọi người đương nhiên sẽ không hoài nghi.. . Còn vô kỵ mà, đám khốn kiếp này hiện tại ngay cả mình đều không thể tin được, nơi nào sẽ tin tưởng vô kỵ cái này vô liêm sỉ gia hỏa...

	Thế nhưng đại gia cũng biết, nói không tin Vương Vũ, nhiều nhất bị đánh một trận, nếu như dám không tin vô kỵ, kết cục không chắc nhiều lắm thảm, lúc này chỉ được lắc đầu một cái, trái lương tâm nói: "Không có không có, chính là tùy tiện nói chuyện."

	"Tốt lắm!" Vô kỵ hừ lạnh nói: "Để chứng minh chính các ngươi, này điểm tiền dằn chân đi ra, ép chúng ta chiến đội thắng!"

	"Ngạch..." Mọi người xạm mặt lại nói: "Còn mang như vậy? Tên cùng lợi thế nào cũng phải để chúng ta đến như thế đi.

	"

	, này quần tôn tử đã sớm làm dự tính xấu nhất, dự định ép Cửu Châu chiến đội thắng, cứ như vậy coi như không thể được quán quân, ít nhất có thể hỗn ít tiền làm an ủi thưởng.

	Không thể không nói, đám người kia cũng thật là giờ nào khắc nào cũng đang tranh thủ lợi ích sử dụng tốt nhất.

	Vô kỵ cùng bọn họ đợi lâu như vậy, đã sớm đem này quần hàng xem thấu thấu, nghe đại gia như thế nói chuyện cũng không có nửa điểm bất ngờ, mà là lạnh nhạt nói: "Cái kia ý của các ngươi chính là không tín nhiệm ta cùng Lão Ngưu? Lão Ngưu, ngươi nói làm sao bây giờ?"

	Nói, vô kỵ quay đầu lại xem Vương Vũ.

	Vương Vũ đem nắm đấm nắm kèn kẹt hưởng nói: "Ta chỉ để ý động thủ, thế nào động thủ ngươi định đoạt."

	"Nơi nào chuyện!" Mọi người nghe vậy lúc này biến sắc.

	Miêu, cái tên này tùy tiện một cũng làm cho to bằng đầu người, huống hồ hai người cấu kết với nhau làm việc xấu? Sau đó còn quá có điều? Là tiền trọng yếu vẫn là mệnh trọng yếu tự nhiên không khó chọn chọn.

	Nghĩ tới đây, mọi người vội hỏi: "Nơi nào chuyện, chúng ta đúng vô kỵ lão đại thiết Ngưu lão đại là vô điều kiện tín phục, nói đi, ép bao nhiêu?"

	"10 ngàn!"

	Vô kỵ cười gian duỗi ra một ngón tay.

	"10 ngàn a... Không có nhiều hay không.  " mọi người vội vã bỏ tiền túi, 10 ngàn kim mà thôi, phân hạ xuống một người liền một ngàn đều không được chia, chút tiền này đại gia vẫn là ra được.

	Vô kỵ cải chính nói: "Là một người 10 ngàn!"

	"Một người 10 ngàn?" Mọi người cả kinh nói: "Lão đại , còn à?"

	"Lão Ngưu..." Vô kỵ xem Vương Vũ.

	Vương Vũ nhìn chung quanh mọi người.

	Mọi người rùng mình một cái vội vã móc ra tiền nói: "10 ngàn mà thôi, không có nhiều hay không..."

	Vô kỵ tiếp nhận túi tiền, chính mình cũng lấy ra một cỡ lớn túi tiền, sau đó toàn bộ đưa cho Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Toàn mua chúng ta, nhớ kỹ, kiêu căng một ít!"

	"Kiêu căng?" Danh Kiếm Đạo Tuyết nghi hoặc: "Có ý gì."

	Vô kỵ nói: "Chính là không cần hết sức ẩn giấu là tự chúng ta mua chính mình thắng."

	"Ngươi giở trò quỷ gì?" Danh Kiếm Đạo Tuyết một mặt mộng bức.

	Làm dự thi tuyển thủ đặt cược vốn là không hợp lý, này tiểu tử còn cao hơn điều một ít... Không sợ bị người nói là đánh giả tái?

	Vô kỵ cười híp mắt nói: "Cái này ngươi liền không cần hỏi, nghe theo chính là."

	"Được rồi!" Danh Kiếm Đạo Tuyết gật gật đầu sau đó liền đặt cược đi tới.

	Cũng không lâu lắm, Cửu Châu chiến đội đối nội, luôn luôn tìm hiểu tin tức khéo léo đột nhiên cười nói: "Cáp cáp, ta vừa nãy hỏi thăm được một cái chuyện thú vị, liên quan với Toàn Chân giáo."

	Cửu Châu chiến đội đám người kia cũng là một đám bát quái chó, Tam Sơn ngũ nhạc đám người một nghe, lập tức vểnh lỗ tai lên hỏi nói: "Ồ? Nói một chút xảy ra chuyện gì."

	"Bàn khẩu không phải mở ra sao, vừa nãy có người vì là đám ô hợp chiến đội đè ép hai mươi vạn kim trọng chú!"

	"Hai mươi vạn? Ai có tiền như vậy?"

	Nghe được khéo léo tin tức tất cả mọi người đều kinh ngạc cực kỳ.

	Hai mươi vạn kim, đó cũng không là số lượng nhỏ a, dưới tình huống này ép đám ô hợp chiến đội, phải là bao lớn tự tin.

	Khéo léo cười nói: "Còn có thể là ai? Có người nói là Toàn Chân giáo chính mình ép, các ngươi nói đám người kia có phải là rất thú vị."