Chương 574: Thần hồn nát thần tính trông gà hoá cuốc
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Nói chuyện, Thủy Hạ khán ngư ánh mắt trở nên thâm thúy, cảnh tượng lập tức trở lại nhiều năm trước... Ngã Mạc từ bi nhìn xuất thần Thủy Hạ khán ngư, ánh mắt càng ngày càng mê man.
 
 	"Uy, ngươi kim tệ rơi mất!" Ngay ở hai người từng người đờ ra thời điểm, đột nhiên một thanh âm từ trong đám người truyền ra.
 
 	Ngã Mạc từ bi theo bản năng liền muốn cúi đầu xem, Thủy Hạ khán ngư thì lại cả kinh nói: "Cẩn thận..."
 
 	Thủy Hạ khán ngư lời còn chưa dứt, một cây chủy thủ từ trong không khí đưa cho đi ra, chủy thủ chuôi nện ở Ngã Mạc từ bi trên ót, sau đó thân đao một phen, tự Ngã Mạc từ bi cảnh sau vòng tới Ngã Mạc từ bi yết hầu trên, tàn nhẫn mà vạch xuống đi.
 
 	Cùng lúc đó một thích khách ở trong không khí hiện ra thân hình, chính là Bắc Minh Hữu Ngư, Bắc Minh Hữu Ngư thấy Ngã Mạc từ bi không chết, duỗi ra một cái tay khác đè lại Ngã Mạc từ bi đầu, chủy thủ thu hồi đi xuống đâm một cái, tàn nhẫn mà cắm ở Ngã Mạc từ bi sau gáy trên...
 
 	-1124
 
 	-3457
 
 	-3321
 
 	Ngã Mạc từ bi có điều là một vũ khí chiến, phòng ngự cùng HP chiếu thuẫn chiến vẫn còn có chút chênh lệch, Bắc Minh Hữu Ngư tốc độ công kích rất nhanh, đao đao ép thẳng tới chỗ yếu, tam đao công kích có lưỡng đao ra tấn công dữ dội, một bộ liền chiêu liền đem Ngã Mạc từ bi cho đánh thành bạch quang.
 
 	"Lưu Vân, nhanh nắm lấy hắn!"
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư giải quyết Ngã Mạc từ bi, vừa muốn múa đao đi giết Thủy Hạ khán ngư, Thủy Hạ khán ngư một bên kêu la một bên ném lại đây ba đạo lôi điện.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư là nhanh nhẹn nghề nghiệp, phản ứng rất nhanh, chỉ thấy hắn sau này một phen tránh thoát ba đạo thiểm điện bên trong trong đó hai đạo, cuối cùng một đạo đánh vào Bắc Minh Hữu Ngư trên đầu, xoá sạch Bắc Minh Hữu Ngư sắp tới hơn một nửa huyết.
 
 	Vào lúc này Niệm Lưu Vân đã chạy tới, đưa tay đã bắt Bắc Minh Hữu Ngư, Bắc Minh Hữu Ngư cây chủy thủ ném đi, bức Niệm Lưu Vân dừng lại, sau đó biến mất ở tại chỗ.
 
 	"? ? ?" Thủy Hạ khán ngư sửng sốt, tuy rằng Thủy Hạ khán ngư không phải đâm khách, nhưng cũng biết thích khách tiềm hành là có làm lạnh, hiện ra nguyên hình sau 60 giây trong thời gian mới có thể lần thứ hai dùng tiềm hành, người này làm sao 10 giây không tới liền có thể lần thứ hai tiềm hành.
 
 	"Lưu Vân, kiếm chủy thủ!" Giật mình quy giật mình, Thủy Hạ khán ngư cũng là cái không lợi không dậy sớm nổi người, nhìn thấy Bắc Minh Hữu Ngư ném mất chủy thủ phát ra vầng sáng liền biết là cực phẩm, liền vội vã chỉ thị Niệm Lưu Vân thấy chủy thủ, tranh thủ đem tổn thất rơi xuống thấp nhất.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, thích khách lại bốc lên thân hình, hướng về trước bổ một cái, đem chủy thủ tóm lấy, Niệm Lưu Vân đưa tay đã bắt ở thích khách sau gáy trên, thích khách lần nữa biến mất, gợi ý của hệ thống: "Vô hiệu mục tiêu công kích "
 
 	"Thảo! ! Này xảy ra chuyện gì..." Thủy Hạ khán ngư con ngươi đều bay ra, lần này tiềm hành làm lạnh hiển nhiên liền ba giây cũng chưa tới, hàng này tiềm hành chẳng lẽ không có làm lạnh?
 
 	Ngay ở Thủy Hạ khán ngư sững sờ công phu, phía trước đội ngũ lại gọi lên: "Có thích khách!"
 
 	Thủy Hạ khán ngư theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy lưỡng đạo bạch quang bay lên, thích khách lại một lần biến mất...
 
 	Liền như vậy, thích khách chợt trái chợt phải hốt trước hốt sau, xuất hiện tần suất rất nhanh, hầu như ba mươi giây liền muốn xuất hiện một lần, không thứ xuất hiện đánh giết hai người sau sẽ lần thứ hai tiềm hành, Đồng Tâm minh player pháp sư chiếm đa số, trong lúc nhất thời người người tự nguy lên.
 
 	"Đại gia thu nạp trận hình, thuẫn chiến bảo vệ, kẻ địch không phải một!" Vào lúc này, Thủy Hạ khán ngư nhìn ra đầu mối.
 
 	Thích khách tiềm hành làm lạnh là 60 giây, thích khách này nhưng 30 giây xuất hiện một lần, hơn nữa đấu pháp sai biệt rất lớn, một công tốc nhanh tấn công dữ dội cao, một công kích cao di tốc nhanh còn (trả lại) có vô địch skill, rõ ràng không phải một người.
 
 	Thế nhưng có thể khẳng định chính là, này hai thích khách đều có hai đoạn tiềm hành skill, chống tàu ngầm hành skill chỉ có level 40 thần thánh hệ nghề nghiệp mới có, Lôi Bạo thành loại này lấy chiến pháp làm chủ nghề nghiệp chủ thành, thần thánh hệ nghề nghiệp so với đại hùng miêu còn (trả lại) ít ỏi, chớ nói chi là level 40 thần thánh buộc lại.
 
 	Hiện nay ổn thỏa nhất biện pháp chính là thu nạp trận hình, chờ thích khách tiềm hành để thuẫn chiến mở trào phúng mạnh mẽ lôi ra đến.
 
 	Đồng Tâm minh player bị quấy rầy sợ vỡ mật, lúc này từng cái từng cái thần hồn nát thần tính trông gà hoá cuốc, nhìn thấy cành cây động, đều muốn sốt sắng một phen, ở thuẫn chiến bảo vệ cho hơi động cũng không dám động.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư trốn ở sau cây lùm cây bên trong, nhìn thấy Đồng Tâm minh dáng dấp này cười nước mắt đều muốn đi ra.
 
 	Cuồng lôi thiên phạt bên này cũng không lạc quan, lúc này bọn họ năm cái đoàn hợp lại làm một, một chút hướng về trước đẩy mạnh, rừng cây tốt xấu cũng là một mảnh khu luyện level, diện tích không hề lớn, cũng tuyệt đối không nhỏ, 500 người ôm đoàn sưu tầm không chỉ có hiệu suất thấp, hơn nữa kéo không được chiến tuyến lỗ thủng cũng đại.
 
 	Hết cách rồi, bọn họ hiện tại cũng không dám tách ra, vạn nhất bị người từng làn từng làn tiêu diệt, cái kia không được thiêm dầu chiến thuật? Đây chính là binh gia tối kỵ...
 
 	Cuồng Lôi chi tâm trong lòng được kêu là một phiền muộn, nguyên tưởng rằng đối phó chỉ là mười một người mà thôi, như thế đại trận chiến tuyệt đối là để mắt bọn họ, ai biết những người này so với tưởng tượng khó chơi nhiều lắm, không chỉ có không có bị diệt đi, trái lại ở trong rừng cây làm nổi lên thợ săn, làm đến phía bên mình nhiều như vậy người bị động như thế.
 
 	"Cuồng lôi, bên kia có người."
 
 	Cuồng Lôi chi tâm chính đang phiền muộn, cuồng bạo thiên lôi đột nhiên nhắc nhở, Cuồng Lôi chi tâm theo cuồng bạo thiên lôi chỉ phương hướng nhìn lại, đúng như dự đoán, một Cách Đấu gia bệ vệ ngồi ở chỗ đó, chính nhìn bên này cười gằn, không phải Vương Vũ là ai.
 
 	Vào lúc này, những người khác cũng nhìn thấy Vương Vũ, vừa muốn xông về phía trước, Cuồng Lôi chi tâm cuống quít ngăn lại nói: "Đừng kích động, cái tên này không dễ trêu cũng không tốt trảo, hơn nữa nhìn hắn như vậy khẳng định kìm nén xấu đây, chúng ta đừng để ý tới hắn..."
 
 	Thật sự, thủ hạ hơn năm trăm người nói lời này Cuồng Lôi chi tâm một điểm đều cảm thấy mặt đỏ... Miêu trên đất trống đều có thể nhất phi trùng thiên gia hỏa, ở này đâu đâu cũng có rừng cây trong hoàn cảnh, tùy tiện nhảy lên cái nào cây còn (trả lại) không được khiến người ta tìm nửa ngày, đại gia cũng không có thời gian cùng Vương Vũ chơi trốn tìm.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt chỉ có số ít player từng trải qua Vương Vũ thủ đoạn, đặc biệt là cuồng bạo thiên lôi, đối Cuồng Lôi chi tâm chỉ thị vô cùng không rõ, thế nhưng Cuồng Lôi chi tâm đều nói như vậy, cuồng bạo thiên lôi mới vừa ném quá một lần người, lúc này bất tiện phản bác, không thể làm gì khác hơn là theo Cuồng Lôi chi tâm tiếp tục hướng về một hướng khác đi sưu.
 
 	"..." Lại một lần bị hoa lệ không nhìn Vương Vũ nhìn Cuồng Lôi chi tâm vòng qua chính mình, sắc mặt hết sức khó xử.
 
 	Ngươi không nhạ lão tử, lão tử đi chọc giận ngươi vẫn không được sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ một đường chạy chậm đi theo, cuồng bạo thiên lôi vẫn chú ý Vương Vũ cử động, lúc này nhìn thấy Vương Vũ theo tới, lúc này giận dữ: "Tiên sư nó, cái tên này có ý gì? Khi chúng ta Cuồng Bạo thiên phạt là mì vắt nắm? Quả thực khinh người quá đáng..."
 
 	Cuồng Lôi chi tâm hoảng vội vàng khuyên nhủ: "Người như thế ngươi càng để ý đến hắn hắn càng lên mặt, đừng để ý tới hắn..." Cuồng Lôi chi tâm cùng Vương Vũ giao thủ hai lần, ít nhiều biết một ít Vương Vũ tính cách, chỉ cần không chủ động gây sự, cái tên này rất ít chủ động công kích người.
 
 	Ai biết cuồng bạo thiên lôi giận dữ nói: "Ta mới mặc kệ đây, một người dám coi rẻ chúng ta nhiều người như vậy, ta nuốt không trôi cơn giận này, các anh em cho ta quay đầu lại đánh hắn."
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt player ở Lôi Bạo thành cũng là cái đỉnh cái cao thủ, Vương Vũ như vậy không đem Cuồng Bạo thiên phạt player làm người xem, Cuồng Bạo thiên phạt phẫn nộ player đâu chỉ một, đại gia bị đánh lén nhiều như vậy thứ đều oa hỏa đây, nghe được cuồng bạo thiên lôi chỉ lệnh, căn bản không để ý tới Cuồng Lôi chi tâm khuyên can, xoay người lại liền đem pháp trượng nhắm ngay Vương Vũ.