Chương 1319: Bắt nạt người bạn nhỏ quyết đấu! 

	"? ? ?"

	Nghe được chân đen Naruto, Dương Na không khỏi sững sờ.

	Nữ nhân mà, yêu thích bị người khác nói chính mình đẹp đẽ là thiên tính, lại nói chân đen Naruto dài lại soái, dù cho là lại gia môn cô nương bị người như vậy khích lệ cũng khó tránh khỏi trong lòng vui mừng, huống hồ Dương Na như thế yêu đẹp đẽ cô nương, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền đỏ.

	Dương Na cách đó không xa Linh Lung Mộng thấy Dương Na sững sờ ở tại chỗ, còn lấy Dương Na bị chân đen Naruto bắt nạt, không nói hai lời, tiện tay một mũi tên bắn tới.

	Chân đen Naruto một cước đá chéo đem tiễn đá văng ra, trùng Dương Na cười một tiếng nói: "Tha thứ ta thô lỗ tiểu thư xinh đẹp, ta trước tiên đi giải quyết một ít quấy rối hai người chúng ta thế giới rác rưởi."

	Tiếp theo chân đen Naruto xoay đầu lại, nhấc chân liền muốn giáng trả, nhưng hắn nhìn thấy Linh Lung Mộng thời điểm, giơ lên thật cao chân nhất thời cương trực ở giữa không trung.

	Nói như thế nào đây, đừng xem Linh Lung Mộng trong ngày thường vừa trạch lại hủ, đánh mất khủng bố liền toàn trong trấn gia súc đều tránh thật xa, có thể từ bề ngoài mà nói, Linh Lung Mộng ở Toàn Chân giáo như thế cô nương bên trong là cao thượng nhất.

	Đương nhiên, ta nói bề ngoài không phải tướng mạo, mà là cái kia phó trong xương tản mát ra thong dong tự tin, sự phong độ này ở Linh Lung Mộng trên người thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, xinh đẹp nữa cô nương hướng về Linh Lung Mộng bên cạnh vừa đứng đều sẽ ảm đạm phai mờ.

	Dù sao cũng là nhà người có tiền cô nương, loại kia từ lúc sinh ra đã mang theo khí chất là những người khác mô phỏng theo không đến.

	Chân đen Naruto giả thiết chính là dại gái, từ trên lý thuyết mà nói chỉ cần là giống cái, này tiểu tử đều 100% bị động bị câu dẫn, Linh Lung Mộng khí chất như vậy hình cô nương chân đen Naruto tự nhiên cũng không chống đỡ được mê hoặc.

	Chân đen Naruto con mắt đều đã biến thành tâm hình, hai tay nâng ở trước ngực khoa trương kêu lên: "A, ta thực sự là hạnh phúc, dĩ nhiên có thể cùng hai vị tiểu thư xinh đẹp vượt qua vui vẻ một ngày ba người thế giới..."

	Không hổ là BOSS, còn ba người thế giới, chơi còn rất cao cấp.

	"Bị điên rồi!"

	Linh Lung Mộng có thể cùng Dương Na loại này tiểu cô nương không giống nhau, cô nàng này có thể đem Toàn Chân giáo một đám gia súc thu thập ngoan ngoãn, đương nhiên sẽ không đem loại này cấp bậc lời ngon tiếng ngọt để ở trong mắt, lúc này giơ lên cung nỏ lần thứ hai nhắm vào chân đen Naruto, tay vừa nhấc sử dụng "Đa trọng tiễn" .

	Chân đen Naruto sau này một ngưỡng né tránh mũi tên, lúc này, Ký Ngạo một cước Thuấn ảnh liên hoàn đá liền bay tới.

	Chân đen Naruto nhưng là sử thi cấp BOSS, có chiến đấu trưởng thành đặc tính, mới vừa rồi bị Vương Vũ đá một cước, hiện tại lại nhìn tới Thuấn ảnh liên hoàn đá đương nhiên cẩn thận rất nhiều.

	Vương Vũ đại chiêu chân đen Naruto tránh không khỏi, Ký Ngạo còn có thể tránh không khỏi à? Đối mặt Ký Ngạo công kích, chỉ thấy chân đen Naruto thuận thế hướng về trên mặt đất một chuyến, Ký Ngạo một cước đá không, ở chân đen Naruto ngay phía trên bay qua.

	Lúc này, chân đen Naruto hai tay nhấn một cái mặt đất, hai chân đột nhiên hướng về trên giẫm một cái một cước đá vào Ký Ngạo cái mông trên, Ký Ngạo trực tiếp bị đạp đi ra ngoài thật xa, tầng tầng ngã hướng Dương Na.

	"Như hình với bóng chân!"

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, không đợi Ký Ngạo xuống đất, chân đen Naruto hét lớn một tiếng thả người đuổi tới, một cước đạp hướng Ký Ngạo đầu.

	Ký Ngạo HP vốn là không phải quá dày, vừa nãy đã đã trúng BOSS một cước, lúc này lại trúng vào một cước phỏng chừng liền Ký Ngạo này thân thể nhỏ bé, một hồi phải trở về thành.

	Mắt thấy Ký Ngạo cũng so BOSS một cước đá chết, Dương Na bước chân hữu duỗi tay một cái nhấc lên, tá lực đem Ký Ngạo để dưới đất, đồng thời tay trái ở trong túi đựng tên rút ra một cái cung tên, dưới chân một sai che ở Ký Ngạo trước người, một mũi tên đỗi hướng chân đen Naruto bàn chân.

	Nói cho cùng, Dương Na cũng là cái người tập võ, cứu người đó là bản năng phản ứng, trong lúc nhất thời quên chính mình thân ở game.

	Liền nàng như vậy giòn da cung thủ, tay không nắm tiễn công kích liền đòn công kích bình thường cũng không tính, nơi đó có thể ngăn trụ sử thi cấp BOSS skill.

	"Ưng đạp!"

	Ngay ở đại gia đều cho rằng chân đen Naruto một cước muốn đá vào Dương Na trên người thời điểm, chân đen Naruto nhưng ở giữa không trung đột nhiên thu chân,

	Mạnh mẽ xuống đất.

	"Ầm!"

	Mặt đất bị chân đen Naruto đạp ra một hố sâu.

	"? ? ?"

	Ký Ngạo cùng Dương Na còn có Linh Lung Mộng người trên đầu cùng nhau bốc lên một chuỗi dấu chấm hỏi.

	Chân đen Naruto thì lại lòng vẫn còn sợ hãi đứng Dương Na trước mặt kinh hoảng nói: "Tiểu thư xinh đẹp, ngươi tại sao phải làm như vậy?"

	"..."

	Nghe được chân đen Naruto, Dương Na có chút không nói gì, tại sao làm như vậy... Hiện tại BOSS đều như thế thâm thúy à?

	Ngươi là BOSS ai, thân phận chính là Nguyên tội được rồi, lão nương bảo vệ đồng bạn của chính mình này không nhiều bình thường à?

	Dương Na vẫn chưa trả lời, Ký Ngạo trốn ở Dương Na sau lưng khiêu khích nói: "Muốn giết ta? Trước tiên quá Tuyết tỷ cửa ải này."

	"Hừ!" Chân đen Naruto liếc mắt nhìn Ký Ngạo, trong ánh mắt tràn đầy chán ghét, lạnh rên một tiếng nói: "Ta muốn cùng ngươi quyết đấu, ngươi thua rồi liền rời đi hai vị này tiểu thư xinh đẹp."

	"Ngạch..."

	Ký Ngạo nghe vậy tại chỗ liền đoán mò, đầu tiên là nhìn một chút Dương Na, lại nhìn một chút Linh Lung Mộng cuối cùng lại nhìn một chút một mặt vẻ chán ghét chân đen Naruto, không chút nghĩ ngợi nói: "Gặp lại! Quấy rối!"

	Theo nói, Ký Ngạo xoay người rời đi.

	Mẹ, cùng một sử thi cấp BOSS một mình đấu, ai đáp ứng ai ngu ngốc... Đương nhiên, Vương Vũ ngoại trừ.

	"Dựa vào! Xem thường chúng ta à?"

	Thấy Ký Ngạo lựa chọn nhận sợ, Linh Lung Mộng cùng Dương Na giận tím mặt, đi tới đem Ký Ngạo theo ngã xuống đất một bên đạp vừa mắng: "Ngươi cái túng hàng, vì là các tỷ tỷ chiến đấu một lần làm gì? Mau mau đi cho ta nện chết cái kia người bị bệnh thần kinh, không phải vậy chúng ta liền đạp chết ngươi!"

	"Đừng đánh mặt! Đừng đánh mặt!" Ký Ngạo bi thảm khóc ròng nói: "Ta ứng chiến,  ta vậy thì ứng chiến."

	Ký Ngạo hiện tại đối mặt nhưng là trong đời khổ nhất bức lựa chọn.

	Cùng chân đen Naruto một mình đấu, đó là chắc chắn phải chết sự, có thể không cùng chân đen Naruto một mình đấu, Ký Ngạo dám cam đoan sau này mình ở trong game tuyệt đối sẽ không lại có thêm quả ngon ăn.

	Là bị BOSS trực tiếp đánh chết vẫn bị này hai cô nàng vĩnh viễn không có điểm dừng hãm hại, hai cái đều không phải cái gì tốt tuyển hạng, nhưng dài đau đớn không bằng ngắn đau đớn, Ký Ngạo như thế người trẻ tuổi đường sống còn dài, tự nhiên không thể nào không biết nên làm gì tuyển.

	Liền Ký Ngạo lệ rơi đầy mặt bò người lên, nhắm mắt đi tới chân đen Naruto trước mặt, một quyền liền đánh tới.

	Chân đen Naruto không chút hoang mang sau này nhảy một cái, liên thủ cũng không cần, chân phải gẩy lên trên liền đem Ký Ngạo cho đá bay lên, tiếp theo lại là một cước đuổi tới đạp hướng Ký Ngạo.

	Ký Ngạo không trung được thân, cưỡng chế ưng đạp xuống địa, sau này liên tục hai cái lăn lộn cùng chân đen Naruto kéo dài khoảng cách sau đó xoay người liền bắt đầu mang theo chân đen Naruto chạy bộ.

	Ký Ngạo ở Vương Vũ mưa dầm thấm đất dưới, nhanh nhẹn thêm không ít, chạy lên đường đến tốc độ rất nhanh, thỉnh thoảng còn có thể đến cái drift chuyển biến, có thể đem một động tác RPG game chơi thành thi chạy thi đấu game ngược lại cũng đúng là làm khó Tiểu Kê bạn học.

	Ngay ở Ký Ngạo bạn học bị truy đầy đất chạy loạn thời điểm, Toàn Chân giáo hành hội trong kênh né qua một cái Vô Kỵ tin tức: "Lão mộng, tiểu Tuyết, hai người các ngươi gần người ngăn cản BOSS! Để Tiểu Kê phát ra!"

	"Gần người?"

	Linh Lung Mộng nói: "Ta sợ chúng ta không ngăn được ba giây liền bị BOSS giây."

	Vô Kỵ chắc chắc nói: "Yên tâm đi, hiện tại trừ bọn ngươi ra hai, ai cũng không thể gần người đưa cái này BOSS khống trụ."