Chương 1810: Biển lửa chiến thuật 

	"Hạn cuối?"

	Lúc đầu Danh Kiếm Đạo Tuyết còn muốn cảm kích Vô Kỵ vì chính mình chính danh đâu, có thể nghe được Vô Kỵ lời này một suy nghĩ, lập tức mắng: "Ta đi các ngươi đại gia."

	Meo, dù ai lập xuống hạn cũng không vui a.

	Bất quá Vô Kỵ, nói đến cũng không phải không có đạo lý.

	Cái gọi là biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, lúc này mới trận đầu ván đầu tiên mà thôi, tự nhiên không thể sớm như vậy liền đem chính mình đội ngũ hạn mức cao nhất cùng hạn cuối rò rỉ ra tới.

	Bằng không, làm cho đối phương biết mình chiến đội thực lực cao thấp không đều, phía sau tranh tài chỉ sợ cũng không tốt đánh.

	Cho nên ẩn giấu thực lực cùng ẩn tàng khuyết điểm đều là tương đối quan trọng tích.

	...

	Xác nhận ra sân người chơi về sau, Minh Đô điểm kích xác định tuyển hạng, cùng đối thủ đồng thời truyền tống vào hội trường.

	Lúc này đứng tại Minh Đô đối diện người chơi gọi là cái cô nương, tên là tháng chín hoa cúc.

	Tháng chín hoa cúc thân mang một thân mũ che màu xám, trong tay dẫn theo hai thanh xanh mênh mang chủy thủ, không khó coi đưa ra nghề nghiệp là một cái thích khách.

	Cùng tất cả thích khách, tháng chín hoa cúc dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, một bộ da giáp hoàn mỹ phác hoạ ra s hình đường cong, lại thêm kia tinh xảo khuôn mặt, nhìn Minh Đô xuân tâm dập dờn.

	Chức nghiệp vòng người chơi nữ ít a, giống tháng chín hoa cúc xinh đẹp như vậy nữ tuyển thủ thì càng ít, có thể để cho Minh Đô đụng phải tháng chín hoa cúc, cũng coi là cơ duyên xảo hợp.

	Minh Đô tấm kia mặt xấu cùng tháng chín hoa cúc như vậy tuấn tiếu cô nương cùng đài thi đấu, ngược lại là có một phen đặc biệt thú vị.

	Lúc này, xướng ngôn viên kinh lôi giới thiệu nói: "Đến từ A Lý Lang chiến đội tháng chín hoa cúc là một người mới, chức nghiệp vì thích khách, năm nay vừa mới mười chín tuổi, mặc dù là cái nữ tuyển thủ, nhưng là thực lực không thể khinh thường."

	Giới thiệu xong tháng chín hoa cúc về sau, kinh lôi ánh mắt lại rơi vào Minh Đô trên mặt.

	"Ngạch..."

	Sửng sốt một lát, kinh lôi tổ chức một chút ngôn ngữ nói: "Đến từ đám ô hợp Minh Đô tuyển thủ là một vị pháp sư, đây cũng là Minh Đô lần thứ nhất leo lên chức nghiệp đấu trường, nghe nói là một vị rất có đặc điểm cao thủ."

	"Là dáng dấp có đặc điểm sao?" Phong Sương ở một bên nhỏ giọng hỏi.

	"Không rõ ràng, trên tư liệu chính là nói như vậy.

	" kinh lôi đạo.

	"Ha ha!"

	Lên đài về sau, Minh Đô mỉm cười, xông tháng chín hoa cúc nhíu lông mày nói: "Mỹ nữ, để điện thoại thôi, đợi chút nữa tranh tài xong mời ngươi uống trà."

	"? ? ! !"

	Sân thi đấu thế nhưng là toàn trường im tiếng, Minh Đô lời nói mặc dù thanh âm không lớn, thế nhưng là vô luận hiện trường người xem, vẫn là thi đấu trò chơi trong tràng tất cả người chơi đều là nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Nghe được Minh Đô, tất cả mọi người đều là khẽ giật mình.

	Tại trên sàn thi đấu hẹn muội tử, tên vương bát đản này trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì?

	Dưới đài Toàn Chân đám người cũng là một mặt mộng bức: "Cái này đồ đần lại bắt đầu mất mặt xấu hổ, đối diện cô nàng kia là người ngoại quốc, hắn làm trò này có cái lông tác dụng."

	Quả nhiên, đối với Minh Đô nói nhảm, tháng chín hoa cúc không có phản ứng chút nào, mà là thân hình thoắt một cái liền biến mất ở không khí bên trong.

	Thích khách, mặc dù đánh đoàn thời điểm chỉ có thể làm một chút nhặt tràng tử công việc, nhưng là tại pk trên trận, tuyệt đối là độc nhất vô nhị Vương giả chức nghiệp.

	Nhất là tại không có chống tàu ngầm hành trang chuẩn bị tình huống dưới, thích khách trên cơ bản không có thiên địch, cho dù là da dày thịt béo xe tăng chức nghiệp, cũng vẻn vẹn hơi khắc chế một chút mà thôi, tại một cái kỹ thuật tinh xảo thích khách trước mặt cũng làm không được hoàn toàn áp chế.

	Về phần pháp sư cùng cung thủ loại này da giòn chức nghiệp, tại xuất quỷ nhập thần thích khách trước mặt, cơ bản liền xem như dê đợi làm thịt.

	Dù sao thích khách bộc phát phát ra là tương đương đáng sợ, một khi bị thích khách đánh lén thành công, da giòn chức nghiệp trực tiếp chính là cái giây.

	Minh Đô tự nhiên cũng biết thích khách đối với mình khắc chế, gặp tháng chín hoa cúc phát động tiềm hành, Minh Đô vội vàng lui về phía sau mấy bước, dán tại bên bờ lôi đài bên trên.

	Thích khách hơn phân nửa kỹ năng là phía sau phát ra, mà lại phía sau tổn thương có rất cao công kích tăng thêm, không đem phía sau lưng lưu cho thích khách là một cao thủ cơ bản tố dưỡng.

	Dán sát vào bên bờ lôi đài về sau, Minh Đô pháp trượng hướng trên mặt đất một chỉ.

	"Oanh!"

	Một mảnh hỏa diễm từ Minh Đô khuếch tán ra đến, trong nháy mắt liền bày khắp Minh Đô chung quanh mặt đất.

	Liệt diễm biển lửa, là pháp sư một cái hi hữu aoe kỹ năng, có thể lại chỉ định 500 phạm vi bên trong trên mặt đất phóng thích hỏa diễm.

	Cái này ma pháp thuộc về tiếp tục phát ra , ấn giây tạo thành đốt bị thương tổn thương, tương đối cái khác tính dễ nổ ma pháp trong nháy mắt tổn thương cũng không cao, nhưng là tiếp tục thời gian lại khoảng chừng ba phút lâu, mà thích khách tiềm hành kỹ năng trải qua sửa đổi sau đồng dạng cũng là ba phút.

	Phóng thích xong biển lửa về sau, Minh Đô yên tâm thoải mái đứng tại trong ngọn lửa, cảnh giác nhìn xem chung quanh không nhúc nhích.

	Thích khách tiềm hành chỉ có 180 giây, tháng chín hoa cúc vốn là muốn tại thời gian này bên trong xông lên liền một bộ kỹ năng đem Minh Đô lấy đi, thế nhưng là gặp Minh Đô sử xuất thủ đoạn như thế, tháng chín hoa cúc vội vàng dừng bước.

	 « trùng sinh » bên trong thích khách tiềm hành sẽ chỉ bởi vì bị cưỡng chế chuyển vị hoặc là chủ động công kích mới có thể cưỡng ép hủy bỏ, thu được tổn thương là sẽ không hủy bỏ.

	Nhưng là thích khách cũng là da giòn chức nghiệp, nếu là xe tăng chức nghiệp, đương nhiên sẽ không e ngại cái gọi là tiếp tục thiêu đốt chuyến lửa cháy quá khứ cũng không đáng kể, có thể thích khách nghề nghiệp là vạn vạn không dám giẫm pháp sư ma pháp.

	Có câu nói rất hay, một đời phiên bản một đời thần, đời đời phiên bản ra pháp thần, pháp sư đây chính là hệ thống thân nhi tử, phát ra chi cao vững vàng tất cả chức nghiệp quan, da giòn chức nghiệp đối với mình tự tin đi nữa cũng không dám tùy tiện đi giẫm một cái lạ lẫm pháp sư ma pháp.

	Huống chi đây chính là quốc tế chức nghiệp thi đấu vòng tròn, có thể đi đến nơi này đều là đỉnh cấp cao thủ, một cái đỉnh cấp pháp sư thả lửa kia liền càng không thể đạp.

	Rơi vào đường cùng, tháng chín hoa cúc chỉ có thể đứng tại liệt diễm biển lửa phạm vi bên ngoài, híp mắt chăm chú nhìn trong ngọn lửa Minh Đô, ý đồ tìm kiếm công kích cơ hội.

	Lúc này, kinh lôi cùng Phong Sương hai người giảng giải: "Tốt một chiêu biển lửa chiến thuật, cái này đám ô hợp chiến đội Minh Đô nhìn bề ngoài xấu xí, chiến thuật lại tương đối thành thục, một chiêu này biển lửa mặc dù không có phát ra tổn thương, nhưng là trực tiếp liền bảo vệ tốt tiềm hành bên trong tháng chín hoa cúc."

	"Quá vô sỉ!"

	Gặp Minh Đô vì phòng ngừa tháng chín hoa cúc nhích lại gần mình, vậy mà vô lại tại chân mình chuyển xuống lửa, dưới đài người xem vang lên một mảnh hư thanh.

	Nhất là Châu Á người xem, trước kia liền lĩnh giáo qua Toàn Chân giáo gần như vô lại tốn thời gian đấu pháp, lúc này gặp Minh Đô sử xuất một chiêu này, không khỏi nhớ tới lần trước chức nghiệp thi đấu vòng tròn lúc Toàn Chân giáo chơi trốn tìm chiến thuật.

	Đây chính là để cho người ta buồn ngủ ba mươi phút... Hẳn là tình cảnh lại muốn ở thế giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn bên trên tái hiện hay sao?

	Nếu có thể, Minh Đô đương nhiên cũng nghĩ cùng tháng chín hoa cúc hỗn cái ngang tay.

	Thế nhưng là kỹ năng tiếp tục thời gian là có hạn,  Minh Đô cũng chỉ có thể dùng biển lửa ngăn cản tháng chín hoa cúc ba phút.

	Một trận tranh tài có ba mươi phút lâu, ba phút có thể lên bao lớn tác dụng.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Minh Đô từ đầu đến cuối cảnh giác nhìn xem chung quanh, yên lặng tính theo thời gian.

	Mà biển lửa bên ngoài, tháng chín hoa cúc cũng đang âm thầm đọc giây.

	Mười

	Chín

	Tám

	...

	Ba

	Hai

	Một!

	Làm hai người đồng thời đếm thầm đến một thời điểm, Minh Đô biển lửa trên mặt đất biến mất, mà Minh Đô ngay phía trước không khí một trận vặn vẹo, tháng chín hoa cúc cũng hiện ra thân hình.