Chương 1472: Thí xe giữ tướng 

	"Chuyện này... Sao có thể có chuyện đó? Không phải..."

	"Làm gì?"

	Nhìn thấy đội trưởng đừng nổ súng bộ dạng này, Hùng Đại không nhịn được hỏi.

	Đội trưởng đừng nổ súng nhìn một bên Mộng Hi một chút, nhỏ giọng nói: "Toàn Chân giáo người đem Thánh đường chiến đội giết ngược lại..."

	"Cái gì? ! !"

	Nghe đội trưởng đừng nổ súng vừa nói như thế, Hùng Đại chờ chút ta suýt chút nữa không nhảy lên đến, trong mắt tràn ngập sợ hãi.

	Thánh đường chiến đội ở quốc tế game vòng tròn cái kia đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, hơn nữa đám người kia mạnh bao nhiêu, Hùng Đại chờ chút ta nhưng là tận mắt chứng kiến quá, Toàn Chân giáo đám kia mặt hàng ở này quần mãnh nhân trong tay liền Tiểu Kê cũng không bằng, nhanh và gọn đuổi rồi, thậm chí vừa nãy liền Vương Vũ đều có thể bắt sống, vào lúc này làm gì sẽ bị giết ngược lại?

	Lúc này cùng tối hôm qua trên khác biệt, vẻn vẹn là có thêm một cái Thiết Ngưu mà thôi, một cái người liền xoay chuyển nghiêng về một phía chiến cuộc, lẽ nào tên kia đã mạnh đến tình trạng này à? Đây chính là quốc tế cao thủ a.

	"Lẽ nào bọn họ có giúp đỡ?" Hùng Đại chờ chút ta kinh ngạc hỏi.

	Hùng Đại kinh ngạc kỳ thực không khó lý giải.

	Toàn Chân giáo mạnh hơn, ở Hùng Đại trong mắt cũng có điều là dã con đường chiến đội, dù cho lần này cầm quốc nội nghề nghiệp vô địch League, cũng có phần lớn may mắn thành phần ở bên trong.

	Thánh đường chiến đội nhưng là thành danh đã lâu đỉnh cấp cao thủ... Thực lực trước ở trong phạm vi toàn thế giới đều không ai dám bảo đảm có thể thắng được.

	Tuy nói Thánh đường chiến đội chỉ đến rồi sáu người, có điều là Thánh đàn chiến đội một nửa nhân số, nhưng này cũng là thế giới cấp cao thủ a, Toàn Chân giáo này quần dã con đường thậm chí ngay cả thế giới cấp cao thủ đều cho tàn sát, cảm giác kia đây giống như là vùng ngoại thành người qua đường vương adc tiện tay treo lên đánh uzi như thế làm người nghe kinh hãi.

	"Không rõ ràng..." Đội trưởng đừng nổ súng lắc đầu nói: "Phản chính nghe nói Thánh đường chiến đội người đã kinh bị Toàn Chân giáo chặn ở phục sinh điểm, chúng ta tuyên bố ám sát nhiệm vụ cũng biểu hiện thất bại... Làm sao bây giờ..."

	"Chuyện này... Ta..." Hùng Đại nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ hối tiếc.

	Hiện tại Hùng Đại thật muốn cho mình một bạt tai, có vẻ không có chuyện gì không phải thò một chân vào làm gì, sớm biết rõ thế giới cấp cao thủ cũng như thế vô căn cứ, lúc trước đàng hoàng uống rượu thật tốt, hiện tại tốt rồi, Thánh đường chiến đội người đã kinh bị chắn, này nếu như đem kiếm chỉ bầu trời khai ra, sau đó Kiếm Chỉ thương khung còn làm gì hỗn?

	Nếu như Thánh đường chiến đội là Hoa Hạ player cũng còn tốt, Kiếm Chỉ thương khung nhiều nhất lạc cái mưu phản thất bại tên gọi.

	Có thể Thánh đường chiến đội là âu phục player, tính chất bên trong đã biến thành cấu kết người nước ngoài mưu phản... Này có thể hoàn toàn thay đổi mùi vị.

	Lấy Vô Kỵ tiểu tử kia vô liêm sỉ trình độ, nhất định sẽ đem lúc này khiến cho dư luận xôn xao.

	Này nếu như truyền đi, đội trưởng đừng nổ súng sau đó còn làm gì hỗn? Không gần như chỉ ở quốc phục không ngốc đầu lên được, e sợ ngay cả mình hành hội player đều sẽ khinh bỉ chính mình.

	"Thành thật không được, liền đem ngươi cung cấp ra đi quên đi... Đến thời điểm tăng lương cho ngươi..."

	Đội trưởng đừng nổ súng không hổ là làm lão đại, cũng là đủ quyết tuyệt, lập tức đã nghĩ đến ném gấu bảo đảm đội mưu kế.

	Hùng Đại hoảng hốt vội nói: "Ca, ngươi đừng nghịch, này không phải tiền sự... Nếu không ta tìm cái tạm thời làm việc?" Xem ra Hùng Đại so sánh với tiền, càng không hy vọng chính mình thân bại danh liệt, cũng coi như là cái muốn mặt người.

	Ngẫm lại cũng là, nếu như không muốn cái này mặt, cũng không đến nỗi đắc tội Toàn Chân giáo...

	Ngay ở hai người không biết làm sao thời điểm, Mộng Hi đột nhiên đứng lên.

	Đội trưởng hai người sợ hết hồn, vội vàng nói: "Mộng Hi cô nương, ngài đây là đi đâu?"

	Mộng Hi lạnh nhạt nói: "Lão bạch bọn họ tìm ta có việc, ta phải đi ra ngoài một chuyến..."

	Mộng Hi lời vừa nói ra, đội trưởng hai người càng kinh hoảng, thầm nghĩ: Mẹ, này các tiểu nương là phải chạy trốn à? Đến thời điểm đem nồi súy cho chúng ta làm sao bây giờ?

	Nghĩ tới đây, hai cái xấu xa gia hỏa đứng lên nói: "Mộng Hi cô nương, có câu nói không biết có nên nói hay không."

	"Cứ nói đừng ngại!" Mộng Hi tùy ý nói.

	"Cái kia..." Hùng Đại chờ chút ta xoắn xuýt một hồi nói: "Toàn Chân giáo việc này ta nghĩ ở thanh minh một hồi."

	"Ồ? Nói thế nào?"

	Hùng Đại chờ chút ta nói: "Cùng ngươi bàn điều kiện gọi Huyết vũ, cũng không có nghĩa là chúng ta Kiếm Chỉ thương khung ý nguyện, truy sát Toàn Chân giáo là thủ hạ ngươi Thánh đường chiến đội... Cũng cùng chúng ta không có chút quan hệ nào,

	Ta cảm thấy a, chúng ta nên giang rõ ràng những này, tỉnh quay đầu lại..."

	Cái gì gọi là xấu xa, cái gì vô liêm sỉ?

	Hùng Đại chờ chút ta thực sự là biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

	Chiếm thượng phong thời điểm, kích động ở phía sau truy bị kiếm dột, chiếm hạ phong, lập tức đem mình ra bên ngoài hái đến một điểm không dư thừa, đội trưởng đừng nổ súng ném gấu bảo đảm đội, Hùng Đại lập tức liền đến cái ném mưa bảo đảm gấu, thật đậu má thượng bất chính hạ tắc loạn.

	"Tốt rồi, ta biết rồi!"

	Mộng Hi vung vung tay, đánh gãy Hùng Đại lời nói nói: "Ý của ngươi là, cùng chúng ta ngưng hẳn hợp tác?"

	"Không phải chúng ta, là các ngươi cùng Huyết vũ!" Hùng Đại cải chính nói.

	"Được rồi!"

	Nghe được Hùng Đại, Mộng Hi trong lòng không chỉ có không có một chút nào sóng lớn, thậm chí còn có chút buồn cười.

	Vừa bắt đầu Mộng Hi tin Huyết vũ, nguyên tưởng rằng Toàn Chân giáo người nhiều lắm khó đối phó, vì lẽ đó dự định mượn Kiếm Chỉ thương khung sức mạnh tới đối phó Toàn Chân giáo.

	Kết quả hợp tác lên mới biết, đám khốn kiếp này căn bản liền mặt cũng không dám lộ, đưa đến tác dụng cũng có điều là cho Thánh đường chiến đội làm con mắt mà thôi.

	Chính mình làm việc, còn chịu oan ức,  để một cái không quá quan trọng người chiếm tiện nghi...

	Mộng Hi cũng không phải oan đại đầu được rồi, đã sớm muốn cùng Kiếm Chỉ thương khung ngưng hẳn hợp tác rồi, có điều là niệm với khế ước tinh thần, cùng với Toàn Chân giáo chúng người còn không bị bắt được, mới không có chủ động đưa ra ngưng hẳn hợp tác.

	Hiện tại ngược lại tốt, Toàn Chân giáo người đã kinh bị Thánh đường chiến đội "Bắt sống!", Kiếm Chỉ thương khung còn chủ động đưa ra ngưng hẳn hợp tác, Mộng Hi cớ sao mà không làm.

	"Ngài... Ngài đáp ứng rồi?"

	Thấy Mộng Hi đáp ứng thoải mái như vậy, Hùng Đại có chút không thể tin vào tai của mình.

	"Ừm!" Mộng Hi gật đầu nói: "Cha ta từ nhỏ đã giáo dục ta, thất phu thằng nhãi ranh không đủ để vì là mưu."

	"Ngạch..."

	Không trào phúng vì là thất phu thằng nhãi ranh Hùng Đại mặt già đỏ ửng nói: "Như vậy nể tình chúng ta giúp ngươi không trả giá cung cấp Toàn Chân giáo hướng đi phần trên, xin ngươi quên gặp chúng ta sự... Làm sao?"

	"Ồ? Ngươi này có ý gì?"

	Mộng Hi có chút kỳ quái hỏi.

	"Không có ý gì..." Hùng Đại hoảng hốt vội nói: "Coi như ngươi nói ra đi chúng ta cũng sẽ không thừa nhận, phản chính vu khống, Toàn Chân giáo cũng bắt chúng ta không có cách nào."

	"Hanh hanh!" Thấy Hùng Đại bộ dạng này, Mộng Hi khinh thường hừ lạnh một tiếng nói: "Bổn cô nương sỉ với cùng rác rưởi làm bạn, chắc chắn sẽ không để cho người khác biết rõ ta biết các ngươi!"

	Dứt lời, Mộng Hi cũng không quay đầu lại ra Kiếm Chỉ thương khung phòng xử lý.

	"Nàng... Nàng thật có thể bảo mật à?" Nhìn Mộng Hi rời đi bóng lưng, Hùng Đại có chút thất thần.

	"Ta cảm thấy biết." Đội trưởng đừng nổ súng nói: "Đừng nói nàng, chỉ bằng ngươi vừa nãy vô liêm sỉ như vậy hành vi, ta đều cảm thấy nhận thức ngươi là một loại sỉ nhục..."

	"Dựa vào!" Hùng Đại nộ: "Ta là thế ngươi mất mặt được rồi... Nếu không ta đem nàng lại gọi trở về?"

	"Biết rõ biết rõ, ngươi đừng vội..." Đội trưởng thấy thế cuống quít động viên Hùng Đại.