Chương 1876: Ngoan nhân 

	 « trùng sinh » bên trong mỗi cái chức nghiệp đều có chính mình ngắn nhất công kích khoảng cách, cái này ngắn nhất công kích khoảng cách cơ bản cùng vũ khí dài ngắn móc nối.

	Nỏ là một loại tiểu xảo vũ khí, ngắn nhất công kích khoảng cách vẻn vẹn cao hơn quyền sáo mà thôi.

	Mà pháp trượng thì tương đối dài, ngắn nhất công kích khoảng cách cùng chiến sĩ trường kiếm cơ hồ tương đương, cho nên bị cận thân sau pháp sư chỉ có hai lựa chọn.

	Hoặc là ném đi pháp trượng tay không thi pháp, hoặc là chính là xoay người chạy.

	Trong trò chơi, vũ khí thế nhưng là người chơi thứ trọng yếu nhất, so mệnh đều phải quý giá, ném đi vũ khí khẳng định hiện thực, thế nhưng là nghĩ xoay người chạy, Jeff một cái pháp sư đương nhiên cũng không chạy nổi lấy tốc độ lấy xưng cung thủ.

	Mặc dù Jeff làm không gian pháp sư, có thoáng hiện thuấn di loại hình kỹ năng, nhưng mới rồi thời điểm Jeff đã dùng qua, ngay tại thành bên trong.

	Dương Na khoảng cách Jeff gần như vậy, Jeff muốn mở truyền tống môn chạy trốn, nghiễm nhiên cũng là làm không được.

	Rơi vào đường cùng, Jeff chỉ có thể kiên trì tiếp Dương Na một tiễn.

	Mỗi cái người chơi đều sẽ có công kích cứng ngắc, Dương Na tự nhiên cũng không ngoại lệ, một tiễn thả ra về sau, Dương Na thân hình có chút dừng lại, Jeff thừa cơ liền muốn kéo dài khoảng cách.

	Ai ngờ Dương Na thân pháp lại là cực kỳ quỷ dị, hai chân một phần một sai, như là di hình hoán ảnh, không đợi Jeff kéo dài khoảng cách, Dương Na đã xuất hiện ở Jeff sau lưng.

	"Ầm!"

	Lại một lần nữa bóp cò, nỏ mũi tên tinh chuẩn vô cùng xuất tại Jeff trên cổ.

	Cùng lúc đó, khán giả cũng lần nữa ý thức được, Jeff cái không gian này pháp sư cái thứ hai nhược điểm —— không có chút nào năng lực cận chiến.

	Thông thường pháp sư chức nghiệp đều có Kháng Cự Hỏa Hoàn, Băng Sương Tân Tinh loại hình cận thân kỹ năng, mà không gian pháp sư lại là hoàn toàn không có, bị tới gần thân nếu như không thể kịp thời kéo dài khoảng cách cũng chỉ có thể bị người đè xuống đất đánh.

	Làm một công phu cao thủ, Dương Na tuy là cung tiễn thủ chức nghiệp, thế nhưng là năng lực cận chiến lại là cực kỳ cường hãn, liền ngay cả đỉnh cấp gần Chiến vương người chức nghiệp thích khách đều không phải là đối thủ, huống chi một cái bị cận thân liền không có chút nào sức chiến đấu pháp sư?

	Cứ như vậy, Dương Na thân pháp biến hóa không ngừng, không có bắn một tiễn đều sẽ từng bước theo vào, tuyệt đối không cho Jeff mảy may kéo dài khoảng cách cơ hội phản kích, không có quá nhiều đại hội, Jeff trên thân liền bị Dương Na cắm đầy mũi tên, xa xa nhìn lại hiển nhiên giống một cái con nhím.

	"Chậc chậc chậc..."

	Người khác nhìn không ra, Vương Vũ ánh mắt lại là cực kỳ độc ác, nhìn xem trên lôi đài Dương Na đuổi theo Jeff cắm tiễn, Vương Vũ nhịn không được lắc đầu nói: "Ai nha nha, cô nương này lệ khí thật nặng a."

	"A? Có ý tứ gì?"

	Nghe được Vương Vũ lời nói, những người khác có chút không hiểu.

	Thi đấu nha, không phải liền là dạng này... Dùng hết toàn lực đem đối thủ đánh chết là được thôi, còn tại tiếc thủ đoạn? Cái này cùng lệ khí hoàn toàn không dính dáng nha.

	Đối mặt đoàn người nghi hoặc, Vương Vũ chỉ vào Jeff nói: "Các ngươi nhìn kỹ nàng công kích vị trí a."

	"Phương vị?"

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, những người khác nhao nhao thuận Vương Vũ ngón tay phương hướng nhìn lại, khi bọn hắn thấy rõ ràng Dương Na vị trí công kích về sau, mồ hôi lạnh thuận tất cả mọi người gương mặt liền chảy xuống.

	Được chứ, Dương Na cô nàng này mặc dù không kịp Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành dạng này biến thái, nhưng nàng phát ra vẫn là không thấp, muốn giết chết Jeff loại này da giòn pháp sư tự nhiên không dùng đến mấy lần.

	Có thể cô nương này công kích thì hoàn toàn tránh đi Jeff yếu hại vị trí,

	Mỗi một kích đều đánh ra thấp nhất tổn thương...

	Cái này mẹ nó rõ ràng là muốn đem Jeff tươi sống giày vò chết a.

	Đương nhiên, cái này cũng quái kiệt phu tự làm tự chịu, Dương Na tiểu cô nương này tính tình cương liệt, tâm nhãn lại không phải rất lớn.

	Jeff vừa rồi làm cho Dương Na tự đoạn một tay không nói, còn cần truyền tống môn phản xạ Dương Na kỹ năng, kém chút để Dương Na đánh giết chính mình, hai người thù hận tất nhiên là kết.

	Bị Dương Na tươi sống mài chết, Jeff có thể một chút đều không oán.

	Trên lôi đài, Jeff bị đâm mấy chục tiễn, trên đầu thanh máu mới rơi mất một phần ba, nhìn đến đây không chỉ có đám ô hợp chiến đội đám người, tất cả mọi người phản ứng lại Dương Na đến cùng muốn làm cái gì.

	Jeff như vậy tỉnh táo tính tình, gặp Dương Na gắt gao cắn chính mình không hé miệng, cũng không khỏi đến hoảng hồn.

	Mà Dương Na nhưng như cũ mặt không biểu tình, cẩn thận tỉ mỉ theo vào, xạ kích, theo vào, xạ kích, như thế lặp đi lặp lại, mỗi một lần nhấc tay, Jeff trên thân đều sẽ nhiều một cây tiễn.

	Năm mươi chi!

	Tám mươi chi!

	Jeff hai mắt vô thần, nghiễm nhiên đã đã mất đi phản kháng ý nghĩ.

	Chín mươi mốt chi!

	Chín mươi hai chi!

	...

	Khán giả đều đi theo không hẹn mà cùng đếm, lúc này mọi người cũng nghĩ nhìn xem, cái này cung tiễn thủ đến cùng có thể cắm Jeff nhiều ít tiễn.

	Một trăm linh bảy chi!

	Một trăm linh tám chi!

	...

	Rốt cục, tại Dương Na cắm đến cùng một trăm linh tám mũi tên thời điểm, Jeff trên đầu thanh máu triệt để thanh không, hóa thành một đạo bạch quang truyền tống đến dưới lôi đài.

	"Xoạt! !"

	Cơ hồ trong cùng một lúc, trên khán đài vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Trọn vẹn một trăm linh tám tiễn, rốt cục đem Jeff đâm chết... Mọi người tiếng vỗ tay không chỉ là cho cái này nghe rợn cả người ghi chép, càng là bị kiên cường tuyệt vọng Jeff.

	Hài tử đáng thương, thật sự là chịu khổ.

	Mọi người chơi đùa lâu như vậy, còn là lần đầu tiên cảm nhận được công kích thấp bỉ đặc a miểu sát đối thủ còn đáng sợ hơn.

	Dù sao miểu sát đối thủ chỉ là một hiệp sự tình, mà Dương Na loại phương thức công kích này, hoàn toàn là tại làm hao mòn đối thủ tinh thần cùng ý chí.

	May đối thủ là Jeff dạng này đỉnh cấp cao thủ, tâm lý tố chất cường hãn tới cực điểm, đổi lại người bình thường, trận đấu này đánh xong, không phải có tâm lý tật bệnh không thể.

	Đây chính là sống sờ sờ kinh lịch một lần lăng trì xử tử a... Loại người này sinh kinh nghiệm người bình thường vừa sẽ không đến.

	...

	"Vất vả vất vả!"

	Jeff bị truyền tống đến dưới lôi đài, Kuro Howaito đám người thương hại tiến lên an ủi.

	Jeff sắp khóc, sụp đổ nói: "Nữ nhân! Đáng sợ!"

	"Đây chỉ là một ngoại lệ... Cũng là có không đáng sợ nữ nhân. " Jeff cũng là một đầu hán tử, bây giờ bị một cô nương đánh thành dạng này, Kuro Howaito đám người gọi là một cái đau lòng.

	"Chính là chính là! Chúng ta đại tiểu thư liền không thể sợ." Jeff bên cạnh một cái thích khách lại gần nói.

	"Đại tiểu thư?"

	Nghe được thích khách kia lời nói, Jeff càng hỏng mất: "Đáng sợ..."

	"Bọn này khốn nạn!"

	Thi đấu trong phòng, đang xem hiện trường trực tiếp Mộng Hi nghe vậy, hung hăng nắm lấy nắm đấm, nhịn được xốc lên Jeff cabin trò chơi, đem hắn lôi ra đến đạp hai chân xúc động.

	Đến nỗi đám ô hợp chiến đội bên này, gặp Dương Na truyền tống về đơn vị, tất cả mọi người thành thành thật thật cùng cái bé ngoan đồng dạng.

	Ngày xưa tất cả mọi người dám cùng Dương Na nói đùa, bây giờ lại thật sự rõ ràng thấy được cô nàng này hung hãn chỗ.

	Cái gì gọi là thiết huyết chân hán tử? Đám ô hợp chiến đội bọn này đại lão gia đứng tại Dương Na trước mặt cũng không dám nói khoác chính mình là hán tử.

	Tại thời khắc mấu chốt tự đoạn một tay, sau đó tuyệt địa phản kích cũng lăng trì đối thủ, như thế hành vi tuyệt đối có thể được xưng tụng một cái "Hung ác" chữ!

	Không chỉ có đối với mình hung ác, nhất địch nhân ác hơn, dạng này một kẻ hung ác hướng kia 1 trạm khí thế liền có thể để cho người ta nói không ra lời.

	Nói đùa, vạn nhất chọc giận nàng, Jeff vừa rồi kinh lịch tất nhiên chính là mình hạ tràng tốt a.