Chương 702: Đột nhiên xảy ra dị biến
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Tiêu Tương vấn kiếm bọn người là đỉnh cấp cao thủ, thấy Vương Vũ ở giữa không trung mượn lực sau này lăn lộn, ba người theo bản năng xoay đầu lại, vây công Vương Vũ.
 
 	Liền trong cùng một lúc, Vương Vũ trường côn xử địa, cả người lấy trường côn vì là trục xoay tròn, đồng thời hai chân liên hoàn đá ra, tinh chuẩn đạp ở vây lên đến Tiêu Tương vấn kiếm ba trên thân thể người.
 
 	Bởi Tiêu Tương vấn kiếm ba người tới kịp thì, Vương Vũ vốn là không chỗ mượn lực hai chân chân thật, dựa vào sức mạnh mỗi đạp một cước liền lên thăng một đoạn, một vòng qua đi, Vương Vũ thân hình cất cao đến hơn hai mét, trùng hợp tránh thoát Thiên Đường chi quyền thăng thiên trận phạm vi công kích.
 
 	"Mịe, này đều có thể tránh thoát?" Thiên Đường chi quyền thấy Vương Vũ dưới tình huống này đều nhiều lần thoát chết, lúc này tâm tình quả thực tất uông, không kìm lòng được liền kêu lên.
 
 	Thiên Đường chi quyền là nhìn thấy Vương Vũ ở trên khiên lăn xuống dưới đến, lúc này mới đập thăng thiên trận, thời gian niên hoa tấm khiên giơ cũng là cao hai mét, loại độ cao này dưới, coi như là vật rơi tự do, cũng có điều là một giây thời gian, mà thăng thiên trận skill trước trí cũng là 1 giây.
 
 	Player trên không trung, là không cách nào tự do hành động, nói cách khác, Vương Vũ căn bản cũng không có tránh né thời gian, chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.
 
 	Nhưng mà ngay ở này không tới một giây thời điểm, Vương Vũ hoàn thành cắt đổi vũ khí đình trệ không trung động tác, cũng giẫm chu vi chạy tới kẻ địch lên không, hoàn mỹ tránh thoát thăng thiên trận, tựa hồ hết thảy đều là diễn luyện quá tự.
 
 	Đây là ra sao phản ứng thần kinh cùng bản năng chiến đấu!
 
 	Phải biết Thiên Đường chi quyền cái này trẻ con miệng còn hôi sữa liền Huyết vũ loại cao thủ này đều dám đắc tội, nhất định cũng là một kiêu căng tự mãn ai cũng không phục chủ, bây giờ Vương Vũ ở trong lòng hắn nghiễm nhưng đã thành không thể vượt qua mục tiêu.
 
 	Bị coi như đá kê chân Tiêu Tương vấn kiếm ba người, nhìn thấy Vương Vũ này cực hạn thao tác, cũng là kinh ngạc phi thường, có điều cao thủ dù sao cũng là cao thủ, trong lòng lại kinh ngạc, động tác trên tay cũng không có nửa điểm đình trệ, ba người vung vẩy đại kiếm, liền hướng giữa không trung Vương Vũ trên người chém tới.
 
 	Vương Vũ nhìn thấy ba người công hướng mình, song tay nắm lấy trường côn đi xuống đột nhiên dùng sức hơi dùng sức, thân hình lần thứ hai cất cao, đồng thời vũ khí cắt đổi, trường côn biến trở về quyền sáo, tiếp theo hai chân đạp không chiết chuyển, mở ra băng quyền nhằm phía đội trưởng mở ra cái khác thương.
 
 	Tiêu tương mưa kiếm cả kinh kêu lên: "Lão bản, vu cổ ma đằng!"
 
 	Vương Vũ sở dĩ cái thứ nhất liền công kích đội trưởng mở ra cái khác thương, không chỉ là bởi vì đội trưởng mở ra cái khác thương là bởi vì mục tiêu hoặc là Kiếm Chỉ thương khung lão đại, mà là bởi vì đội trưởng mở ra cái khác thương hàng này cũng là cái thuật sĩ.
 
 	Vương Vũ trà trộn với Toàn Chân giáo lâu như vậy, ở Xuân Tường mưa dầm thấm đất dưới, Vương Vũ đối thuật sĩ nghề nghiệp này là tương đương đề phòng, nghề nghiệp này đủ âm đủ tiện, đem Cách Đấu gia cái này linh hoạt đa dạng nghề nghiệp khắc chế gắt gao.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ công kích đội trưởng mở ra cái khác thương, tiêu tương mưa kiếm lập tức cho đội trưởng mở ra cái khác thương rơi xuống chỉ lệnh, để Vương Vũ trong lòng hơi kinh hãi.
 
 	Vu cổ ma đằng skill này là thuật sĩ một hộ thân kỹ, triệu hoán dây leo quấn quanh chính mình, 4. 2 giây bên trong không sẽ bị thương tổn, đồng thời công kích dây leo mục tiêu, đem sẽ phải chịu phản chấn thương tổn, cũng tạo thành thối rữa hiệu quả.
 
 	Phản chấn thương tổn cái gì, Vương Vũ cũng không phải sợ, thế nhưng thối rữa hiệu quả là một phi thường buồn nôn độc hệ khống chế, không chỉ có giảm tốc độ 60%, mỗi giây còn có thể đi huyết, hiện tại tình huống này dưới, như trúng rồi thối rữa, chính là một cái rất đau đầu sự.
 
 	Có điều Vương Vũ cùng tiêu tương mưa kiếm hẳn là cả nghĩ quá rồi, bởi thuật sĩ nghề nghiệp này đại thể thị phi chỉ về tính skill, hơn nữa cơ có tất cả skill đều có trước trí, cho nên đối với player tố dưỡng yêu cầu liền rất cao, người bình thường căn bản chơi không chuyển nghề nghiệp này.
 
 	( Trọng Sinh ) chơi thuật sĩ người tuy rằng không ít, nhưng là chân chính có thể đem thuật sĩ chơi đến Xuân Tường cái kia trình độ, toàn bộ trong game cũng sẽ không vượt qua ba cái.
 
 	"? ? ?"
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương nhìn thấy Vương Vũ phi hướng mình, sợ đến hồn vía lên mây, skill tên đã sớm đã quên, nghe được Tiêu Tương vấn kiếm, đầy mặt dấu chấm hỏi.
 
 	Đang lúc này, thời gian niên hoa mãnh quay người lại, tấm khiên leng keng rơi vào đội trưởng mở ra cái khác thân thương trước.
 
 	"Chặn đến được!" Vương Vũ thầm khen một tiếng, băng quyền skill thủ tiêu, hai tay đi xuống vỗ một cái, niệm khí ba tuột tay mà ra, sau đó dựa vào niệm lên ba phản xung lực nhẹ nhàng sau này một lộn mèo;, rơi vào mặt đất.
 
 	Tránh thoát một kiếp đội trưởng mở ra cái khác thương vẫn còn buồn bực: "Hỏi kiếm, ngươi mới vừa nói cái gì đau?"
 
 	"Không có gì..." Tiêu Tương vấn kiếm đều sắp khóc, xem ra trư đội hữu quả nhiên không trông cậy nổi, còn (trả lại) đến tự mình động thủ.
 
 	Thời gian niên hoa nhìn thấy Vương Vũ rơi xuống đất, vội vã trùng Tiêu Tương vấn kiếm hô: "Hỏi kiếm, nhanh dùng toàn phong trảm!"
 
 	Tiêu Tương vấn kiếm ba người đã sớm nhìn thấy Vương Vũ lạc hướng về phía bên mình, không giống nhau : không chờ thời gian niên hoa nói xong, ba người toàn phong trảm chuyển quyển nhìn về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ tứ chi đè lại mặt đất, mãnh hơi dùng sức, không lùi mà tiến tới, sát mặt đất liền nhằm phía ba người.
 
 	Toàn phong trảm skill này lỗ thủng ngay ở nửa người dưới, Vương Vũ trường côn hướng về trước duỗi một cái, kẹp lại một người trong đó chiến sĩ đem toàn phong trảm cưỡng chế đánh gãy.
 
 	Lực tác dụng là lẫn nhau, Vương Vũ trường côn kẹp lại chiến sĩ hai chân đồng thời, to lớn sức mạnh làm cho Vương Vũ thay đổi thân hình, Vương Vũ hai chân giao nhau cùng nhau, mang theo ánh chớp tiễn ở một cái khác chiến sĩ đầu gối mặt sau, ở lôi đình đạp mạnh mẽ phán định dưới, cái kia chiến sĩ trực tiếp ngã nhào xuống đất.
 
 	Tiêu Tương vấn kiếm thấy hai người đồng bạn toàn phong trảm lần lượt bị cắt đứt, vội vã thủ tiêu skill, hai cái kiếm mang theo phong thanh, từ trên xuống dưới bổ về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ trường côn giơ lên, ngăn trở Tiêu Tương vấn kiếm tay trái kiếm, cùng lúc đó Tiêu Tương vấn kiếm tay phải lại chặt bỏ, Vương Vũ thuận thế đem né người sang một bên, trường côn lập trên đất, né qua công kích, Tiêu Tương vấn kiếm song kiếm triển khai, xoay người lấy tốc độ cực nhanh chém ngang quá khứ.
 
 	Liên hoàn chém ngang!
 
 	Song nắm vũ khí chiến level 35 skill, bởi song nắm đặc tính, có thể ở trong nháy mắt bên trong đối mục tiêu liên tục phát động mấy lần chém ngang.
 
 	Chiến sĩ skill phán định vốn là cao, huống hồ là Tiêu Tương vấn kiếm loại này đỉnh cấp chiến sĩ.
 
 	"Đốc! Đốc! Đốc!"
 
 	Cự kiếm chém kích trường côn âm thanh liên tiếp vang lên, Tiêu Tương vấn kiếm hai cái kiếm liên tiếp tầng tầng chém vào Vương Vũ trường côn trên, Vương Vũ trực tiếp bị chém bay ra ngoài.
 
 	"Rốt cục đánh trong đó rồi!"
 
 	Đem Vương Vũ chém bay sau, Tiêu Tương vấn kiếm không khỏi lau một vệt mồ hôi, ám thầm thở dài nói.
 
 	Tuy rằng chi cùng Vương Vũ chính diện giao thủ mấy hiệp, Tiêu Tương vấn kiếm đã cảm nhận được cái gì gọi là khó chơi, này Cách Đấu gia chiến đấu trình độ cao, quả thực chưa từng nghe thấy, quỷ dị phương thức công kích, cao siêu né tránh kỹ xảo, cùng với khủng bố phản ứng thần kinh, hơi có sơ hở, công kích sẽ để cho né qua.
 
 	Một đám nghề nghiệp cấp cao thủ, liền đánh lén mang mai phục, này đậu má mới là lần thứ nhất bắn trúng đối thủ, ngẫm lại đều cho rằng sợ nổi da gà.
 
 	Vào lúc này, Tiêu Tương vấn kiếm cuối cùng đã rõ ràng rồi Huyết vũ tại sao lựa chọn để Kiếm Chỉ thương khung dùng tiền xong việc, bây giờ suy nghĩ một chút, nếu là đổi làm là chính mình, chính mình khẳng định cũng sẽ cùng Huyết vũ như thế lựa chọn.
 
 	Vương Vũ cùng Tiêu Tương vấn kiếm mấy người tranh đấu công phu, lúc trước mai phục tốt bọn thích khách, cũng đã nhanh chóng hướng về đến chiến trường, tiềm hành trạng thái phát động đi nhanh đánh về phía Vương Vũ.
 
 	Tiêu Tương vấn kiếm đồng hành hai cái chiến sĩ, nhìn thấy Vương Vũ bị Tiêu Tương vấn kiếm đánh bay rơi xuống đất, vừa muốn trùng va tới bù đao, chỉ thấy Vương Vũ lăn khỏi chỗ, trường côn quét mặt đất vung ra.
 
 	Cùng lúc đó, ở Vương Vũ chu vi có thêm một vòng nằm trên đất thích khách.
 
 	Mà Vương Vũ đột nhiên trên tay nhẹ đi, đồng thời nghe được răng rắc một tiếng, tiếp theo Vương Vũ mặt đều trắng.