Chương 337: Chính là như thế đơn giản thô bạo
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vô Kỵ liếc mắt nhìn chu vi quái vật, thản nhiên nói: "Đánh thắng được!"
 
 	"A? Đây chính là liên hoàn lôi a. . . Đến một làn sóng lưu." Tiểu Nhất nhắc nhở.
 
 	Những này giáp xác trùng trạm vị cùng cơn lốc bên trong huyệt động xà quái như thế, cừu hận khu vực lẫn nhau sát bên, đánh một, toàn tất cả lên, rút dây động rừng, cứ như vậy, các người chơi chỉ có thể lựa chọn chính diện một làn sóng lưu.
 
 	Trước mặt chúng nhân giáp xác trùng có tới ba mươi con, 25 cái level 25 player ngạnh mới vừa 30 cái level 45 tinh anh quái? Tiểu Nhất ngẫm lại đều cảm thấy lưng lạnh cả người.
 
 	Vô Kỵ ha ha cười nói: "Một làn sóng lưu a. . . Ta yêu thích."
 
 	Huyết sắc trường thành cũng tập hợp lại đây, cười hỏi: "Vô Kỵ lão đại, có muốn hay không như lần trước như thế trạm vị?"
 
 	Lúc trước xoạt cơn lốc hang động thời điểm, huyết sắc trường thành cũng ở đây, biết Vô Kỵ am hiểu nhất dùng trạm vị lấy ít đánh nhiều.
 
 	Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Không, các ngươi tự do phát ra là được!"
 
 	". . ." Huyết sắc trường chinh nghe vậy, lập tức mông: "Tự do phát ra? Vô Kỵ lão đại, ngươi đùa giỡn ni đi, đây chính là càng level 20 giết quái, không có trận hình, không có chỉ huy, đánh lung tung một mạch, chẳng phải là tìm đoàn diệt đây?"
 
 	Toàn Chân giáo hành hội trong kênh, mọi người cũng không khỏi hỏi: "Thật sự không cần trạm vị à?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Thánh giáp trùng có va chạm skill, cố định trạm vị sẽ bị tách ra."
 
 	"Không nhất định đi. . ." Doãn lão nhị giải thích nói rằng: "Thuẫn chiến sĩ level 25 "Kiên cố" là Bá thể skill, trị liệu cùng được với, chúng ta lẽ ra có thể gánh vác được."
 
 	Vô Kỵ lạnh rên một tiếng nói: "Hừ, cái này ta đương nhiên biết, thế nhưng lão tử tâm tư có thể nào tùy tùy tiện tiện bị các ngươi những này ngu ngốc đoán được!"
 
 	"Mịe. . . Cái này rác rưởi!" Mọi người dồn dập mắng to.
 
 	Bên này huyết sắc trường thành còn (trả lại) ở xoắn xuýt ni: "Vô Kỵ lão đại, tuy rằng ta biết các ngươi Toàn Chân giáo người lợi hại, nhưng là đánh lung tung một tức giận là khẳng định không được."
 
 	"Ta biết." Vô Kỵ thản nhiên nói: "Tìm cá nhân kéo cừu hận liền được."
 
 	"Đây chính là 30 cái quái, chúng ta liền ba cái thuẫn chiến, khẳng định kéo không được a!" Huyết sắc trường thành cả kinh nói.
 
 	Quái vật cừu hận trị cùng player thương tổn trực tiếp móc nối, mọi người đều biết, thuẫn chiến nghề nghiệp lực công kích thấp đáng thương, chỉ có một khiêu khích skill có thể bốc lên cừu hận, có điều khiêu khích skill phạm vi cũng không lớn, một lần nhiều nhất kéo năm cái quái, ba mươi quái khẳng định là hữu tâm vô lực.
 
 	Cừu hận kéo bất ổn tình huống người chơi khác lại tự do phát ra, e sợ mấy hiệp sẽ ot, ot liền đại diện cho đoàn diệt. . .
 
 	"Ta cũng không chỉ nhìn các ngươi." Vô Kỵ mắt lé huyết sắc trường thành một chút, hướng về phía Vương Vũ hô: "Lão Ngưu, ngươi đi kéo quái!"
 
 	"Mịa nó, ngươi để thiết Ngưu lão đại kéo quái?" Tiểu Nhất nghe được Vô Kỵ, đột nhiên gọi lên.
 
 	Này cũng không phải Tiểu Nhất không tín nhiệm Vương Vũ thực lực, có điều ở Tiểu Nhất trong ấn tượng, Vương Vũ sở dĩ lợi hại như vậy, hoàn toàn là bởi vì công kích năng lượng cao giây người, nhưng là giáp xác trùng có 200 ngàn cao HP, Vương Vũ công kích cao đến đâu, cũng không thể một quyền đánh ra 200 ngàn thương tổn a.
 
 	Liền Cách Đấu gia cái kia thân thể nhỏ bé, bị ba mươi con giáp xác trùng vây nhốt, còn (trả lại) không đạt được phút chết đi ra ngoài.
 
 	Vô Kỵ nói: "Nếu không cho ngươi đi?"
 
 	Tiểu Nhất cả giận nói: "Ta đậu má là cung tiễn thủ!"
 
 	"Cái kia không phải. . . Dừng lại, sau đó liều mạng phát ra là được rồi, đừng phí lời nhiều như vậy!"
 
 	Vô Kỵ nói xong, trùng Vương Vũ khoa tay cái mở quái thủ thế, Vương Vũ nhận được chỉ lệnh tiện tay rút ra trường côn, hướng về trên đất đẩy một cái, bay lên cao cao, sau đó băng quyền nối liền, hướng về quái chồng bên trong bay qua.
 
 	Bay tới giáp xác trùng ngay phía trên thời điểm, Vương Vũ bỗng nhiên lôi đình đạp xuống địa.
 
 	"Tư. . ."
 
 	Từng đạo từng đạo màu xanh lam hồ quang né qua, cách Vương Vũ gần nhất một vòng giáp xác trùng, trên đầu cùng nhau bốc lên một -5612.
 
 	Vương Vũ một đòn qua đi, ba mươi con giáp xác trùng cấp tốc vây lại, đem Vương Vũ vây vào giữa.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang, chân đạp thất tinh phương vị, sử dụng tới thất đạp tinh cương thân pháp, đi bộ nhàn nhã giống như đang trách chồng bên trong trằn trọc xê dịch.
 
 	Giáp xác trùng tốc độ là không chậm, nhưng là làm tank quái, tần suất công kích thấp đáng thương, mặc bọn họ làm sao phi hành va chạm, thật là liền Vương Vũ góc áo đều không đụng tới, Vương Vũ ở liên tục tránh thoát thánh giáp trùng công kích đồng thời, trên tay cũng không nhàn rỗi, chỉ thấy trong tay hắn trường côn hoặc điểm hoặc quét, đầy trời côn ảnh mang theo một mảnh thương tổn, đem những này giáp trùng cừu hận thỏa thỏa kéo.
 
 	Vương Vũ như vậy anh dũng vô địch, đem Huyết Sắc Minh cùng số đếm chiến đội người tất cả đều xem sững sờ.
 
 	"Này, sao có thể có chuyện đó?" Tiểu Nhất sợ hãi kêu lên: "Đây là mở treo đi!"
 
 	Vương Vũ một người đánh mười người, ở Tiểu Nhất trong mắt đã là nhân vật nghịch thiên, nhưng là cùng hiện tại so sánh, một người đánh mười người hoàn toàn không đến cực hạn a.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi nên không cùng ngưu thúc đánh qua mấy tràng chứ?" Ký Ngạo lão khí hoành thu (như ông cụ non) nói rằng.
 
 	"Đánh qua lưỡng tràng!"
 
 	"Này là được rồi (liao), ngươi muốn thật với hắn đánh bách tám mươi lần, ngươi thì sẽ biết, kỳ thực này cũng không tính cái gì. . ." Ký Ngạo một mặt ngưỡng mộ nói rằng.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người nghe vậy gật đầu nói: "Không sai, Tiểu Kê khái quát rất chính xác!"
 
 	Ký Ngạo Toàn Chân giáo mọi người tràn đầy lĩnh hội, càng là cùng Vương Vũ ngốc thời gian dài, càng có thể cảm nhận được kẻ này đến cùng có bao nhiêu biến thái.
 
 	"Thiếu đậu má phí lời, mau mau toàn lực phát ra!" Vô Kỵ nộ hào một tiếng, lần thứ hai phát sinh chỉ lệnh.
 
 	Miêu đây chính là Địa ngục bản, sao có thể một người đánh, một đám tử người vây xem.
 
 	"Há, nha." Nhận được chỉ lệnh mọi người vội vã phản ứng lại, đào dao đào dao, giương cung tiễn giương cung tiễn, skill không cần tiền tự ném vào quái chồng bên trong.
 
 	Vương Vũ công kích cao, ở toàn bộ trong game tuyệt đối là không ai bằng, giáp xác trùng bị nhiều như vậy người vây công, cừu hận vẫn ở Vương Vũ trên người không có một chút nào dời đi. Một người kéo quái, hơn hai mươi người phát ra, quả thực là đơn giản thô bạo
 
 	Năm phút sau, ba mươi con giáp xác trùng tất cả đều bị diệt đi, lưu lại ba trang bị.
 
 	Sa đọa thánh giáp (trọng giáp)(đồng thau)
 
 	Vật phòng: 130-150
 
 	Ma ngự: 20-40
 
 	+6 thể chất
 
 	Ma hóa giáp bảo vệ: Vật lý giáp bảo vệ tăng lên 10%.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 45
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Chiến sĩ, kỵ sĩ.
 
 	Sa đọa thánh khôi: (mũ giáp)(đồng thau)
 
 	Vật phòng: 70-80
 
 	Ma ngự: 10-20
 
 	+6 thể chất
 
 	Ma hóa giáp bảo vệ: Vật lý giáp bảo vệ tăng lên 5%.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 45
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Chiến sĩ, kỵ sĩ.
 
 	Sa đọa thánh thủ: (bao cổ tay)(đồng thau)
 
 	Vật phòng: 40-60
 
 	Ma ngự: 10-20
 
 	+6 thể chất
 
 	Ma hóa giáp bảo vệ: Vật lý giáp bảo vệ tăng lên 5%.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 45
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Chiến sĩ, kỵ sĩ.
 
 	Mặc dù là vài món đẳng cấp yêu cầu kỳ cao rác rưởi trang bị, có điều dù sao cũng là tiểu quái xuất phẩm, có thể tuôn ra trang bị là tốt lắm rồi, dù sao cũng hơn không có cường.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết đem trang bị thu hồi, chuẩn bị hạch toán ra giá cách phân cho đại gia.
 
 	Đang lúc này, thần điện một trận chấn động, cái ao ngay chính giữa to lớn giáp xác trùng pho tượng con mắt đột nhiên mở, lập loè ra yêu dị hồng quang, cùng lúc đó, toàn bộ pho tượng từng mảng từng mảng vỡ vụn cũng bóc rơi xuống.
 
 	Vô Kỵ xoay người liền hướng sau chạy, sau đó hạ lệnh nói: "Đại gia nhanh lùi về sau!"
 
 	Mọi người vội vã bốn phía chạy đi, lúc này pho tượng cũng hoàn toàn phục sinh.
 
 	"Ầm! ! !"
 
 	To lớn giáp xác trùng thả người nhảy một cái, rơi vào mọi người chỗ mới vừa đứng.
 
 	ps: Tô pha Xayda kim nhỏ tô pha tái tiền thế chấp tô pha tái tiền thế chấp. . . Đại gia biết ta nói cái gì nữa à?