Chương 597: "Đuôi cáo "
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Mắt thấy Minh Đô cùng Ký Ngạo hai người xé ba lên, những người khác còn (trả lại) ở bên cạnh ồn ào, Vô Kỵ vô cùng đau đầu nói rằng: "Đến đến, lão tử ở lại chỗ này đi."
 
 	Ngược lại Vô Kỵ vừa bắt đầu cũng không muốn đánh cái này bản, nếu đại gia cũng không muốn lưu lại nơi này, đúng là trúng rồi Vô Kỵ ý muốn.
 
 	"Đừng nghịch, ngươi không đi cái này bản còn (trả lại) đánh như thế nào..." Mọi người vội vàng nói.
 
 	Kỳ thực Toàn Chân giáo cùng Đồng Tâm minh cũng gần như, trong ngày thường cũng là một văn một võ bố trí, chỉ có điều Toàn Chân giáo ít người, hơn nữa Toàn Chân giáo những người này mỗi người nham hiểm, vì lẽ đó so với Đồng Tâm minh những tên kia muốn linh hoạt đa dạng nhiều lắm.
 
 	Đánh boss, không có Vương Vũ đại gia biết đánh đến mức rất luy, quá phó bản, không có Vô Kỵ đồng dạng sẽ như vậy, lúc này Vô Kỵ nói không đi, mọi người nhất thời liền hoảng rồi.
 
 	Vô Kỵ buông tay nói: "Lão tử đi tới cũng không cách nào đánh, ở thực lực tuyệt đối dưới áp chế, coi như là lão tử chỉ huy cũng bù đắp không được trên thuộc tính chênh lệch."
 
 	"Chỉ huy không được, ngươi còn có thể thêm huyết mà." Vương Vũ nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Thêm cái rắm huyết a, level 60 ẩn giấu phó bản bên trong tinh anh quái công kích cao bao nhiêu ngươi biết không? Nhân gia một hồi liền lão nhị đều có thể giây, chúng ta ai trạm được?"
 
 	Doãn lão nhị gãi đầu một cái nói: "Thế nhưng luôn cảm thấy ngươi ở phía sau khá là chân thật điểm."
 
 	"Nếu không làm cái bức ảnh?" Minh Đô nghĩ ý xấu.
 
 	"Trắng đen làm sao?" Ở nhằm vào Vô Kỵ thời điểm, Ký Ngạo lập tức cùng Minh Đô tạo thành chiến tuyến.
 
 	"Cổn Cổn cút!" Vô Kỵ phất tay xua đuổi hai người, cũng nói rằng: "Lão tử chỉ huy quá nhiều như vậy thứ chiến đấu, còn (trả lại) chưa bao giờ có bại trận, có thể không muốn ở chỗ này làm mất đi trăm trận trăm thắng tên tuổi."
 
 	"Được, hợp ngài này trăm trận trăm thắng là như thế đến." Đại gia cùng nhau cười nhạo.
 
 	Vô Kỵ da mặt nhiều dày a, đối với mọi người cười nhạo có điều là xem thường hừ một tiếng.
 
 	Vào lúc này, vẫn đang quan sát hoàn cảnh Dương Na đột nhiên nói rằng: "Ta cảm thấy ai lưu lại vấn đề này đã không trọng yếu, bởi vì chúng ta không ai có thể đi vào đi cửa lớn."
 
 	"Chuyện ra sao?" Đại gia nghe vậy, liền vội vàng hỏi.
 
 	Dương Na nói: "Cái này Atlanta di tích là một toà hoàn chỉnh chủ thành, vào miệng : lối vào nên chỉ có bốn cái môn, chúng ta chính phía trước lối vào vị trí thì có mười cái quái."
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ nghe Dương Na vừa nói như thế, liền chạy về phía trước một đoạn đường, đúng như dự đoán, ở Atlanta thành nơi cửa lấp lấy mười con vóc người khổng lồ quái vật.
 
 	Vương Vũ ném cái tham trắc thuật quá khứ.
 
 	Atlanta Thủ Hộ giả (? ? )
 
 	hp: ? ? ?
 
 	mp: ? ? ?
 
 	Skill: ? ? ?
 
 	...
 
 	Những quái vật này nổi danh tự bên ngoài, tất cả đều là dấu chấm hỏi.
 
 	Vương Vũ hiện tại level 40, bởi vậy có thể thấy được Atlanta Thủ Hộ giả quả nhiên dường như Vô Kỵ nói như vậy, chí ít là level 60 quái, bởi nơi này là ẩn giấu phó bản, vì lẽ đó còn (trả lại) có thể sẽ càng cao hơn.
 
 	Những quái vật này vóc người to lớn, mười con quái đem cửa thành chắn đến chặt chẽ, hơn nữa ở trong cửa thành, cũng không có thiếu cái khác quái vật, nếu như chính diện đánh tới đến, tất nhiên sẽ kinh động đến cái khác quái vật.
 
 	Đang đẳng cấp dưới áp chế, những quái vật này mỗi một con đều có tầm thường boss thuộc tính, nếu như quần ẩu, Toàn Chân giáo nhất định sẽ chết không thể chết lại.
 
 	Kỳ thực này cũng hợp tình hợp lý, loại cỡ lớn bản đều là mấy trăm người mới có thể dưới phó bản, Toàn Chân giáo mười người đã nghĩ chính diện xông tới, vậy cũng quá không đem người chơi khác làm người nhìn.
 
 	Nếu bên này cửa thành là như vậy bố trí, mặt khác bốn cái cửa thành tất nhiên cũng là như vậy, tất kinh trên đường như vậy bố trí quái vật, xem ra đại gia liền tránh thoát đi cơ hội đều không có.
 
 	"Như thế nào, ta liền nói đi, đàng hoàng chờ đợi ở đây đi, lão Lý đem ngươi mạt chược lấy ra, chúng ta xoa hai cái." Vương Vũ trở về đem chứng kiến nói chuyện, Vô Kỵ liền dứt khoát đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Minh Đô nghe vậy móc ra một cái bàn nhỏ, sau đó lại móc ra một bộ thợ khéo thô ráp mạt chược bài...
 
 	"V~lều, lão Lý mang ta một." Mạt chược chỉ có thể bốn người chơi, những người khác thấy thế, mau mau thương vị trí.
 
 	Minh Đô một bên đem người đẩy dưới bài trác một bên gọi Vương Vũ nói: "Lão Ngưu chơi hay không, này mạt chược nhưng là ta tự mình làm, thuần thủ công nha."
 
 	"Ta không biết... Các ngươi chơi đi, ta đi xem xem!" Vương Vũ thản nhiên nói.
 
 	"Đi xem xem? Đi nơi nào?" Mọi người một nghe, nhất thời sửng sốt.
 
 	"Trong thành a." Vương Vũ nói.
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi điên rồi sao, bộ này bản căn bản là không phải chúng ta cái này đẳng cấp xoạt, ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta liên thành môn cũng không vào được."
 
 	"Chính là, Thiết Ngưu hiền đệ ta cho ngươi làm quân sư, thắng tiền hai ta chia đều làm sao."
 
 	Đại gia ngươi một lời ta một lời khuyên.
 
 	Vương Vũ mỉm cười nói: "Cửa thành là bị chặn lại không giả, thế nhưng ta có thể khiêu tường đi vào."
 
 	"Ngạch." Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, đại gia nhất thời phản ứng lại, vị này gia liền Thiết Nham bảo tường đều có thể nhảy qua đi, đừng nói nơi này tường thành.
 
 	"Vậy ngươi đi đi, cẩn thận một chút, nếu như chạy không thoát, sẽ chờ chết, tuyệt đối đừng hướng ngoài thành dẫn, ngươi muốn chết chúng ta còn muốn cố gắng sống sót đây." Đại gia tùy ý bàn giao một hồi, bắt đầu thanh tẩy.
 
 	"Biết rồi." Vương Vũ cười cợt, liền hướng Atlanta thành đi tới.
 
 	Đến lúc đó tọa đang giám sát hình ảnh trước tiểu trương lại kích động lên: "Hách tổng, tiểu tử kia muốn một người vào thành."
 
 	"Cái gì? Tiểu tử này trong đầu đang suy nghĩ gì?" 9527 vội vã đem đầu đưa tới, nhìn thấy máy theo dõi bên trong, Vương Vũ chính hướng về Atlanta thành phương hướng đi.
 
 	9527 đầu óc nhất thời liền chuyển có điều đến loan.
 
 	Nguyên bản nhìn thấy Toàn Chân giáo mọi người ở cửa thành do dự đã lâu cũng không có nhúc nhích địa phương, 9527 liền cho rằng bọn họ biết khó mà lui, trong lòng đang đắc ý.
 
 	Tốt xấu là level 60 loại cỡ lớn ẩn giấu bản, những người này biểu hiện vẫn tính là bình thường.
 
 	Dù sao phần mềm hack thứ này mà, một người dùng cùng một đám người dùng tính chất là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Nhưng là Vương Vũ cử động, trực tiếp liền để 9527 há hốc mồm, loại này loại cỡ lớn đoàn thể bản, đến cái mấy trăm người đều không nhất định có thể quá, chỉ là một người đã nghĩ xoạt hay sao?
 
 	"Khóa chặt hắn số liệu, mở ra dị thường đo lường." 9527 liền vội vàng nói: "Hắn hiện tại nên bật hack, khó trách chúng ta đo lường không ra hắn số liệu, nguyên lai cái tên này còn biết phản đo lường." .
 
 	Ở 9527 trong mắt, Vương Vũ dám một mình đan xoạt phó bản, tất nhiên là không có sợ hãi, mà tối có thể khiến người ta không có sợ hãi đồ vật, khẳng định là phần mềm hack mà.
 
 	Từ xưa đến nay, bị hủy bởi phần mềm hack võng du nhiều vô số kể, bất kỳ một khoản võng du, đối với phần mềm hack vật này, đều là tuyệt đối chống lại, phần mềm hack đo lường tự nhiên là trọng yếu nhất, nhưng mà game thế giới như thế lớn, đặc biệt là ( Trọng Sinh ) như thế nóng nảy game, player mấy trăm triệu, hệ thống không thể chu đáo.
 
 	Vì lẽ đó có chút phần mềm hack người sử dụng thường thường dùng phần mềm hack, liền có thể rất lớn địa tỷ lệ chạy trốn hệ thống giám sát (không thổi không hắc, năm đó ta chính là như thế trốn đo lường, chỉ do kinh nghiệm lời tuyên bố. ).
 
 	9527 đối Vương Vũ vẫn thực thì quản chế, Vương Vũ không có lộ ra chút nào kẽ hở, thậm chí ngay cả 9527 đều có chút hoài nghi mình đoán sai, bây giờ nhìn thấy Vương Vũ hành động bây giờ, không khỏi cười lạnh nói: "Đuôi cáo rốt cục muốn lộ ra đến rồi đi."