Chương 1580: Ám Luke 

	Sao à nha? Người giả bị đụng a?

	Nhìn thấy Luke động tác này, Vương Vũ không khỏi có chút thất thần.

	Tất cả mọi người là người văn minh, hơn nữa còn là ở trong game, có cần phải làm trò này sao? Cao tuổi rồi liền không có lòng công đức?

	Ngay tại Vương Vũ ngây người thời điểm, Luke màu da bắt đầu chậm rãi biến thành đen, cùng lúc đó, Luke trên đầu thanh máu cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng hồi phục.

	"Ta dựa vào! Còn có thể dạng này!"

	Vương Vũ thấy thế kinh hãi, tay phải duỗi ra, một chiêu mãnh hổ kích sử xuất ý đồ đánh gãy Luke hồi máu.

	Thế nhưng là công kích rơi vào Luke trên thân, Vương Vũ lại nhận lấy hệ thống nhắc nhở: "Trước mắt mục tiêu không thể bị công kích."

	"? ? ? ! ! !"

	Vương Vũ nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

	Cái này mẹ nó cũng quá vô lại đi, lão tử thật vất vả mới đem Luke HP đánh tới 10%, cháu trai này lại bắt đầu hồi máu, mà lại hồi máu còn không thể bị đánh gãy, chơi đâu.

	Luke hồi máu tốc độ càng lúc càng nhanh, trên người màu đen cũng càng ngày càng sâu, rốt cục, tại Vương Vũ nhìn chăm chú, nguyên bản thần thánh vô cùng Luke, biến thành màu đen, khí tức trên thân, cũng biến thành cực kỳ bạo ngược.

	"Nguyên hắc ám ở cùng với ngươi!"

	Luke xông Vương Vũ mỉm cười, lộ ra một loạt trắng bệch răng, sau đó tay phải lại trên lưng một trảo.

	"Xoẹt!"

	Chỉ nghe một trận chói tai xương cốt đứt gãy thanh âm, một thanh xương chế lông dài bị Luke từ trong thân thể rút ra.

	Tại trên người mình rút xương cốt, Luke cũng là lưu manh một thớt, có đau hay không tạm dừng không nói, dù sao kia thị giác hiệu quả cực kỳ rung động.

	Vương Vũ như vậy can đảm ngoan nhân, thấy cảnh này cũng không khỏi đến phía sau lưng tê dại một hồi.

	"Ám Luke! ! Là ám Luke!"

	Nhìn thấy trong màn hình Luke biến hóa, Triệu Hâm Bồi bọn người tròng mắt cũng bay ra.

	Ám Luke, là Luke hình thái cuối cùng, trò chơi thiết lập bên trong là tại Luke cảm thấy lúc tuyệt vọng, mới có thể phát động cái này một hình thái.

	Để Luke mạnh như vậy người cảm thấy tuyệt vọng cũng không phải một kiện sự tình đơn giản, duy nhất phát động phương thức chính là đơn xoát Luke, đem Luke HP đánh tới 10% thời điểm người khiêu chiến không có nhận một tia tổn thương.

	Luke là ai? Quang Minh thần vương!

	 « trùng sinh » giữa bầu trời ở giữa chí cường giả, còn sót lại Thần cấp truyền thuyết BOSS một trong, thực lực mạnh không người có thể đưa ra tả hữu.

	Chớ nói đơn đấu, Luke dạng này Thần cấp BOSS, liền xem như max cấp cấp 100 người chơi không có một cái nào đoàn xây dựng chế độ, ai cũng không dám tuỳ tiện đi trêu chọc, chớ nói chi là vô hại đem Luke HP đánh tới 10%, đơn giản chính là thiên phương dạ đàm tốt a.

	Bởi vậy có thể thấy được, ám Luke phát động điều kiện chi hà khắc, cho dù là người chơi đẳng cấp hạn mức cao nhất mở hai trăm cấp, khả năng cũng sẽ không có người phát động ám Luke.

	Liền liền trò chơi nhà thiết kế, liền chưa từng nghĩ tới có người có thể đem ám Luke cho đánh ra đến, bởi vì ám Luke ở trong game chính là một cái không có khả năng phát động đùa ác trứng màu.

	Ai có thể nghĩ, cái này liền nhà thiết kế đều nhanh quên gia hỏa, lại bị một cái bảy mươi cấp cũng chưa tới Cách đấu gia tung ra ngoài.

	"Trời ạ, như thế hà khắc phát động điều kiện đều có thể đem ám Luke kích hoạt, gia hỏa này đến cùng còn có cái gì dám không ra được, nếu quả như thật mở ra hai trăm cấp, còn không phải đi khiêu chiến vệ binh?"

	Rất hiển nhiên, ám Luke tồn tại Mã Long Đằng cũng là biết đến, gặp Vương Vũ đem ám Luke hình thái đánh ra, Mã Long Đằng cũng là kinh hãi không thôi.

	"Hai trăm cấp? Không cần!" Triệu Hâm Bồi bất đắc dĩ nói: "Gia hỏa này bốn năm mươi cấp thời điểm liền khiêu chiến qua."

	"Cái gì? Vệ binh đều bị giết?" Mã Long Đằng hoảng sợ nói.

	"Thế thì không có!"

	Triệu Hâm Bồi lau mồ hôi nói: "Đánh mấy hiệp, biết không phải là đối thủ liền chạy."

	"Dọa ta một hồi..."

	Nghe được Triệu Hâm Bồi, Mã Long Đằng không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Meo, nếu là cái thằng này đem vệ binh đều giết đi, chỉ sợ trò chơi này cũng trói buộc không được hắn.

	Đương nhiên, Mã Long Đằng cũng là bởi vì vừa rồi Vương Vũ biểu hiện ra thao tác trình độ, đem Vương Vũ thực lực nghĩ quá cao.

	Sở dĩ Vương Vũ có thể đè ép Luke đánh, là bởi vì hiện tại Luke chỉ có cấp 80, mà lại không có nhục thân... Nếu là hai trăm cấp đỉnh phong thực lực Luke,

	Cường đại thuộc tính áp chế xuống Vương Vũ lại có thể đánh, cũng nhảy không được mấy lần.

	Về phần đánh giết vệ binh, kia thuần túy chính là suy nghĩ nhiều.

	...

	Gặp Luke móc ra trường mâu, Vương Vũ theo bản năng lui về sau mấy mét.

	Hiện tại cái này hình thái, Luke rõ ràng là cận chiến hình thức cùng vừa rồi hoàn toàn không giống.

	Đối phó cận chiến BOSS, nhất định phải biết người biết ta, nếu như không có mò thấy Luke thân thủ liền mù quáng tiến lên, rất dễ dàng liền bị đánh trở tay không kịp.

	"Phàm nhân! Ngươi đối thần cường đại hoàn toàn không biết gì cả, trở về hắc ám vực sâu đi!"

	Mọi người ở đây kinh ngạc thời điểm, Luke hét lớn một tiếng, tay phải bỗng nhiên hất lên, trong tay trường mâu nhất thời hóa thành một đạo hắc quang, lấy cực nhanh tốc độ bay hướng về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ thấy thế vội vàng về sau nhảy một cái.

	"Ầm!"

	Ngay tại Vương Vũ sau nhảy một nháy mắt, to lớn trường mâu trùng điệp cắm vào Vương Vũ mới đứng trên mặt đất, nếu không phải Vương Vũ chạy nhanh, chỉ sợ cái này một mâu liền phải đem Vương Vũ cắm cái lỗ thủng.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Nhìn thấy Luke trong tay trường mâu khủng bố như thế, cảm thấy không khỏi hơi kinh hãi.

	Biến thành ám Luke trạng thái về sau, BOSS tốc độ công kích rõ ràng có rõ rệt tăng lên.

	Mới mặc dù cũng rất nhanh, nhưng là còn tại Vương Vũ ứng phó phạm vi bên trong, mà bây giờ rõ ràng vượt ra khỏi Vương Vũ năng lực bên ngoài, may mới Luke cách khá xa,  cho Vương Vũ tránh né thời gian, nếu như vừa rồi kia một mâu cách gần đó, Vương Vũ có thể hay không tránh thoát đi vẫn là ẩn số.

	"A? Ngoan cường bò sát!"

	Thấy mình một mâu đánh hụt, Luke cũng thoáng ngây ra một lúc, chợt tay trái duỗi ra, một đạo hắc quang kéo tại trường mâu chuôi bên trên về sau kéo một cái, cùng lúc đó cả người đánh tới Vương Vũ.

	Luke va chạm so với chiến sĩ cùng kỵ sĩ thanh thế không biết to lớn nhiều ít, trên mặt đất đều bị ép ra một đạo rãnh sâu hoắm, trong nháy mắt liền vọt tới Vương Vũ trước mặt.

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Vương Vũ bỗng nhiên hướng phải lăn mình một cái, miễn cưỡng tránh thoát Luke va chạm, mà Luke đưa tay rút ra trên đất trường mâu, từ trái mà phải bỗng nhiên vung mạnh, trường mâu mang theo phong thanh liền quét về Vương Vũ.

	Lúc đầu muốn đứng dậy Vương Vũ tăng trưởng mâu quét tới, vội vàng lại sau này lăn mình một cái, trường mâu sát Vương Vũ da đầu liền quét tới.

	Vương Vũ vốn cho rằng lần này tránh khỏi, ai ngờ Luke không buông tha, thuận thế cả người dạo qua một vòng, trường mâu đi theo quét ngang 360 độ, cuối cùng hướng phía trước đâm một cái hung hăng đâm về phía Vương Vũ ngực.

	Luke tốc độ công kích nhanh vô cùng, cái này một mâu Vương Vũ là không tránh khỏi, đành phải cầm trong tay vũ khí hoán đổi thành tấm chắn ngăn tại trước ngực, đồng thời hai chân đạp lên mặt đất, bỗng nhiên về sau nhảy một cái.

	"Keng! ! !"

	Chỉ nghe từng tiếng vang, trường mâu chọc vào trên tấm chắn, Vương Vũ trực tiếp bị một mâu đâm về sau bay ra mười mấy mét, mới triệt tiêu lực đạo rơi xuống đất, sau khi hạ xuống có lương lương kho kho lui về sau bảy tám bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

	Mặc dù Vương Vũ trên đầu thanh máu không có rơi, nhưng cũng kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

	Cái này một mâu chi uy, lại cường hãn như vậy!