Chương 398: Cao cấp thuốc học phương pháp phối chế
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi luyện kim thuật có hay không đến trung cấp?" Vương Vũ quay đầu hỏi Lý Tuyết nói.
 
 	Lý Tuyết nói: "Vốn là cũng gần như thiếu, ngày hôm qua Đạo Tuyết ca cho ta một luyện kim sư hòm báu, cho không ít cấp phó kinh nghiệm, hiện tại đã tăng lên tới trung cấp."
 
 	Luyện kim sư cùng chế dược sư như thế, chế tác được thuốc cấp bậc càng cao, độ thuần thục liền càng cao, tự Lý Tuyết thu được luyện kim sư tới nay, liền vẫn đang làm trung cấp thuốc, chưa bao giờ gián đoạn quá, độ thuần thục tự nhiên dài đến nhanh chóng, coi như không có hòm báu, thăng cấp trung cấp luyện kim sư, cũng chính là mấy ngày nay sự.
 
 	"Vậy này cái phương thuốc ngươi nên có thể học đi." Nói, Vương Vũ móc ra một tấm bẩn thỉu giấy bằng da dê.
 
 	"Này, cái này chẳng lẽ là... Cao cấp thuốc phương thuốc à?" Nhìn thấy Vương Vũ móc ra giấy bằng da dê, mọi người nghi ngờ hỏi. .
 
 	"Không sai!" Vương Vũ mở ra thuộc tính biểu diễn.
 
 	Cao cấp thuốc học phương pháp phối chế: Học tập sau có thể chế tác cao cấp khôi phục thuốc.
 
 	"Mịa nó, ngươi làm sao cái gì cũng có a?" Tất cả mọi người triệt để kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Trung cấp thuốc học phương pháp phối chế giá trị, hiện nay cũng đã cao làm người giận sôi, cao cấp thuốc học phương pháp phối chế giá trị cùng bạo suất, càng là như sử thi cùng cấp độ truyền thuyết trang bị như thế, vẫn luôn là tồn tại với đồ vật trong truyền thuyết, thuộc về game hậu kỳ mới khả năng xuất hiện đạo cụ, không nghĩ tới ở game mở phục sơ kỳ, thì có người làm đến.
 
 	Liền ngay cả Mục Tử Tiên đều khó mà tin nổi nói rằng; "Ngươi có vật này, ta dĩ nhiên cũng không biết."
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Ta cũng là vừa định lên..."
 
 	Này cao cấp thuốc học phương pháp phối chế là Vương Vũ ở tinh linh thành ẩn giấu phó bản bên trong vật mua được, lúc đó giá cả cao tới 2000 kim, trước đây 2000 kim phóng tới hiện tại chính là 20000 kim, như vậy vật quý giá, Vương Vũ vẫn giấu ở nhẫn không gian tối góc nơi, nếu không là Vô Kỵ nhắc tới, phỏng chừng hắn cũng sắp quên.
 
 	"Này, vật này quá quý trọng... Vũ ca, ta..." Lý Tuyết là một người chuyên nghiệp làm thuốc tề game thủ chuyên nghiệp, đương nhiên rõ ràng cái này phương thuốc giá trị.
 
 	Phải biết, hiện tại ( Trọng Sinh ) chỉ cần quốc phục liền có tới hơn trăm triệu player, những này player đối với thuốc nhu cầu lượng, tuyệt đối là một khó có thể tưởng tượng con số, hiện giai đoạn như học được cao cấp thuốc chế tác, vậy thì là ( Trọng Sinh ) có giá trị nhất thuốc cung cấp thương.
 
 	Cho nên nói, tuy rằng tấm này phương thuốc Vương Vũ mua được thời điểm là công khai yết giá 2000 kim, thế nhưng thật muốn là ném tới gởi bán hành hoặc là phòng đấu giá đi bán, giá trị của nó chính là không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Lý Tuyết luyện kim sư nghề nghiệp nhiệm vụ là Vương Vũ hỗ trợ hoàn thành, trung cấp thuốc phương pháp phối chế cũng là Vương Vũ miễn phí cung cấp, cũng là bởi vì những này, Lý Tuyết mới từ một khổ bức đánh kim viên, lắc người trở thành hiện nay trong game có tiền đồ nhất cấp phó player.
 
 	Như mỗi một loại này, Lý Tuyết biết Vương Vũ không làm sao yên tâm trên, nhưng là hai người không quen không biết, Vương Vũ giúp đã nhiều lắm rồi, cao cấp phương thuốc lễ lớn như thế, Lý Tuyết lần này tuyệt đối là không chịu nổi.
 
 	Vương Vũ cũng rõ ràng không có công không nhận lộc đạo lý, liền cười nói: "Ta cũng là vì đem sự tổn thất của chúng ta bù đắp lại, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."
 
 	Minh Đô tặc lưỡi nói: "Phương thuốc này giá cả có thể so với chúng ta tổn thất những kia có giá trị hơn nhiều..."
 
 	Minh Đô nói không sai, cao cấp thuốc học phương pháp phối chế, tuyệt đối vượt xa tổn thất kim tệ giá trị, cái này cũng là tại sao mọi người đều cảm thấy biện pháp thứ hai vô căn cứ nguyên nhân.
 
 	Vương Vũ nói: "Ngươi biết cái gì, chúng ta đây là vì tranh khẩu khí biết không?" Phương thuốc lại đáng giá, đưa cho bằng hữu của chính mình, sau đó còn có chỗ tốt nắm, thế nhưng những kia kim tệ tổn thất tiến vào Hiểu Băng phòng làm việc trong bụng, Vương Vũ ngẫm lại đều cảm thấy buồn nôn.
 
 	"Cái này..." Mọi người nghe vậy, tất cả đều lặng lẽ.
 
 	Xác thực, Toàn Chân giáo xưa nay còn (trả lại) chưa bao giờ bị thiệt thòi lớn như vậy, nhưng là dùng cao cấp thuốc phương thuốc đi tranh cơn giận này, không khỏi cũng quá kích động.
 
 	Lý Tuyết vẫn là lắc đầu, không dám tiếp nhận.
 
 	Hai người như vậy cục diện giằng co , khiến cho Toàn Chân mọi người nhìn mà than thở.
 
 	Minh Đô bất mãn nói: "Các ngươi được rồi ha, đồ chơi này quý ta tâm can đều chiến, các ngươi đẩy tới đẩy lui thú vị à?"
 
 	Vương Vũ cùng Lý Tuyết mặt đỏ lên, suy nghĩ một chút, vẫn là ngồi xuống lại.
 
 	Cuối cùng vẫn là Mục Tử Tiên đứng ra nói: "Như vậy đi, chúng ta này xem như là vào cỗ như thế nào, ngoại trừ thành phẩm phí, sau đó tiểu Tuyết tiền lời chúng ta nắm 30%, như vậy liền không ý kiến đi."
 
 	Lý Tuyết nghe vậy, suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu nói: "Ân, chỉ cần chị dâu không chê ít là được..."
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Ba phần mười không thiếu, dù sao chúng ta chỉ điểm một phương thuốc."
 
 	"Có thể đó là tối vật có giá trị..."
 
 	"Không có ngươi luyện kim thuật, lại có thêm giá trị cũng có điều là một giả lập đạo cụ."
 
 	"Được, liền như thế định!" Thoại đều nói đến đây mức, Lý Tuyết không tốt từ chối nữa, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng: "Logout sau ta đi dưới lầu đóng dấu hợp đồng."
 
 	Không thể không nói, đối với chuyện này Mục Tử Tiên xử lý so với Vương Vũ tốt hơn nhiều, tuy nói giữa bằng hữu cảm tình là không thể dùng giá trị đến cân nhắc, nhưng cũng là tùy theo từng người, nếu như là Toàn Chân giáo những người khác, những người này khẳng định không nói hai lời liền nhận lấy, nhưng là Lý Tuyết cùng Vương Vũ quan hệ vẫn không có gần đến cái mức kia.
 
 	Đặc biệt là hai người trai gái khác nhau, về điểm này càng phải chú ý đúng mực, không phải vậy có một người muốn nhiều, liền có thể sẽ có chuyện, tựa như dương quá cùng quách tương, ngươi không thích nhân gia cũng đừng đối nhân gia tốt như vậy, vì lẽ đó đem cảm tình lợi ích hóa, không khỏi không phải là một loại rất khéo léo địa hòa hoãn phương thức.
 
 	Vương Vũ có phương thuốc, Lý Tuyết có luyện kim thuật, thiếu mất bất luận cái nào, đều là giả lập bên trong đồ vật, chỉ có hai người hợp tác, mới có thể đem kỳ biến thành chân chính lợi ích.
 
 	Nhìn thấy Mục Tử Tiên thích đáng xử lý chuyện này, mọi người nỗi lòng lo lắng cũng để xuống (bọn họ là thật sợ có chuyện a. ).
 
 	"Sau đó thì sao? Chúng ta nên làm như thế nào?" Mọi người ánh mắt lần thứ hai rơi xuống Vô Kỵ trên người.
 
 	Cao cấp phương thuốc cùng dược tề sư đều có, chỉ chờ Vô Kỵ kế hoạch.
 
 	"Vừa nãy ta nghĩ nghĩ, chỉ có cao cấp thuốc, còn chưa đủ lấy đem Hiểu Băng phòng làm việc triệt để tiêu diệt."
 
 	"Vậy ý của ngươi?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Tiếp tục chấp hành phương án thứ nhất, thu mua vật liệu, cùng Hiểu Băng phòng làm việc chết gõ."
 
 	Lần này mọi người không ai phản đối, bởi vì có cao cấp thuốc làm lá bài tẩy, coi như là đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng buông tay một kích, đại gia cũng có không ít sức lực.
 
 	Nhưng là hiện nay vấn đề lớn nhất chính là, kim tệ...
 
 	"Chúng ta còn có tiền à?" Vẫn không phát biểu ý kiến Xuân Tường nhắc nhở Vô Kỵ nói.
 
 	Đại gia tả hữu tài chính dự trữ, đều cầm thu vật liệu, hiện tại ở làm tất cả mọi người gộp lại, cũng là Vương Vũ hai vợ chồng trong cửa hàng có chút vốn lưu động vẫn chưa thể ra bên ngoài nắm, cũng không thể nắm nhân dân tệ hướng về trong game tạp đi.
 
 	Đại gia đều là người bình thường, liền Ký Ngạo một con nhà giàu, vẫn còn con nít... Để hài tử đi vào trong tạp tiền, nhẫn tâm à?
 
 	"Tiền là không có, thế nhưng chúng ta có cái này!" Vô Kỵ khẽ mỉm cười, từ trong bao móc ra một mới khối trạng đạo cụ.
 
 	PS: Trên thực tế ta cũng không thích loại kia cùng cô nương nhận thức không hai ngày liền các loại món đồ quý trọng đập tới nam nhân, đương nhiên, nhân vật chính ngoại lệ, hắn rất ít cùng người giao tiếp mà... Có thể lý giải.