Chương 1806: Quy tắc tranh tài

	Để cho công bằng, lần này chức nghiệp thi đấu vòng tròn chọn lựa là rút thăm hình thức.

	Sáu cái dãy số bài đặt ở trong một chiếc hộp, sáu nhánh chiến đội đội Trường Y lần tới đài rút ra riêng phần mình thẻ số, giống nhau thẻ số người chính là tranh tài đối thủ.

	Rất nhanh, sáu chi đội ngũ đội trưởng toàn bộ đi lên đài, tiếp xuống chính là theo thứ tự tuyên bố thẻ số.

	"Số hai!"

	Cái thứ nhất rút ra thẻ số Niten Ichi-ryū đội trưởng, dẫn đầu lộ ra ngay thẻ số.

	btr chiến đội đội trưởng A Quốc mỉm cười, lấy ra đồng dạng thẻ số, người chủ trì Nhị Nguyệt Hồng tuyên bố, trận thứ hai tranh tài có Niten Ichi-ryū chiến đội giao đấu btr chiến đội.

	Ngay sau đó, ngũ hồ tứ hải cùng Sengoku chi thương chiến đội đội trưởng đồng thời lộ ra ngay số ba bài, hai đội chiến đấu bị xếp tới trận thứ ba.

	Trừ cái đó ra, còn lại hai cái chiến đội chính là đám ô hợp chiến đội cùng A Lý Lang chiến đội, hai cái này chiến đội tự nhiên mà vậy chính là lần này tranh tài thủ trận.

	"Ha ha!"

	Gió tháng ba cười ha ha, xông Vương Vũ nhíu lông mày, ánh mắt bên trong tận mang theo may mắn.

	Lần này tiểu tổ thi đấu, có uy quốc hai chi chiến đội tại vốn là phúc lợi cục, lúc đầu gió tháng ba tốt làm đối chiến Cửu Châu chiến đội chuẩn bị, ai ngờ vậy mà rút được đám ô hợp chiến đội.

	Đây chính là nghiệp dư tổ người chơi a, nếu như uy quốc hai chi chiến đội là phúc lợi cục, đám ô hợp chiến đội đó chính là thỏa thỏa đưa điểm cục.

	Mở cửa chiến giống như này may mắn, gió tháng ba tâm tình tất nhiên là mỹ lệ vô cùng.

	. . .

	Tranh tài trình tự xác nhận về sau, tiếp xuống chính là tuyên đọc tranh tài quy tắc.

	Cùng lần trước chức nghiệp thi đấu vòng tròn, lần này chức nghiệp thi đấu vòng tròn hình thức cũng là ba trận chế.

	Trận đầu, đơn đấu thi đấu.

	Trận thứ hai, xa luân chiến.

	Trận thứ ba, đoàn thể chiến.

	Đơn đấu thi đấu tranh tài hết thảy năm cục, mỗi cục ba mươi phút, trong trận đấu mỗi đánh chết một người thu hoạch được một điểm điểm tích lũy, một phương bỏ quyền một phương khác thu hoạch được một điểm điểm tích lũy, như trong vòng thời gian quy định không có đánh giết mục tiêu, song phương đồng đều cho số không.

	Xa luân chiến tranh tài mỗi cục ba mươi phút, song phương ngẫu nhiên năm vị người chơi tiến vào chiến trường chiến đấu, người chơi chiến tử mới thôi, cơ bản tỉ số quy tắc cùng đơn đấu thi đấu cùng loại, có chỗ khác biệt là, một phương năm người bị toàn bộ đánh giết về sau, một phương khác trong năm người chưa chết người chơi cũng coi như một điểm điểm tích lũy.

	Đoàn thể chiến, chỉ có một ván, thời gian một giờ, song phương các mười người tiến vào chiến trường, một phương đoàn diệt thì thắng, như trong vòng thời gian quy định không có đem đối thủ toàn bộ đánh giết, thì dựa theo thương vong nhân số phán định thắng thua, tử vong nhân số giống nhau thì phán thế hoà.

	Đoàn thể thi đấu mỗi đánh giết một cái người chơi thu hoạch được một phần, chiến thắng trán vuông bên ngoài ban thưởng mười điểm điểm tích lũy, thế hoà không có khen thưởng thêm.

	Tuyên đọc xong quy tắc tranh tài, người chủ trì tiếp lấy nói bổ sung: "Bởi vì tại dĩ vãng trong trận đấu, có thích khách người chơi toàn trường treo máy hành vi, lần này tranh tài thích khách người chơi tiềm hành thuật sẽ tiến hành sửa đổi, tối cao tiềm hành thời gian 180 giây, thời gian cooldown 60 giây."

	"Thích khách treo máy? Quá không muốn mặt đi."

	Nghe được lời của người chủ trì, trên trận người chơi nhao nhao cảm thán nói: "Chức nghiệp cấp bậc tranh tài bên trên còn có xấu xa như vậy người?"

	Có thể tham gia chức nghiệp thi đấu vòng tròn đều là tiếng tăm lừng lẫy cao thủ, bằng vào chức nghiệp ưu thế treo máy hành vi, nghiễm nhiên low bỏ đi, tại bình thường người chơi trong mắt, chức nghiệp cao thủ hẳn là sẽ không như thế không có tiết tháo.

	Nghe được trên trận người chơi cảm thán, Châu Á người xem lần nữa che mặt thở dài, đến cùng là phiên bang tiểu quốc, không có cái gì kiến thức.

	"Phi! Đây không phải chơi lại nha." Đối điều quy định này, Danh Kiếm Đạo Tuyết biểu thị mãnh liệt khiển trách, nghiêm trọng kháng nghị, nhiều như vậy chức nghiệp bằng cái gì chỉ nhằm vào thích khách.

	"Ai bảo ngươi không muốn mặt." Ký Ngạo ở một bên cười nhạo nói: "Ngươi vô sỉ đều kinh động hệ thống, hệ thống đặc biệt vì ngươi sửa đổi quy tắc, ngươi còn không biết hối cải?"

	"Đúng thế đúng thế." Xuân Tường cũng ở một bên phụ họa nói: "Đạo tuyết ngươi cũng coi là sự kiện quan trọng thức nhân vật."

	"Đi các ngươi đại gia!"

	Cái này một già một trẻ, đem Danh Kiếm Đạo Tuyết hắc mặt mo đỏ bừng.

	Hai người ngồi châm chọc vừa nói xong, người chủ trì nói tiếp: "Điện tử thi đấu là một hạng khỏe mạnh thi đấu vận động, điện lại còn vận động viên hẳn là tuân thủ phẩm đức nghề nghiệp, nghiêm cấm ở trong trận đấu có bất nhã nói chuyện hành động, nếu có trái với, sẽ bị thẻ đỏ cưỡng chế rút lui.

	"

	"Bất nhã?" Xuân Tường sờ lên cằm nói lầm bầm: "Giới hạn này có chút lập lờ nước đôi a, ai có thể nói cho ta cái gì là bất nhã sao?"

	Vô Kỵ nhìn Ký Ngạo một chút, lại nhìn một chút Minh Đô cùng Vương Vũ, ở một bên tổng kết nói: "Đá háng, mắng chửi người, dưới trận đánh nhau ẩu đả."

	"Còn tốt còn tốt!" Xuân Tường lau vệt mồ hôi nói: "Lão phu khiêm tốn nho nhã chính trực, loại sự tình này tìm không thấy ta."

	"Hèn mọn cũng coi là bất nhã đi." Vương Vũ liếc mắt nhìn hỏi.

	Ký Ngạo thở hồng hộc thoải mái kêu lên: "Hèn mọn lão cẩu xem như phạm tội, hẳn là cung hình."

	"Ủng hộ, đỉnh!" Những người khác tán thành.

	. . .

	"Trở lên chính là lần này tranh tài quy tắc, phía dưới cho mời dự thi song phương chiến đội ra trận."

	Toàn Chân đám người nói nhảm công phu, trên đài người chủ trì rốt cục tuyên đọc xong quy tắc tranh tài.

	Đám ô hợp chiến đội cùng A Lý Lang hai cái chiến đội tại người chủ trì ra hiệu hạ tiến vào thi đấu thất, nằm tiến vào cabin trò chơi bên trong.

	Cùng lúc đó, trong hội trường quang mang lóe lên, song phương đội ngũ nhân vật trò chơi hình chiếu, xuất hiện ở trong hội trường.

	Trận đầu đơn đấu thi đấu, bắt đầu.

	A Lý Lang chiến đội mặc dù là bổng quốc chức nghiệp chiến đội, nhưng là cái này chiến đội rất ít đấu vòng loại quốc tế thi đấu sự tình, cho nên tại quốc phục cũng không có cái gì nổi tiếng, Toàn Chân giáo đám người kia đối cũng là biết rất ít.

	Cái thứ nhất để ai bên trên? Đây là Toàn Chân đám người vấn đề quan tâm nhất.

	"Ừm." Vô Kỵ trầm ngâm một lát nhìn Xuân Tường một cái nói: "Xuân ca, ván đầu tiên liền giao cho ngươi."

	Toàn Chân giáo đám người trước mắt sức chiến đấu trình độ có thể nói là cao thấp không đều.

	Có Vương Vũ loại này đơn đấu vô địch, cũng có Danh Kiếm Đạo Tuyết loại này chỉ có thể ỷ vào trang bị khi dễ người chơi bình thường, cho nên đối địch người xa lạ thời điểm, bình trắc đối thủ sức chiến đấu là cái mấu chốt.

	Chức nghiệp cấp cao thủ thực lực so với Toàn Chân đa số người khẳng định không yếu, thế nhưng là so sánh với Vương Vũ Yêu Nghiệt hoành hành cùng Dương Na ba người này, lại phần lớn là có chút không bằng.

	Cho nên để Vương Vũ bên trên hoặc là để Danh Kiếm Đạo Tuyết bên trên, cũng không thể chuẩn xác bình trắc thực lực của đối thủ.

	Xuân Tường thực lực mặc dù so ra kém Vương Vũ loại này siêu cấp cao thủ, nhưng là tại Toàn Chân giáo một đám người bình thường bên trong tuyệt đối là số một tồn tại.

	Để Xuân Tường cái thứ nhất ra sân, mọi người liền có thể căn cứ hai phe địch ta chiến đấu đại khái bình trắc ra thực lực của đối thủ đến tột cùng ở đâu cái phương diện.

	"Tốt!"

	Làm Toàn Chân giáo nhiều tuổi nhất người chơi, Xuân Tường tự nhiên cũng là cực kì đáng tin, tiếp vào Vô Kỵ chỉ lệnh về sau, liền lựa chọn tiến vào đấu trường.

	Lúc này, A Lý Lang chiến đội cũng chọn tốt địa đồ.

	Thi đấu lôi đài!

	Cái này địa đồ cơ hồ là đơn đấu thi đấu tất tuyển địa đồ, địa đồ phạm vi nhỏ, không có bất kỳ cái gì địa hình chướng ngại, thích hợp nhất đơn đấu.

	Địa đồ lựa chọn hoàn tất, hội trường tại toàn hệ hình chiếu hạ biến thành một cái cự đại lôi đài.

	Cùng lúc đó chỉ thấy hết mang lóe lên, Xuân Tường cùng A Lý Lang chiến đội tuyển thủ đồng thời bị truyền tống đến trong hội trường.