Chương 925: Bị thai (đổ vỏ) cảnh giới
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	". . . Cái này, thì có điểm làm người khác khó chịu đi."
 
 	Xem xong Elia tin, Vương Vũ đầy mặt bất ngờ nhìn Simba, có chút đồng tình nói rằng.
 
 	Elia trong thư nội dung cụ thể là cái gì, vì không bị phun vì là thủy số lượng từ, ngưu thúc cũng không tỉ mỉ trình bày, dù sao đại gia cũng đều không bạn gái, một ít ngược chó từ ngữ dễ dàng để mọi người gây nên không khỏe.
 
 	Có điều tin đại thể nội dung cái gì có thể không rõ ràng khái quát vì là trở xuống vài điểm.
 
 	Một: Elia cùng thành chủ rất ân ái. Ý tứ là để Simba không phải nghĩ nhiều.
 
 	Hai: Simba là người tốt. Trước tiên phát người tốt thẻ một tấm.
 
 	Ba: Thành chủ quanh năm vì nhân dân phục vụ vô tâm tu luyện, vì lẽ đó vẫn không có đột phá nghề nghiệp giới hạn, hi vọng mượn Simba tượng thần chi hồn dùng đến tăng lên thành chủ cảnh giới.
 
 	Bốn: Simba là người tốt, nhất định sẽ hỗ trợ. Lại phát một tấm người tốt thẻ.
 
 	. . .
 
 	Vương Vũ còn tưởng rằng người thành chủ này phu nhân cùng gặp Simba có một chân đây, không nghĩ tới nữ nhân này đến rồi như thế vừa ra.
 
 	Tú ân ái cũng là thôi, còn hướng về Simba trên mặt tú, cuối cùng còn thiển mặt tìm Simba hỗ trợ, này không phải trần trụi trào phúng à.
 
 	Chẳng trách Simba sẽ là cái kia vẻ mặt, Vương Vũ người ngoài này đều có chút không nhìn nổi, đúng Simba tràn đầy đồng tình.
 
 	"Ai. . ." Simba lắc đầu nói: "Nếu như không phải bị bất đắc dĩ, nàng cũng sẽ không tìm ta, dù sao tượng thần chi hồn vật này phía trên thế giới này cũng không có mấy người có."
 
 	"Ồ ồ ồ, không trách." Vương Vũ như hiểu mà không hiểu gật gật đầu hỏi: "Tượng thần chi hồn rốt cuộc là thứ gì?"
 
 	Simba nói: "Là thần sức mạnh, có tượng thần chi hồn, ta mới là một chân chính tượng thần, loại sức mạnh này không chỉ có thể tăng lên rèn đúc cảnh giới, còn có thể tăng lên nghề nghiệp cảnh giới, Willie hiện tại là nhân loại chức nghiệp giả đỉnh cao tu vi, nếu như có tượng thần chi hồn, sẽ tiến thêm một bước."
 
 	"Đồ chơi này cho hắn, ngươi làm sao bây giờ?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Tượng thần chi hồn chính là ta thần cách, không còn nó, ta đương nhiên liền không còn là tượng thần." Simba thản nhiên nói.
 
 	Vương Vũ nghe vậy lần thứ hai cả kinh: "Đây chẳng phải là nói, nàng muốn bắt ngươi thần cách đi tăng lên chồng nàng cảnh giới? Quá phận quá đáng!"
 
 	Vì trợ giúp một người, nhưng phải hủy diệt một người, loại hành vi này quả thực đáng ghét đến cực điểm, Simba là cái bị thai (đổ vỏ) không giả, nhưng cũng không thể không nắm bị thai (đổ vỏ) làm người xem mà.
 
 	"Ha ha. . . Không muốn như vậy nói, ai bảo ta đã từng đã đáp ứng nàng đây." Simba cười khổ nói: "Đáng tiếc a, việc này ta cũng rất muốn giúp, thế nhưng ta tượng thần chi hồn đã sớm thất lạc."
 
 	"Thất lạc?" Chẳng biết vì sao, Vương Vũ dĩ nhiên có chút vui mừng.
 
 	"Đúng đấy, ngươi xem ta như vậy, còn có thể nắm nổi đầu búa à? Ta hiện tại có điều là một có tiếng không có miếng lão sâu rượu thôi." Simba trong lời nói tất cả đều là lòng chua xót.
 
 	Lão này cũng là đủ đáng thương, bởi vì nữ nhân thất bại hoàn toàn, liền thần cách đều không còn, hiện tại nữ thần vì chồng mình, xin vay Simba nhân mà từ lâu thất lạc tượng thần chi hồn, này chưa chắc đã không phải là một loại quả báo.
 
 	Đương nhiên, nữ nhân, tuyệt đối không phải một người đàn ông sa đọa cớ, Simba này tấm đức hạnh cũng chưa chắc tất cả đều là là Elia nguyên nhân.
 
 	"Thất lạc liền thất lạc đi." Vương Vũ đứng lên, trong lòng như trút được gánh nặng.
 
 	Cái gọi là đáng thương người tất có đáng trách chỗ, Elia loại này vì mình trượng phu không tiếc hi sinh một ái mộ chính mình người hành vi là Vương Vũ khinh thường, nhiệm vụ không thể tiếp tục nữa ngược lại tốt, Vương Vũ gánh nặng trong lòng còn có thể nhỏ hơn một chút.
 
 	Nhưng mà ngay ở Vương Vũ muốn lúc rời đi, Simba đột nhiên nói: "Ngươi giúp ta một chuyện đi."
 
 	"Ta có thể giúp ngươi gấp cái gì? Cho nàng truyền tin từ chối à?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	Simba nói: "Tin thì thôi, ngươi có thể hay không giúp ta đem ta thất lạc tượng thần chi hồn tìm trở về, sau đó cho nàng đưa tới?"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động ẩn giấu nhiệm vụ "Elia tâm sự" đệ nhị hoàn "Lão thợ rèn tâm nguyện" có tiếp nhận hay không.
 
 	"Dựa vào! Không thể nào ngươi, như thế không tiền đồ?" Vương Vũ nhìn thấy gợi ý của hệ thống, không nhịn được nói.
 
 	Vương Vũ thật sự rất khó tưởng tượng Simba trong đầu đến cùng đựng gì thế, vì một cái gì đều muốn chính là không muốn hắn người, làm sao cái gì đều đột nhiên mà đi ra ngoài. .
 
 	Simba lắc đầu thở dài nói: "Không có cách nào. . . Ai bảo ta nợ nàng đây,
 
 	Ngươi liền giúp ta việc này đi, đời ta đều là nàng hoạt, nếu như nàng không vui, ta. . ."
 
 	"Được rồi được rồi. . ."
 
 	Simba nói thế nào cũng là một thô lỗ hán tử, loại này lập dị ở trong miệng hắn nói ra, Vương Vũ chỉ cảm thấy phía sau từng trận gió lạnh, liền vội vã đánh gãy Simba oán phụ tự nói hết, bất đắc dĩ nói: "Ta đáp ứng ngươi. . . ."
 
 	Nói, Vương Vũ điểm tiếp thu nhiệm vụ.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi ẩn giấu nhiệm vụ "Elia tâm sự" đệ nhị hoàn "Lão thợ rèn tâm nguyện" nhiệm vụ cấp bậc S.
 
 	Nhiệm vụ bối cảnh: Elia là Simba vẫn ái mộ người, Simba đồng ý vì nàng bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, Elia trượng phu Willie là hiển hách cao thủ nổi danh, cũng là có hy vọng nhất đột phá nhân loại nghề nghiệp cực hạn cường giả, thế nhưng Willie lúc tuổi còn trẻ cùng người giao đấu tổn thương căn cơ, muốn đột phá cực hạn, phải mượn ngoại lực, có người nói tượng thần chi hồn có thể dùng đến tăng lên cảnh giới.
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu: Vì là Elia tìm về tượng thần chi hồn 0 : 1.
 
 	". . ."
 
 	Nhìn nhiệm vụ này nhắc nhở, Vương Vũ liền lòng tràn đầy khó chịu, bất đắc dĩ Simba bị thai (đổ vỏ) bị ra cảnh giới, Vương Vũ tốt xấu cũng coi như là Simba truyền nhân, mặc dù trong lòng không thoải mái nữa, cũng đạt được nhưng ông lão tâm nguyện không phải.
 
 	Huống hồ còn có khen thưởng đây. . .
 
 	"Lại nói, ngươi tượng thần chi hồn đi cái nào?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Tượng thần chi hồn đồ chơi này nghe tới chính là hư vô mờ ảo đồ vật, ( Trọng Sinh ) thế giới như thế đại, tìm đồ chơi này còn không phải mò kim đáy biển?
 
 	"Ta cũng không biết. . . Ta để ngươi tìm, chính là vừa ý năng lực của ngươi." Simba lắc lắc đầu, biểu thị nếu như chính mình biết, còn có thể dùng người khác hỗ trợ?
 
 	"Ta. . . Ngươi liền cái manh mối cũng không cho, ta cho ngươi tìm cái mao. . ." Vương Vũ liếc 暼 miệng, nhịn xuống thô tục, thật muốn đem nhiệm vụ thủ tiêu quên đi.
 
 	"Ngươi nhẫn tâm để ta một quan cư lão nhân thất vọng?" Simba một mặt đau thương.
 
 	"Thôi đi, thiếu hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng, ngươi chỉ là độc thân lão chó mà thôi!" Vương Vũ khinh bỉ.
 
 	Lời tuy như vậy, có thể nhìn thấy Simba cái kia phó tội nghiệp dáng dấp, suy nghĩ thêm quest thưởng, Vương Vũ cuối cùng vẫn là không có nhẫn tâm đem nhiệm vụ thủ tiêu.
 
 	Coi như là vì là này mắt lão côn tận hiếu đi, tốt xấu chính mình cũng coi như là mắt lão côn duy nhất đệ tử đâu. Vương Vũ nghĩ như vậy nói.
 
 	"Được rồi, chính ta nghĩ biện pháp tốt rồi, có điều ta đến cải chính ngươi một câu nói." Vương Vũ nhìn chằm chằm lão Simba nói.
 
 	Simba mờ mịt nói: "Nói cái gì?"
 
 	Vương Vũ như tình thánh như thế tinh tướng nói: "Không biết một mình ngươi NPC có thể hay không nghe hiểu được, thế nhưng ta phải nói cho ngươi, ngươi không nợ Elia bất luận là đồ vật gì, ngược lại nàng đúng là nợ ngươi không ít."
 
 	Trang xong bức, Vương Vũ không để ý tới một mặt mông bức Simba, điên nhi điên nhi chạy ra hàng rèn.
 
 	Ân, trang xong bức liền chạy, cái này cũng là Vương Vũ trước sau như một.
 
 	PS: Lão phu dùng điện thoại di động gõ chữ, nếu như có lỗi chính tả xin mời vạch ra đến, tuy rằng ta không nhất định sẽ cải, thế nhưng ta có thể để cho đại gia biết văn bên trong có lỗi chính tả là có khách quan nguyên nhân.