Chương 824: Làm người trông mà thèm tấm khiên
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Hoàng Hạc lâu cùng Minh Đô cách đến không xa, trong nháy mắt liền vọt tới Minh Đô trước mặt, Minh Đô thân hình lóe lên, teleport đến bên cạnh lôi đài.
 
 	Hoàng Hạc lâu vốn là muốn đuổi theo, nhưng là nhìn thấy Minh Đô vị trí, bỗng nhiên nhớ tới Lucifer, liền vội vã dừng bước.
 
 	Minh Đô vốn định âm Hoàng Hạc lâu một cái, lúc này thấy Hoàng Hạc lâu không đuổi kịp đến, trong tay pháp trượng lăng không vạch một cái, một tia sét từ Minh Đô ngực vị trí thả ra ngoài, hình thành một cột sáng xông thẳng hướng về Hoàng Hạc lâu.
 
 	Nhanh quang điện ảnh, lôi pháp level 40 skill, có thể phóng xạ ra thông suốt lực cường chớp giật, đối xếp thành một đôi hết thảy kẻ địch đồng thời tiến hành công kích.
 
 	Hoàng Hạc lâu tấm khiên giơ lên, lần thứ hai đem phép thuật hết mức hấp thu, hấp thu xong nhanh quang điện ảnh, Hoàng Hạc lâu trên khiên điện quang càng sáng hơn.
 
 	"Ai u, tấm khiên không tệ lắm." Minh Đô cười híp mắt nói rằng.
 
 	Tầm thường tấm khiên cũng là có phép thuật kháng tính, ngăn trở lôi mâu cũng không tính quá mức ngạc nhiên, nhưng mà nhanh quang điện ảnh mặc dù là quần công phép thuật, thế nhưng so với đơn thể phép thuật, thương tổn không kém chút nào, Hoàng Hạc lâu tấm khiên mạnh mẽ chống đỡ dưới một cái nhanh quang điện ảnh, đón đỡ trị dĩ nhiên một điểm cũng không thiếu, có thể thấy được này tấm khiên nhất định không phải phàm vật.
 
 	"Ha ha, biết lợi hại, chịu thua vẫn tới kịp!" Hoàng Hạc lâu đắc ý nói.
 
 	Minh Đô híp mắt nói: "Ngươi có thể phải cẩn thận một chút dùng, tuyệt đối đừng đem ta tấm khiên làm hỏng."
 
 	Hoặc là nói Minh Đô là Toàn Chân giáo phỉ tính nặng nhất : coi trọng nhất một đây, những người khác coi trọng đồ vật còn có cái cưỡng đoạt quá trình, coi trọng đồ vật liền chủ nhân của nó ý kiến đều không tranh thủ liền trực tiếp họ Lý.
 
 	Đang khi nói chuyện Minh Đô lần thứ hai xoa ra che ngợp bầu trời phép thuật đánh về Hoàng Hạc lâu.
 
 	"Hừ!" Hoàng Hạc lâu tấm khiên vừa nhấc, bảo vệ tự thân, lạnh rên một tiếng nói: "Nói mạnh miệng trước đến xem có hay không bản lĩnh như thế này."
 
 	Có bốn cái dẫm vào vết xe đổ, Hoàng Hạc lâu lúc này là không dám đi bên lôi đài trên cận chiến, thế nhưng tấm khiên thực tại cường hãn, Minh Đô phép thuật oanh ở phía trên hoàn toàn không có tác dụng, toàn bộ bị tấm khiên hấp thu, trong lúc nhất thời hai người liền như thế đối lập lên.
 
 	Kỳ thực tình huống bây giờ đối Minh Đô mà nói là vô cùng bất lợi, bởi vì vừa mới giao thủ hiệp thứ nhất, Minh Đô không cẩn thận bị trên khiên thả ra phép thuật năng lượng bắn trúng, HP hàng không ít, lại mang xuống, thời gian vừa đến phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	Dù sao Hoàng Hạc lâu đúng là vô cùng ung dung, hắn biết, Minh Đô như vậy bắn ra pháp thuật, sớm muộn cũng sẽ đem lam hao hết, một khi pháp sư không còn lam, coi như là Minh Đô trốn ở bên cạnh lôi đài, Hoàng Hạc lâu cũng là không sợ.
 
 	Đang lúc này, Minh Đô đột nhiên đình chỉ đối Hoàng Hạc lâu oanh kích.
 
 	"Làm sao, là muốn chịu thua à?" Hoàng Hạc lâu khiêu khích nói rằng.
 
 	"Tiên sư nó, liền chưa từng thấy như vậy mai rùa!" Minh Đô thở dài một hơi nói: "Được rồi, trận này ta chịu thua!"
 
 	Nói Minh Đô lùi tới bên lôi đài trên, đối mặt Hoàng Hạc lâu sau này nhảy một cái, hướng về dưới lôi đài nhảy xuống.
 
 	"Thắng!"
 
 	Hoàng Hạc lâu thấy Minh Đô thật sự tự sát, thần kinh một mực căng thẳng nhất thời thanh tĩnh lại, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, trong tay tấm khiên cũng không có lại giơ.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Hoàng Hạc lâu cúi đầu xuống, đột nhiên nhìn thấy trên người sáng lên một vệt bạch quang, tiếp theo Hoàng Hạc lâu cảm thấy một trận không trọng, chờ hắn phản ứng lại thời điểm, cảnh tượng nhất chuyển, đã là dưới lôi đài.
 
 	"? ? ? ! ! !"
 
 	Nhìn thấy chính mình vị trí, Hoàng Hạc lâu nhất thời choáng tại chỗ, trên mặt vẻ mặt tức mờ mịt lại phẫn nộ... Vạn phần xoắn xuýt.
 
 	"Khà khà, xin lỗi a..." Ngay ở Hoàng Hạc lâu vạn phần không rõ thời điểm, Minh Đô tồn ở trên lôi đài, ôm cánh tay nhìn phía dưới Hoàng Hạc lâu nói: "Không nghĩ tới ngươi như vậy xuẩn, đều nói rồi đầu hàng chịu thua chính là cháu trai, ngươi còn (trả lại) tin tưởng ta sẽ đầu hàng."
 
 	"Đệt mịe!" Dưới đài Hoàng Hạc lâu tức giận mắng một tiếng, một mặt tan vỡ bị truyền ra trường đấu.
 
 	Trận đầu, đám ô hợp chiến đội 5:0 hoàn toàn thắng lợi, hơn nữa năm cục thi đấu ma vương chiến đội toàn bộ đều là bị đánh tới dưới đài.
 
 	Điều này làm cho trên sàn thi đấu khán giả nhìn mà than thở.
 
 	Đám ô hợp chiến đội thi đấu khán giả toàn đều đi theo nhìn, đám người kia duy nhất một biểu hiện ra mạnh mẽ thực lực chỉ có Bao Tam cùng Dương Na hai người, Vương Vũ chỉ là phù dung chớm nở, sau đó lại bị âm mưu luận che giấu đi.
 
 	Bởi vậy ở khán giả trong mắt, Toàn Chân giáo này quần hèn mọn gia hỏa chỉ có thể giở âm mưu quỷ kế mà thôi, so sánh với có khoẻ mạnh lực ma vương chiến đội, vẫn còn có chút chênh lệch.
 
 	Vì lẽ đó phần lớn khán giả đều cho rằng trận này đừng tái thắng được khẳng định là ma vương chiến đội, ai biết tận sẽ xoạt âm mưu quỷ kế đám ô hợp chiến đội, dưới tay thực lực chân chính dĩ nhiên mạnh đến trình độ như thế này.
 
 	Năm cục tất cả đều là đem đối thủ vứt xuống lôi đài ai, loại này chỉ cái nào đánh cái nào thực lực và tự tin, tuyệt đối không có một chút nào may mắn, đối với Toàn Chân giáo một nhóm người, khán giả thực sự là lại vừa bực mình vừa buồn cười.
 
 	Miêu, rõ ràng có nghiền ép đối thủ bản lĩnh, một mực cần nhờ âm mưu quỷ kế, có thể sái không biết xấu hổ tuyệt đối không nhiều ra một điểm lực, những người này đều là một đám món đồ gì a, quá ác thú vị.
 
 	"Mẹ! Này quần rác rưởi, quá âm hiểm!"
 
 	Trận đầu so với xong, Lucifer cũng ý thức được trước mắt đối thủ không hề tầm thường, vẻ mặt bắt đầu thận trọng lên.
 
 	"Xem ra chúng ta lần này phải dùng tuyệt chiêu! Cây cau, năm lôi quả còn (trả lại) có bao nhiêu?" Lucifer trịnh trọng hỏi cây cau nói.
 
 	"Năm lôi quả?" Cây cau hơi kinh hãi nói: "Không phải nói nghề nghiệp liên kết thời điểm mới dùng à?"
 
 	Lucifer nói: "Không để ý tới nhiều như vậy, không cần tiếp tục chúng ta liền không có cơ hội dùng."
 
 	Cuộc so tài thứ nhất hạ xuống, Lucifer đối Toàn Chân giáo mọi người thực lực chân chính có nhảy vọt nhận thức, ma vương chiến đội đội viên thực lực so sánh với Toàn Chân giáo mọi người, thực tại là có một ít chênh lệch, thế nhưng cũng không tính quá lớn, cho nên muốn muốn thắng được thi đấu phải mượn đặc thù đạo cụ.
 
 	"Không hơn nhiều, mới vừa đủ mỗi người một tổ." Cây cau lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng: "Đồ chơi này chi phí quá đắt, chúng ta hành hội nhà kho vật liệu phế bỏ hơn một nửa mới làm ra những thứ này."
 
 	"Được rồi" Lucifer gật đầu nói: "Phân phát một người một tổ, ta liền không tin làm bọn hắn không chết."
 
 	Lucifer chờ người vì đối phó Toàn Chân giáo người, đang trang bị cùng đạo cụ trên bỏ công sức, Toàn Chân giáo mọi người lần đầu cùng tát chiến đội người bất mưu nhi hợp, bọn họ cũng ở ma vương chiến đội trang bị trên bỏ công sức.
 
 	"Ha, các ngươi xem đến chưa, cái kia tấm khiên có thể thật không tệ, chúng ta có muốn hay không làm đến?" Minh Đô xuống lôi đài, vẫn như cũ đối Hoàng Hạc lâu trong tay tấm khiên nhớ mãi không quên.
 
 	Hết cách rồi, như vậy tấm khiên không có người pháp sư kia sẽ đối với hắn ấn tượng không sâu.
 
 	"Một mình ngươi pháp sư, muốn tấm khiên cái gì dùng?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	Minh Đô nói: "Cho lão nhị dùng a."
 
 	"Cho lão nhị dùng?" Vương Vũ vuốt cằm nói: "Này có thể không giống ngươi a, ngươi sẽ vì người khác cướp trang bị?"
 
 	"Đó là, lão tử vì các ngươi, cũng là có thể bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng." Minh Đô nói khoác không biết ngượng nói.
 
 	"Thật sao? Chúng ta làm sao liền không tin đây?" Tất cả mọi người bĩu môi: "Ngươi sẽ không là giả Minh Đô đi, Lão Ngưu, mau đưa hắn đè lại, chúng ta nghiên cứu một chút."
 
 	Muốn nói Minh Đô vì đại gia chết mấy lần trước, này không tật xấu, thế nhưng quan hệ đến cực phẩm trang bị, vậy thì rõ ràng là vô nghĩa.
 
 	"Được!" Vương Vũ cười cợt, một móng vuốt đem Minh Đô theo : đè ở trên mặt đất.
 
 	Minh Đô lớn tiếng kêu lên: "Đừng, ta là thật sự, ngươi không cảm thấy loại này trang bị rơi vào người mình trên người đối với ta có lợi à?"
 
 	"A!" Đại gia đăm chiêu gật đầu một cái nói: "Hừm, đây là thật sự Minh Đô."
 
 	ps: Chào mọi người a, cái này điểm còn chờ cướp ta sô pha đây?