Chương 1584: 1 nói khó nói hết Vương Vũ 

	"Phù phù!"

	Theo Vương Vũ một cước đem Luke thanh máu thanh không, Lý chủ nhiệm đặt mông ngồi xuống ghế.

	Mã Long Đằng bọn người, cũng đồng đều ngây ra như phỗng, kiểm trắc trong phòng trong nháy mắt trở nên an tĩnh lạ thường.

	"Vương Vũ, vậy mà thật đem Luke giết đi, hơn nữa còn giết như vậy sạch sẽ lưu loát, người chẳng ai ngờ rằng, ám Luke đường đường một cái Thần Tích truyền thuyết BOSS, có được một ngàn vạn lượng máu, bị phá ra phòng ngự sau lại bị người một bộ thăng thiên.

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ Mã Long Đằng tuyệt đối sẽ không tin tưởng Vương Vũ không có bật hack.

	Lúc này nhất bất an thuộc về Lý chủ nhiệm, phim tư liệu sự tình chính là Vương Vũ dẫn ra, lúc trước Lý chủ nhiệm bọn người một mực chắc chắn Vương Vũ bật hack, cuối cùng đem nồi ném cho Triệu Hâm Bồi, làm hại Triệu Hâm Bồi kém chút tự nhận lỗi từ chức.

	Lúc này Vương Vũ ngay trước đại lão bản Mã Long Đằng trước mặt, tự tay đưa Luke thượng thiên, đã chứng minh Triệu Hâm Bồi trong sạch, làm đem hắc oa vứt cho kỹ thuật viên lãnh đạo một trong, Lý chủ nhiệm ngày tốt lành chỉ sợ cũng đi đến cuối con đường.

	Gặp Vương Vũ đao thật thương thật xử lý Luke, Mã Long Đằng sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

	"Chàng trai nhỏ, có ánh mắt! Tốt!" Mã Long Đằng vỗ Triệu Hâm Bồi bả vai nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta công ty game sai lầm không thể để cho người chơi tính tiền! Càng không thể để nhân viên kỹ thuật tính tiền!"

	Nói xong, Mã Long Đằng quay sang nhìn Lý chủ nhiệm một cái nói: "Lý chủ nhiệm, chuyện này mặc dù ta không biết có bao nhiêu người liên luỵ vào, nhưng ta còn là hi vọng các ngươi có thể cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

	"Biết... Biết..."

	Lý chủ nhiệm sắc mặt trắng bệch, mồ hôi thuận cổ chảy vào trong cổ áo.

	"Lily chúng ta đi!" Mã Long Đằng cũng không có tâm tình thưởng thức Lý chủ nhiệm trò hề, mang theo Mã Lỵ bọn người liền rời đi kiểm trắc thất.

	...

	"Bành!"

	Thần chi tháp bên trong, Luke sau khi chết hóa thành một đạo bạch quang.

	Làm Thần cấp truyền kỳ BOSS, lại là thủ sát, Luke tự nhiên không có khách khí, trực tiếp liền cho một cái đánh nổ.

	Trang bị a, sách kỹ năng a, nhiệm vụ vật phẩm rồi, phát nổ một chỗ.

	Trong đó chói mắt nhất, thuộc về lóng lánh thánh quang một viên hình trái tim thạch đầu.

	Vương Vũ tay mắt lanh lẹ, tiện tay nắm ở trong tay.

	Thần chi vinh quang: Nhiệm vụ vật phẩm.

	Vật phẩm giới thiệu: Đến từ thiên giới bảo thạch, ẩn chứa cường đại thần lực.

	"Rốt cục cầm tới ngươi, thật không dễ dàng a." Nhìn xem trong tay thần chi vinh quang, Vương Vũ bùi ngùi mãi thôi.

	Vương Vũ gặp được nhiều như vậy BOSS, Luke mặc dù không phải hiếm thấy nhất, nhưng tuyệt đối là biến thái nhất phiền toái nhất.

	Một ngàn liên kích mới có thể phá phòng, riêng là cái này thiết lập, liền để Vương Vũ đầu lớn như cái đấu.

	E là cho dù về sau đẳng cấp mở ra hai trăm cấp, đoán chừng ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài cũng sẽ không có ai có thể đánh vỡ Luke cái này thiết lập.

	...

	Vương Vũ xử lý cái này Luke chung quy không phải trạng thái đỉnh phong, cho nên Luke rơi đồ vật tuy nhiều, nhưng phần lớn là vật liệu cùng sách kỹ năng.

	Năng lượng ánh sáng thạch *5

	Thần chi vũ *2

	...

	Loại tài liệu này mặc dù cực kỳ hi hữu, nhưng là tại Vương Vũ trong mắt nhưng không có mảy may giá trị lợi dụng...

	Bất quá kia mấy quyển sách kỹ năng cũng không tệ.

	 « Thần Thánh Quang Huy »: Hi hữu kỹ năng, triệu hoán thánh quang có thể đối phạm vi bên trong sở hữu mục tiêu tạo thành đâm mù hiệu quả, tiếp tục thời gian 30 giây.

	Nhu cầu chức nghiệp: Thần thánh mục sư.

	Kỹ năng này Vương Vũ quen thuộc, vừa rồi Luke chính là dùng một chiêu này mới sáng mù tự mình mắt chó.

	Tiếc nuối là, cái đồ chơi này chỉ có mục sư có thể học.

	Đáng sợ là, Vương Vũ quan hệ không tệ mục sư giống như chỉ có Vô Kỵ một người.

	Đâm mù kỹ năng này hiệu quả mặc dù khống chế hiệu quả không kịp định thân cùng mê muội mạnh như vậy thế hữu lực, thế nhưng là luận buồn nôn trình độ tuyệt đối là số một.

	Ân, Vô Kỵ cũng giống như vậy, từ buồn nôn phương diện này tới nói, Vô Kỵ cùng đâm mù hiệu quả cơ bản cân sức ngang tài.

	Một cái buồn nôn người thu hoạch được như thế một cái buồn nôn kỹ năng đến cùng có thể sinh ra bao lớn phản ứng hoá học, dù sao Vương Vũ là khó có thể tưởng tượng.

	Dù sao Vô Kỵ hiện tại đã là hành tẩu hình người bom, đang cho hắn tăng thêm pháo sáng hiệu quả, chậc chậc chậc... Tiện nhân đây này.

	Đem  « Thần Thánh Quang Huy » thu vào trong bọc, Vương Vũ lại cầm lên cuốn thứ hai sách kỹ năng.

	 « thần thánh cờ xí »: Hi hữu kỹ năng, ném mạnh vũ khí trong tay, đối với địch nhân tạo thành quang minh ma pháp tổn thương, cùng làm phụ cận quân đội bạn thu hoạch được tốc độ đánh tăng thêm, lần nữa kích hoạt người chơi sẽ bị dẫn hướng quân kỳ, đánh bay ven đường sở hữu địch quân đơn vị đồng thời tạo thành đại lượng tổn thương.

	Nhu cầu chức nghiệp: Kỵ sĩ

	Kỹ năng này vừa rồi Vương Vũ cũng gặp Luke dùng qua, so với kỵ sĩ chiêu bài kỹ năng công kích còn cường lực hơn hơn nhiều.

	Chỉ bất quá nhu cầu nghề nghiệp là kỵ sĩ...

	Kỵ sĩ loại này dầu cù là chức nghiệp, Toàn Chân giáo ngoại trừ Mục Tử Tiên bên ngoài không có cái thứ hai, Mục Tử Tiên không am hiểu chiến đấu, kỹ năng này cho nàng cũng là lãng phí, cho nên kỹ năng mặc dù cường lực, nhưng cũng chỉ có thể dùng đến đổi tiền.

	"Như thế lớn BOSS, chẳng lẽ liền không bạo một cái Fighter kỹ năng cùng trang bị cái gì?"

	Nhìn xem trong tay hai quyển sách kỹ năng, lại nhìn một chút trên mặt đất Luke tuôn ra đến đồ vật, Vương Vũ một mặt phiền muộn.

	Meo, tự mình thật vất vả đánh chết BOSS, tuôn ra đến đồ vật vậy mà tất cả đều là người khác dùng, cảm giác này thật giống như tự mình tân tân khổ khổ tích lũy tiền cưới vợ, lại cưới được nhà khác.

	Rất hiển nhiên, Luke làm Quang Minh thần vương, tín đồ của hắn đều đều có bệnh thích sạch sẽ, không tán đồng cái khác thần linh tồn tại, thượng bất chính hạ tắc loạn, Luke tự nhiên cũng giống như vậy.

	Tên vương bát đản này nổ đồ vật ngoại trừ mục sư dùng,  chính là kỵ sĩ dùng, quả thực để Vương Vũ có chút sụp đổ.

	Rất nhanh, Luke chỗ nổ đồ vật đại bộ phận đều bị Vương Vũ nhặt lên, trên mặt đất chỉ còn lại một thanh hình chữ thập trường mâu, đồng thời cũng là Luke tuôn ra đến duy nhất một kiện trang bị.

	"Rốt cục có lão tử có thể sử dụng..."

	Nhìn thấy trên đất trường mâu, Vương Vũ lệ rơi đầy mặt.

	Chuôi này trường mâu tạo hình phi thường giản dị, cùng tân thủ thôn trong cửa hàng bán thiết thương không có gì khác nhau, nhưng là Vương Vũ có thể rõ ràng cảm thụ được chuôi này thiết thương bên trên ẩn chứa thần lực, cái này trở lại nguyên trạng trường mâu Vương Vũ tự nhiên cũng nhận ra, chính là vừa rồi Luke cầm trong tay kia một thanh.

	Dựa theo chức nghiệp thiết lập, Fighter là có thể sử dụng bất kỳ nghề nghiệp nào vũ khí, chuôi này trường mâu theo lý mà nói Vương Vũ cũng có thể cần dùng đến.

	Nhặt lên trên đất trường mâu, Vương Vũ kích động ấn mở thuộc tính, ngay sau đó Vương Vũ nụ cười trên mặt dần dần ngưng kết...

	Thí thần thánh ngấn (trường mâu)(truyền thuyết)(chưa giám định)

	Nhu cầu đẳng cấp: 60

	Nhu cầu chức nghiệp: Kỵ sĩ, mục sư (chuyên môn trang bị)

	Vật phẩm giới thiệu: Vĩ đại Quang Minh thần vì truyền bá tin mừng từng hạ phàm đến nhân gian, ngu muội Nhân loại lại đem nàng tàn sát, thanh này thánh ngấn bị ngu xuẩn [kẻ hành hình] đâm vào Quang Minh thần trái tim, bởi vì lây dính thần huyết dịch, chuôi này đại biểu cho ngu muội vũ khí, biến thành Quang Minh thần mang theo người Thần khí.

	"Đại gia ngươi!"

	Nhìn thấy trường mâu phía dưới cùng nhất chuyên môn trang bị hậu tố, Vương Vũ kém chút không có đem cái đồ chơi này ném ra.

	Chưa giám định còn chưa tính, về thành mua lấy một xấp giám định quyển trục, truyền thuyết cấp trang bị làm sao cũng sẽ không giám định ra rác rưởi, nhưng cái này chuyên môn trang bị là mấy cái ý tứ.

	Mẹ nó, mục sư loại này yếu không ra gió chức nghiệp đều có thể dùng, tự mình lại không thể dùng?

	Vương Vũ cái kia tâm tình a, thật sự là một lời khó nói hết.