Chương 425: Việc này bao trên người ta!
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Lão ca, nghe nói ngươi có đại buôn bán?"
 
 	Phát tin tức người là Yêu Nghiệt hoành hành, Vương Vũ mở ra tin tức lan, cách mười vạn tám ngàn dặm cũng có thể cảm giác được Yêu Nghiệt hoành hành cấp hống hống khí thế.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	Toàn Chân giáo cùng Hiểu Băng phòng làm việc chính diện giao phong, cũng chính là hai ngày nay sự, Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành ở trong game rất ít liên hệ, vì lẽ đó cũng không có nói cho Yêu Nghiệt hoành hành.
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Trên diễn đàn vừa bắt đầu hò hét loạn lên ta cũng mua hiểu rõ, có điều nghe người thủ hạ nói, Hiểu Băng phòng làm việc liên hợp không ít phòng làm việc, tình thế bắt buộc muốn hợp tác với các ngươi."
 
 	"Há, bọn họ không có tìm ngươi à?" Vương Vũ lại hỏi, tung hoành thiên hạ không thể nghi ngờ là trong phòng làm việc thế lực lớn nhất, Lý Hiểu băng dĩ nhiên không có tìm Yêu Nghiệt hoành hành.
 
 	"Ta phòng làm việc quá lớn, hắn mới không dám tìm ta đây, làm sao, lẽ nào ngươi cùng hắn bàn xong xuôi à? Với hắn hợp tác không bằng theo ta hợp tác, chỗ béo bở không cho người ngoài mà. . ." Yêu Nghiệt hoành hành ba nuôi kéo nói rằng.
 
 	Vương Vũ không nói gì, nguyên lai tiểu tử này là đến cùng chính mình nói chuyện làm ăn.
 
 	"Hợp tác cái rắm, đám kia tiện nhân đem chị dâu ngươi trói lại uy hiếp ta, ta chính không biết làm sao đối trả cho bọn họ đây, làm sao có khả năng với hắn hợp tác."
 
 	". . ."
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành bên kia ngừng một lát sau, khó mà tin nổi lập lại: "Hiểu Băng phòng làm việc đem chị dâu ta trói lại?"
 
 	"Đúng đấy, liền nhốt tại thành Thiên Phong Mộ Quang hành hội trụ sở đây." Nói tới chỗ này, Vương Vũ có chút vừa bực mình vừa buồn cười nói rằng: "Tiểu tử ngươi không phải theo ta chém gió, thủ hạ ngươi mười mấy Vạn tiểu đệ đó sao? Cho ta mượn một ít đem Hiểu Băng phòng làm việc cho bình."
 
 	Vương Vũ đã từng bị tung hoành thiên hạ người chắn quá, cũng biết Yêu Nghiệt hoành hành thủ hạ có không ít người, có điều Vương Vũ tiềm thức liền chưa hề nghĩ tới có một ngày sẽ làm cái này bị chính mình bắt nạt đến đại gia hỏa giúp mình, vì lẽ đó nhất thời cũng không nhớ tới đến chuyện này, nếu Yêu Nghiệt hoành hành tìm tới cửa, liền không thể dễ dàng buông tha hắn.
 
 	"Tiên sư nó, này quần rác rưởi, ngươi hiện tại ở đâu?" Yêu Nghiệt hoành hành hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Dư Huy Thành quán rượu."
 
 	"Ngươi chờ, ta vậy thì đến."
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ ngẩn người một chút nói: "Chính ngươi đến có tác dụng chó gì."
 
 	"Ít nói nhảm! Chờ ta!"
 
 	Vương Vũ: ". . ." Tiểu tử này thực sự là cánh cứng rồi, cũng dám như vậy nói chuyện cùng chính mình.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ cái này vẻ mặt, Vô Kỵ cười híp mắt hỏi: "Nhân sĩ chuyên nghiệp tìm ngươi?"
 
 	"A, ân. . ." Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	Đối lập với Toàn Chân giáo tới nói, Yêu Nghiệt hoành hành xác thực xem như là nhân sĩ chuyên nghiệp.
 
 	"Mang bao nhiêu người đến?" Vô Kỵ lại hỏi.
 
 	"Không biết. . ." Vương Vũ lắc lắc đầu.
 
 	Vô Kỵ lầm bầm lầu bầu nói rằng: "Hy vọng có thể nhiều mang điểm."
 
 	Sau mười phút, Yêu Nghiệt hoành hành hấp tấp đi tới quán rượu.
 
 	"Lão đại, ngươi nói đi, việc này làm sao chỉnh?" Yêu Nghiệt hoành hành ngồi xuống liền đi thẳng vào vấn đề hỏi.
 
 	Vương Vũ còn (trả lại) không nói chuyện, Vô Kỵ giành trước cười híp mắt hỏi: "Yêu nghiệt lão đại, trước tiên nói một chút về ngươi có bao nhiêu người?"
 
 	"Thủ hạ ta có thời gian tương đối ít, vì lẽ đó ta liền đem quáng động công tác ngừng, mười vạn người có đủ hay không?" Yêu Nghiệt hoành hành hỏi.
 
 	"Mười vạn? Mịa nó!" Dù là Vương Vũ cùng Vô Kỵ loại này nhìn quen cảnh tượng hoành tráng người, cũng không khỏi bị Yêu Nghiệt hoành hành dũng cảm cho chấn động rồi.
 
 	"Không đủ ta đem cái khác ngành nghề công tác cũng thả xuống, đem tất cả mọi người đều gọi tới." Yêu Nghiệt hoành hành lại nói.
 
 	Tung hoành thiên hạ mới vừa vào game thời điểm, thì có thành viên hết mấy vạn, một lần chiếm cứ phần lớn chủ thành khu mỏ quặng, Yêu Nghiệt hoành hành cũng bởi vậy kiếm một món lớn, chính thức trở thành game trong vòng, lớn nhất có quy mô phòng làm việc.
 
 	Sau đó Yêu Nghiệt hoành hành chuyện làm ăn càng làm càng lớn, ngoại trừ thuốc ngành nghề không có chuyên nghiệp nhân tài ngoại, châu báu, y giáp vật liệu cùng với hết thảy cấp phó nghề, đều có thiệp cập.
 
 	Đặc biệt là chủ nghiệp khoáng sản, bây giờ ba trăm cái chủ thành đều là tung hoành thiên hạ người lũng đoạn, game chính thức vận doanh sau, rất nhiều player tràn vào, tung hoành thiên hạ quy mô trực tiếp mở rộng đến 200 ngàn người.
 
 	Ở cái này hành hội player số lượng phổ biến dùng khoảng một nghìn đo niên đại, một hai trăm ngàn người hành hội tuyệt đối là không ai địch nổi, lại trâu bò cao thủ, đối mặt như vậy quái vật khổng lồ, cũng phải học tập một hồi cái gì gọi là biết điều.
 
 	Vô Kỵ vội vàng nói: "Được rồi, được rồi."
 
 	Đồng thời Vô Kỵ âm thầm thán phục, Yêu Nghiệt hoành hành cái tên này cũng thật là vô cùng bạo tay, năm đó ba sát trang có mấy vạn người, cũng đã là nghiệp bên trong tối đại hành hội, cái tên này tuổi còn trẻ, dĩ nhiên làm ra như thế một đại sạp hàng, xem ra Vương Vũ gia cũng không giống nói nghèo như vậy chua mà.
 
 	Vương Vũ nghe được Yêu Nghiệt hoành hành, cũng bị cả kinh không nhẹ, huynh đệ của chính mình Vương Vũ tự cho là vẫn tương đối giải, Yêu Nghiệt hoành hành tiểu tử này từ nhỏ đã yêu miệng đầy chạy xe lửa, vì lẽ đó hắn đối Vương Vũ nói mình có mấy trăm ngàn tiểu đệ thời điểm, Vương Vũ cũng không coi là chuyện to tát, ai biết tiểu tử này thật sự làm ra tình cảnh lớn như vậy.
 
 	"Thực sự là lớn rồi a. . ." Vương Vũ nhìn một chút Yêu Nghiệt hoành hành, lại nhìn một chút chính mình, đột nhiên cảm thấy chính mình cùng đệ đệ so sánh thiếu mất chút gì tự.
 
 	"Cái kia tiểu hành hội ở thành Thiên Phong thiên phong lĩnh, tọa độ là. . . Chúng ta. . ." Vương Vũ vừa muốn đối Yêu Nghiệt hoành hành nói đánh như thế nào này trận đấu.
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành khoát tay áo một cái, dũng cảm nói rằng: "Ngươi không cần nói cho ta đánh như thế nào, chỉ nói cho ta muốn đánh ai, đánh thành ra sao là được."
 
 	"Đánh Hiểu Băng phòng làm việc, đánh cho hắn không dám ở trong game hỗn!"
 
 	Vương Vũ là cái người đàng hoàng, nếu lời đã đối Lý Hiểu băng nói ra, dĩ nhiên là muốn nói được là làm được.
 
 	"Được! Vừa vặn ta xem những người này không hợp mắt cũng không phải một ngày hai ngày." Yêu Nghiệt hoành hành mục lậu hung quang nói rằng.
 
 	Vô Kỵ tận dụng mọi thứ đến rồi một câu: "Những người này hành hội bên trong gần nhất chọn mua không ít thuốc vật tư. . . Có những kia vật tư, sẽ cùng người của chúng ta hợp tác, khà khà. . . Ngươi biết cao cấp thuốc à?"
 
 	"Thật sao?" Yêu Nghiệt hoành hành nghe vậy vui vẻ, hắn đã sớm đối thuốc thị trường to lớn lợi nhuận trông mà thèm hồi lâu.
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Vô Kỵ cười cười nói.
 
 	"Được! Việc này bao trên người ta!" Yêu Nghiệt hoành hành vỗ ngực nói: "Lão ca ngươi sẽ chờ ta đem chị dâu tiếp trở về là được "
 
 	Nói xong, Yêu Nghiệt hoành hành không có một chút nào dừng lại, lần thứ hai hấp tấp ra quán rượu.
 
 	Vương Vũ không nói gì, vừa tới liền đi, có cái gì thoại tư tin nói không phải, còn (trả lại) chuyên môn đi một chuyến. . .
 
 	Vô Kỵ bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, sau đó nhìn ngoài cửa sổ Yêu Nghiệt hoành hành bóng lưng ý tứ sâu xa nói rằng: "Hiểu Băng phòng làm việc e sợ muốn trở thành lịch sử. . ."
 
 	Từ Lý Hiểu băng nói mình bắt cóc Mục Tử Tiên thời điểm, Vô Kỵ liền biết, Hiểu Băng phòng làm việc xong.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, ngoại trừ Vương Vũ loại này Tiểu Bạch bên ngoài, tất cả mọi người biết tối không thể nhạ hành hội chính là tung hoành thiên hạ.
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc vốn là cùng tung hoành thiên hạ là đối thủ cạnh tranh quan hệ, Yêu Nghiệt hoành hành càng là một bộ mắt nhìn chằm chằm, khí thôn thiên hạ dáng vẻ, nếu không là bị vướng bởi không tìm được nguyên cớ, tiểu tử này đã sớm đối Hiểu Băng phòng làm việc cái này khống chế trong game to lớn nhất lợi ích sản nghiệp liên đồng hành ra tay.
 
 	Ai biết Hiểu Băng phòng làm việc hiện đang làm ra như thế vừa ra, dĩ nhiên trói lại Yêu Nghiệt hoành hành chị dâu, Yêu Nghiệt hoành hành cũng thật là mới vừa buồn ngủ thì có người đưa gối, về tình về lý, Yêu Nghiệt hoành hành đều sẽ không để cho Hiểu Băng phòng làm việc dễ chịu.