Chương 877: Ngạnh vẫn là không ứng
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân hàn môn trạng nguyên siêu phẩm thầy tướng điện ảnh thế giới đạo tặc Ngân Hồ bạo phong Pháp thần thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục thần y từ hoàng
 
 	Thiên thần chi kiếm (hai tay kiếm)(sử thi)
 
 	Công kích: 320-450
 
 	Phép thuật: 320-450
 
 	+44 thể chất
 
 	+45 sức mạnh
 
 	Thần uy: Skill bị động, đúng cao hơn người nắm giữ level 15 trở xuống hết thảy mục tiêu có 10%-50% áp chế hiệu quả, mục tiêu cấp bậc càng thấp, áp chế hiệu quả vượt hiện ra.
 
 	Thần dụ: Skill bị động, lấy thần danh nghĩa đúng mục tiêu tiến hành trừng phạt, công kích có chứa lực công kích hạn mức tối đa 20% chân thực thương tổn.
 
 	Thần lực: Skill bị động, có 20% tỷ lệ, đúng hoàng kim cùng với trở xuống vũ khí có phá huỷ hiệu quả.
 
 	Lưỡi kiếm bão táp: Active skill, vung vẩy cự kiếm có thể đúng mục tiêu tạo thành đa trọng thương tổn mạnh mẽ võ kỹ.
 
 	Thần uy kiếm đánh chém: Active skill, lấy mạnh mẽ đấu khí ngự kiếm, đúng mục tiêu tạo thành một đòn trí mạng.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Kỵ sĩ, chiến sĩ
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 30
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Thần giới chiến sĩ bội kiếm, có không gì sánh kịp sức mạnh.
 
 	Skill đặc thù: Thiên địa thập tự kiếm.
 
 	"Chân thần khí!"
 
 	Nhìn thấy thiên thần chi kiếm thuộc tính, Vương Vũ không nhịn được than thở một câu, tuy rằng Vương Vũ đúng trang bị cái gì cũng không bằng Vô Kỵ loại cao thủ này có độc đáo kiến giải, thế nhưng tốt xấu chơi game lâu như vậy rồi, tự nhiên cũng có thể nhìn ra được tốt xấu.
 
 	Quăng đi thực lực áp chế, chân thực thương tổn loại này vô liêm sỉ thuộc tính không nói, như vậy trưởng một đoạn lớn thuộc tính, đầy đủ để Lão Ngưu thủy hai trăm tự, đủ để có thể thấy được thanh kiếm này mạnh mẽ xa đang tầm thường vũ khí bên trên.
 
 	Tối thiểu công kích so với thiên thần chi thuẫn không biết cao đi nơi nào.
 
 	Thanh kiếm này đẳng cấp nhu cầu cũng không cao, chỉ có level 30, Vương Vũ vừa vặn có thể sử dụng, liền tiện tay liền trang bị đến trên tay. Xa xa Doãn lão nhị thấy Vương Vũ đem mình tấm khiên bỏ vào boss dưới chân, lo lắng không được, không phải đồ vật của chính mình chính là không biết đau lòng, Doãn lão nhị trong ngày thường hận không thể ôm ngủ bảo bối, bị Vương Vũ tiện tay liền bỏ vào một bên, Doãn lão nhị tâm tình là tất uông.
 
 	Tấm khiên ngay ở boss lòng bàn chân, Doãn lão nhị trong tay không có vũ khí không dám lên chỉ được gấp cao giọng nhắc nhở: "Lão Ngưu, ta tấm khiên nhanh cho ta nhặt lên đến a."
 
 	"Ồ..."
 
 	Nghe được Doãn lão nhị nhắc nhở, Vương Vũ cúi người liền muốn thập tấm khiên, nhưng là Ngân Giác bạn học cương làm mất đi vũ khí, chính đang nổi nóng đây, nơi nào sẽ để Vương Vũ như thế dễ dàng liền đem tấm khiên kiếm đi, chỉ thấy hắn ôm lấy thùng nhắm ngay mặt đất hất lên cái nắp, hắc quang bao phủ lại Doãn lão nhị tấm khiên, đem tấm khiên thu vào trong rương.
 
 	"..."
 
 	Thấy cảnh này, Doãn lão nhị triệt để há hốc mồm...
 
 	Trầm mặc ba giây sau, Doãn lão nhị ngửa mặt lên trời gào to: "Lão Ngưu, ta nhật ngươi! !"
 
 	Tấm khiên bị boss lấy đi, Vương Vũ trong lòng cũng là chìm xuống, này hiện thế báo đến vẫn đúng là nhanh, chính mình chân trước cương đem boss vũ khí đoạt, này boss lập tức lấy đạo của người trả lại cho người.
 
 	Này tấm khiên nhưng là Doãn lão nhị yêu thích, nhìn tan vỡ Doãn lão nhị Vương Vũ hoảng hốt vội nói: "Đừng nóng vội đừng nóng vội , ta nghĩ biện pháp khuyên nhủ hắn."
 
 	Nói, Vương Vũ nữu quá mặt đến đúng Ngân Giác nói: "Anh em, đem tấm khiên đưa ta, ngươi kiếm ta trả lại ngươi."
 
 	Ngân Giác lại không phải trí năng npc, nơi nào nghe hiểu được Vương Vũ thùng một lần nhắm ngay Vương Vũ, dùng hành động để chứng minh tư duy.
 
 	"Mẹ kiếp, đây chính là ngươi nghĩ biện pháp?" Doãn lão nhị ngồi dưới đất hai tay đấm đất.
 
 	Vương Vũ né qua Ngân Giác công kích, nắm chặt chuôi kiếm nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	Doãn lão nhị mắt lộ ra hung quang nói: "Ta tấm khiên liền trong rương, chém cánh tay của hắn, đem thùng cướp lại!"
 
 	"Được!" Vương Vũ gật gật đầu, ba chân bốn cẳng vọt tới Ngân Giác trước mặt.
 
 	Ngân Giác thấy Vương Vũ lại đây, giơ lên thùng liền muốn tạp Vương Vũ, Vương Vũ lùi về sau một bước, hai tay nắm chặt chuôi kiếm từ dưới lên hướng lên trên vẩy một cái, chọn ở Ngân Giác trên cánh tay phải.
 
 	-34415
 
 	Tổn thương thật lớn bay lên, Ngân Giác bị chém vào thân hình loáng một cái, tay trái xốc lên thùng liền muốn trảo Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ dưới chân nhất chuyển, chuyển tới Ngân Giác phía sau, trường kiếm vung lên lại một lần nữa chém trúng Ngân Giác cánh tay phải.
 
 	-24787
 
 	Ngân Giác cũng biết mình không quen cận chiến, bị liền chém lưỡng kiếm sau, xoay người liền chạy, nhưng hắn chạy đi đâu được Vương Vũ, Vương Vũ đuổi tới Ngân Giác mặt sau, giơ tay nhắm ngay Ngân Giác cánh tay phải lại là một kiếm.
 
 	Trảo, không bắt được, chạy cũng không chạy nổi, Ngân Giác chỉ sợ là từ trước tới nay tối khổ rồi boss, chỉ có một thân giây người bản lĩnh, nhưng liền đối với tay cái bóng đều không sờ tới, chỉ có thể ở mọi người nhìn kỹ, bị Vương Vũ một kiếm một kiếm chém vào trên cánh tay.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong có một giả thiết gọi là phá vị, chính là mục tiêu công kích đồng nhất cái vị trí đạt đến nhất định số lần, sẽ đem cái kia vị trí chém xuống.
 
 	Đáng thương Ngân Giác không giãy dụa bao lâu, liền bị Vương Vũ chém đứt cánh tay phải.
 
 	Ngân Giác đã ném quá một lần vũ khí, lần này sớm có phòng bị, bên phải cánh tay đứt rời trước, đúng lúc đem thùng bắt được tay trái, mà liền trong cùng một lúc, Vương Vũ kiếm cũng rơi vào Ngân Giác trên cánh tay trái.
 
 	Cách đó không xa những người khác bản muốn tới đây hỗ trợ, nhưng là nhìn thấy Vương Vũ như vậy hung tàn tác phong, tất cả mọi người đều ngừng lại bước chân, đùa giỡn, vị này gia có đem boss băm thành tám mảnh bản lĩnh, cần phải chính mình vướng chân vướng tay?
 
 	Liền như vậy, Vương Vũ dựa vào thân pháp cùng tốc độ, một kiếm tiếp một kiếm chém vào Ngân Giác trên cánh tay, mỗi một kiếm vị trí đều không có chứa chút nào phân kém, Ngân Giác bị Vương Vũ chém vào ngao ngao thét lên, thế nhưng bất luận làm sao cũng thoát khỏi không được.
 
 	Cuối cùng Ngân Giác hai tay đứt hết, huyết điều thanh không.
 
 	Phó bản boss tử vong, luôn luôn đều là lưu lại thi thể, Ngân Giác nguyên bản chỉ là tượng đá, vì lẽ đó vỡ thành một đống hòn đá."Tại sao lại như vậy?" Doãn lão nhị thấy boss hài cốt không còn, triệt để cuống lên.
 
 	Tấm khiên còn ở boss trên người đây, boss chết rồi liền mao cũng không lưu lại một cái, này không phải vua hố à?
 
 	"Khà khà." Vương Vũ cười hì hì, đá văng ra trên đất hòn đá lộ ra một cái rương nói: "Ngươi xem đây là cái gì?"
 
 	"Ta tấm khiên..." Doãn lão nhị hai mắt một thấp, dụng cả tay chân bò đến thùng trước mặt, xốc lên thùng liền đem bàn tay tiến vào.
 
 	Ba đào lưỡng đào, Doãn lão nhị từ bên trong kéo ra một cao nửa mét bố oa oa.
 
 	Cái kia bố oa oa mang theo bị cắm sừng, tay trái pháp trượng tay phải thư, hèn mọn dáng dấp vô cùng quen mặt.
 
 	Phong ấn em bé —— Xuân Tường: Bị phong ấn chi hòm phong ấn player, có hay không phóng thích?
 
 	"..."
 
 	"Phóng thích!" Doãn lão nhị không nói gì một hồi, buồn nôn đem bố oa oa ném xuống đất, một đạo hắc quang né qua, Xuân Tường trạm lên.
 
 	"Ồ? Ta vừa nãy không ứng a? Làm sao bị tóm?" Xuân Tường chính ở chỗ này nghĩ mãi mà không ra đây.
 
 	Doãn lão nhị khinh bỉ nói: "Ngươi cứng rồi!"
 
 	"Ta không ứng! Khẳng định là hệ thống ra bug." Xuân Tường lời thề son sắt.
 
 	"Cút đi!"
 
 	Doãn lão nhị không để ý tới hắn, tiếp tục mò thùng, lục tục đem Ký Ngạo, minh đều cùng Vô Kỵ bọn người phóng ra, ngoại trừ Vô Kỵ bên ngoài, những người này cùng Xuân Tường phản ứng cùng ra một triệt, đều ở xoắn xuýt mình rốt cuộc ngạnh không ứng.
 
 	Doãn lão nhị thở dài kéo ra cái cuối cùng bố oa oa.
 
 	Phong ấn em bé —— kim đức liệt: Phép thuật đạo cụ, bị phong ấn thiên thần, phóng thích sau có thể hiệp trợ player tác chiến, chỉ có thể sử dụng một lần, có hay không sử dụng.