Đệ 876
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân siêu phẩm thầy tướng hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc Ngân Hồ bạo phong Pháp thần thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục thần y từ hoàng
 
 	Kim Giác bị tóm, Ngân Giác không còn lo lắng không giả, nhưng cũng không còn bảo vệ hắn người, ngay ở hung hăng thời điểm, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư lại một lần nữa xuất hiện ở Ngân Giác phía sau.
 
 	Lịch sử lạ kỳ tương tự, ở Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư phối hợp sự khống chế, Ngân Giác lại một lần nữa bị mọi người vây công.
 
 	Nhưng là đại gia vây công ngoại trừ để Ngân Giác không thể ôm thùng chạy loạn ngoại, căn bản không được bất kỳ tác dụng gì, một đám người vây quanh Ngân Giác đánh nửa ngày, Ngân Giác lượng máu đều không có hạ xuống mảy may.
 
 	Nhìn đúng đại gia công kích thờ ơ không động lòng Ngân Giác, mọi người khóc không ra nước mắt nói: "Tiên sư nó, này boss quá buồn nôn, phổ thông công kích căn bản đối với hắn không tác dụng a."
 
 	"Phổ thông công kích không tác dụng. . ." Cái gọi là người nói vô tâm người nghe có ý định, nghe được đại gia, Vương Vũ đột nhiên nghĩ tới điều gì tự, cuống quít quay đầu hướng cách đó không xa không còn vũ khí tồn ở nơi đó xem trò vui hoa thủy Doãn lão nhị nói: "Lão nhị, vũ khí cho ta mượn dùng một chút."
 
 	Doãn lão nhị buồn bực nói: "Không phải đứt đoạn mất mà. . ."
 
 	Vương Vũ nói: "Ta nói chính là tấm khiên."
 
 	"Tấm khiên?" Doãn lão nhị nghe vậy hơi hơi sửng sốt một chút sau đó nói: "Vũ khí của ngươi như thế trâu bò đều vô dụng, ta tấm khiên có ích lợi gì."
 
 	Doãn lão nhị tấm khiên mới vừa rồi bị Kim Giác chém đứt không ít bền trị, lúc này còn có chút không nỡ lòng bỏ lấy ra, dù sao cũng là làm cho người ta làm công, sao có thể chính mình xuất huyết.
 
 	Vương Vũ đương nhiên biết cái tên này trong lòng nghĩ cái gì, liền cười nói: "Cứ việc đem ra là được rồi, sẽ không cho ngươi làm hỏng, sau đó bạo trang bị ngươi cái thứ nhất trước tiên tuyển kiểu gì."
 
 	Doãn lão nhị mặt già đỏ ửng thật không tiện đến: "Cái này mà. . . Ngưu ca cái kia sao được, thật sự để ta trước tiên tuyển. . . Ta sợ người khác không đồng ý. . ."
 
 	"Không có chuyện gì, ta sẽ thuyết phục bọn họ." Vương Vũ vỗ bộ ngực bảo đảm.
 
 	Doãn lão nhị hoài nghi nói rằng: "Đám kia khốn kiếp, e sợ khó nói phục đi."
 
 	"Cái kia đến xem biện pháp gì." Vương Vũ cười híp mắt thao túng một hồi nắm đấm, Doãn lão nhị trong lòng cả kinh, vội vàng đem tấm khiên móc ra ném cho Vương Vũ, trời mới biết vị này gia nắm đấm là muốn thuyết phục người khác vẫn là muốn thuyết phục chính mình.
 
 	Thuẫn chiến sĩ dùng tháp thuẫn vô cùng cao to, Vương Vũ sắp tới một mét chín cái đầu ở tấm khiên trước mặt dĩ nhiên có chút hiện ra vóc người tiểu, có điều cũng còn tốt Cách Đấu gia cái gì vũ khí cũng có thể dùng, bằng không Vương Vũ đều hoài nghi mình đều cầm không nổi như thế cái đồ vật.
 
 	"Đều tránh ra, xem ta!" Vương Vũ hét lớn một tiếng, kéo Doãn lão nhị tháp thuẫn liền nhằm phía Ngân Giác.
 
 	Những người khác nghe được Vương Vũ âm thanh không khỏi sau này nhìn lại, chỉ thấy Vương Vũ lôi tấm khiên thật giống như kéo to lớn ván cửa như thế vô cùng buồn cười, cũng không biết muốn làm gì.
 
 	Bất quá đối với Vương Vũ, đại gia trong nội tâm vẫn tương đối kính nể, như thế một vị kẻ tàn nhẫn để cho mình tránh ra, coi như là Vương Vũ muốn quay về boss cởi quần, phỏng chừng cũng không ai dám không phục tùng.
 
 	Sau một khắc, mọi người dồn dập lui về phía sau, cho Vương Vũ tránh ra một không vị, Vương Vũ súy to lớn tấm khiên, chạy đến Ngân Giác trước mặt, tấm khiên giơ lên, tàn nhẫn mà vỗ vào Ngân Giác trên đầu.
 
 	-5745
 
 	Khác tất cả mọi người đều kinh ngạc chính là, Vương Vũ công kích dĩ nhiên tạo tác dụng.
 
 	Mịe, đại gia biện pháp gì cái gì vũ khí đều dùng hết, Ngân Giác chính là mềm không được cứng không xong, lúc này làm sao bị một mặt lực công kích hạ thấp tấm khiên cho đánh ra thương tổn cơ chứ? Lẽ nào cái tên này đã cường có thể vượt qua hệ thống quy tắc hay sao?
 
 	Tuy nghĩ thế tất cả mọi người đều là một trận hoảng sợ.
 
 	Đương nhiên, Vương Vũ tuy mạnh, còn không đến mức để hệ thống cho hắn để đường, lại nói chuyện như vậy là hacker làm ra, không thuộc về công phu kỹ thuật phạm vi.
 
 	Vương Vũ mặc dù có thể đúng boss tạo thành thương tổn, hoàn toàn là bởi vì trong tay tấm khiên.
 
 	Doãn lão nhị phía này tấm khiên có thể không phải là vật phàm, đây chính là thiên thần chi thuẫn. . . Là từ thần tiểu đệ trong tay cướp đến đồ vật.
 
 	Kim Giác trong tay hai tay kiếm kêu trời thần chi kiếm, nghe tên liền biết, là cùng Doãn lão nhị thiên thần chi thuẫn là một hệ thống.
 
 	Cái này cũng là tại sao những người khác vũ khí ở Kim Giác trước mặt lại như là đậu hũ như thế, mà Doãn lão nhị nhưng có thể mạnh mẽ chống đỡ nguyên nhân, không phải là bởi vì Doãn lão nhị so với người có thêm hai cái đón đỡ trị, mà là Kim Giác căn bản là không thể đúng phía này thuẫn làm được một đòn tổn hại.
 
 	Huống hồ Ngân Giác giới thiệu viết Thanh Thanh Sở Sở, không bị phàm binh thương tổn, có chứa thiên thần kí tên tấm khiên, dĩ nhiên là không tính là phàm binh, vì lẽ đó phía này tấm khiên có thể thương tổn được Ngân Giác cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Nhìn thấy chính mình suy đoán dĩ nhiên không sai, Vương Vũ tương đương hưng phấn, một tay nhấc theo tấm khiên một tay chỉ vào Ngân Giác nói: "Các ngươi khống tốt hắn, ta đến phát ra."
 
 	"Ngươi còn cần giúp đỡ?" Đại gia vô cùng bất ngờ, bọn họ còn tưởng rằng Vương Vũ một mình đấu boss là đặc thù ham mê đây.
 
 	Đối với không coi mình là người xem những người này, Vương Vũ cảm giác không nói gì, sát hãn nói: "Các ngươi nghĩ sao, nhanh lên một chút, không muốn đoạn khống."
 
 	Nói Vương Vũ đem giơ tấm khiên đi xuống đập một cái, đập ầm ầm ở Ngân Giác trên đầu gối.
 
 	-6114
 
 	Ngân Giác trên đầu lại bốc lên một con số.
 
 	Tấm khiên thương tổn thực tại có chút cảm động, thế nhưng so với vừa mới vô dụng công tốt rồi không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Ở mọi người sự khống chế, Ngân Giác căn bản không có sức lực chống đỡ lại, Vương Vũ cũng trải nghiệm một lần cái gì gọi là trạm cọc rất ngốc nghếch phát ra.
 
 	"Đáng ghét phàm nhân!"
 
 	Có điều boss cũng là có tôn nghiêm, Ngân Giác mặc dù là phổ thông boss, nhưng cũng không thể liền như thế bị tàn sát không phải, ngay ở Vương Vũ giơ tấm khiên đập cho hăng say thời điểm, Ngân Giác quát to một tiếng, trên người đột nhiên bùng nổ ra một đạo ánh bạc.
 
 	Ánh bạc né qua, Ngân Giác trên người hết thảy khống chế skill toàn bộ bị đuổi tản ra, cùng lúc đó, Ngân Giác tay trái ôm lấy thùng, tay phải hướng về trong rương duỗi một cái, móc ra một thanh kiếm, thanh kiếm kia lóng lánh kim quang, chính là Kim Giác trong tay này thanh thiên thần chi kiếm.
 
 	Thiên thần chi kiếm tới tay, Ngân Giác đem kiếm sau này vẫy một cái xoay tròn liền muốn chém chu vi mọi người.
 
 	"Mau tránh ra!"
 
 	Vương Vũ thấy thế trong tay tấm khiên bỗng nhiên đi xuống vừa rơi xuống, nện ở Ngân Giác mu bàn chân trên, đồng thời nhấc chân một cái lôi đình đạp đạp trúng Ngân Giác cằm.
 
 	Ngân Giác chính luân kiếm đây, không có ý thức đến Vương Vũ dám vào lúc này làm khó dễ, không để ý bị Vương Vũ mạnh mẽ phán định cho đạp sau này ngửa mặt lên, bởi một cái chân bị Vương Vũ tấm khiên ngăn chặn, Ngân Giác không bị khống chế suýt chút nữa nằm ngã xuống đất, công kích trực tiếp bị cắt đứt.
 
 	Chu vi player trở về từ cõi chết, nhìn thấy boss trong tay này thanh không gì không xuyên thủng cự kiếm trong lòng kinh hãi, cuống quít xa xa mà chạy đi.
 
 	Đến lúc đó Ngân Giác đã đứng vững thân hình, tay trái thùng giơ lên, một đạo hắc quang bay về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ biết này hắc quang lợi hại, thân hình vội vã hướng về bên cạnh nhất chuyển, miễn cưỡng né tránh quá hắc quang, lúc này Ngân Giác trường kiếm lại đâm lại đây.
 
 	Nhìn thấy Ngân Giác trường kiếm đâm tới, Vương Vũ khẽ mỉm cười, không tránh không né mãnh mà cúi đầu trước đạp, chờ trường kiếm đâm nơi sau, Vương Vũ trong tay tấm khiên hơi hơi hướng lên trên giơ lên, dùng trên khiên mới đứng vững Ngân Giác thủ đoạn, sau đó Vương Vũ một cước đá vào tấm khiên phía dưới cùng, tấm khiên toàn bộ nhếch lên bình hành nâng đỡ Ngân Giác cánh tay, kẹt ở Ngân Giác dưới nách cùng chuôi kiếm trong lúc đó.
 
 	Mọi người đều biết, boss vì không cho player cướp đi binh khí, là có trang bị bảo vệ đặc tính, dễ dàng sẽ không đem vũ khí tuột tay, .
 
 	Thế nhưng bởi bị tấm khiên kẹp lại, Ngân Giác kiếm thu không trở lại, lúc này chỉ được bị ép buông tay, một bên Vương Vũ đã sớm xin đợi đã lâu hắn muốn chính là hiệu quả này.
 
 	Ngân Giác kiếm vừa rời tay, Vương Vũ lập tức liền xông lên trên, không chờ trường kiếm rơi xuống đất, thuận lợi liền đem thiên thần chi kiếm mò ở trong tay.
 
 	ps: Ngày hôm qua bởi vì bệnh bao tử ngừng có chương mới, nguyên tưởng rằng sẽ bị mắng, nhưng nhìn đến đại gia bình luận để ta rất cảm động. . . Liền ta ngày hôm nay xoắn xuýt một ngày có muốn hay không bù chương mới, kết quả vừa mở mắt đến vào lúc này. . . Ai.