Chương 852: Giết ra khỏi trùng vây
 
 	
 	Có cấp độ bao vi ưu thế lớn nhất chính là có thể ở đội hữu bỏ xuống đồng thời tiến hành bù vị, Vương Vũ "Nhiễu trụ" một vòng có thể sát tướng gần mười người, Duy Vũ độc tôn player tiền phó hậu kế, mấy hiệp hạ xuống, vốn là không tính quá nhiều cận chiến nghề nghiệp chết liền còn lại phía ngoài xa nhất một tầng.
 
 	Bên trong quyển player liền khá là may mắn, quay lưng Vương Vũ, không nhìn thấy đồng bạn thảm trạng, chính là nghe đồng bạn kêu thảm thiết cảm giác là lạ... Hơn nữa bị Vương Vũ đoản kiếm đâm bên trong cơ vòng bọn họ cũng không đến nỗi cúi đầu đem cái cổ lộ ra.
 
 	Trong game cái mông cũng không tính yếu hại phán định, Vương Vũ bên này đem ngoại vi cận chiến nghề nghiệp đều sắp giết sạch rồi, bên trong những người này còn ôm cái mông thình lình đây.
 
 	Cùng lúc đó, vũ động Càn Khôn cũng ý thức được không thể còn như vậy có kiêng dè tiếp tục đánh, như thế đánh xong tất cả đều là bị Vương Vũ nắm mũi dẫn đi, tiếp tục nữa sớm muộn sẽ bị Vương Vũ một người cho sát quang không thể.
 
 	Hơn một trăm người bị một người sát quang, loại này nghiêng về một bên chiến tích ném không chỉ có riêng là 10% kinh nghiệm mà thôi, phàm là là muốn mặt người, đều sẽ không để xảy ra chuyện như vậy.
 
 	Đồng dạng là bị đoàn diệt, bị người mình giết còn có thể biện giải mấy phần, bị Vương Vũ một người giết, đến thời điểm sẽ chờ bị người hắc cả đời đi.
 
 	"Đừng trong ống người, cho ta Ầm!" Vũ động Càn Khôn hét lớn một tiếng, quả đoán cho ngoại vi té đi viễn trình nghề nghiệp môn rơi xuống ngay cả người mình cùng nhau tiêu diệt chỉ lệnh.
 
 	Những kia viễn trình nghề nghiệp môn ở phía sau nhìn mình đồng bạn bị tàn sát không thể ra tay, đã sớm ức đến đỏ cả mặt.
 
 	Lúc này nghe được vũ động Càn Khôn tiếng kêu, từng cái từng cái bắn ra hoàn toàn đấu chí, tên ma pháp thỉ không cần tiền tự che ngợp bầu trời đập về phía vòng vây.
 
 	Ở Dư Huy Thành player khinh bỉ bên trong, Vương Vũ kể cả Duy Vũ độc tôn cận chiến nghề nghiệp bị vô tận phép thuật nuốt hết.
 
 	Tên ma pháp thỉ đầy đủ rơi xuống sắp tới mười giây đồng hồ, mãi đến tận phép thuật quang hiệu bên trong, lại cũng không nhìn thấy một bóng người, vũ động Càn Khôn mới để cho mọi người thu tay lại.
 
 	"Lần này chết rồi đi." Nhìn rỗng tuếch vòng vây, vũ động Càn Khôn trong lòng nhưng có chút nghĩ mà sợ, Duy Vũ độc tôn cung thủ cùng các pháp sư nhưng là đem mục tiêu nhắm ngay Cách Đấu gia phục sinh điểm, dự định ở Vương Vũ ra phục sinh điểm trong nháy mắt, sẽ đem hắn đưa trở về.
 
 	Nhưng vào đúng lúc này, vũ động Càn Khôn phía sau vang lên một giấc mơ yểm giống như thanh âm quen thuộc.
 
 	"Nguyên lai ngươi giấu ở phía sau cùng a, ta tìm ngươi tìm thật là khổ."
 
 	"Ngươi không chết? ? ? ! ! !"
 
 	Vũ động Càn Khôn nghe tiếng quay đầu lại, chỉ thấy Vương Vũ như một vị tháp sắt, đứng sững ở vũ động Càn Khôn sau lưng, nhìn thấy Vương Vũ không chết, vũ động Càn Khôn nhất thời hồn vía lên mây, thân thể nhất chuyển, liền muốn sau này phiêu.
 
 	Vương Vũ đã sớm biết vũ động Càn Khôn muốn đem chiêu này ra, không giống nhau : không chờ vũ động Càn Khôn bay ra, Vương Vũ tay trái mãnh hổ kích đem vũ động Càn Khôn kéo trở lại, sau đó ách hầu bóp lấy vũ động Càn Khôn cái cổ, tay phải xoa ra một to bằng chậu rửa mặt niệm khí ba đặt tại vũ động Càn Khôn trên mặt, vũ động Càn Khôn trực tiếp liền bị đánh thành một đóa bạch quang.
 
 	"Hừ, liên thiểm hiện đều chưa từng thấy dế nhũi!"
 
 	Quay về vũ động Càn Khôn biến mất phương hướng Vương Vũ xem thường thối khẩu nước bọt.
 
 	Cùng lúc đó, nghe được phía sau động tĩnh liếc Cách Đấu gia phục sinh điểm Duy Vũ độc tôn những kia viễn trình player cũng xoay người lại.
 
 	"Này, ngươi tốt, tạm biệt!" Vương Vũ hướng mọi người phất phất tay, chạy đi liền muốn chạy, nhưng là mới vừa xoay người, liền nhìn thấy mới vừa rồi bị chính mình giết chết những kia cận chiến nghề nghiệp đã phục sinh một lần nữa trở lại trên đường.
 
 	Vương Vũ thay đổi phương hướng, muốn đi một bên khác, mới từ trong ngõ hẻm vây chặt Vương Vũ một nhóm người cũng tới đến chiến trường.
 
 	Vương Vũ lần thứ hai bị vây chặt đến không lọt một giọt nước, hơn nữa là vẫn là vừa mới kẻ địch gấp mấy lần.
 
 	Nhìn chu vi đếm mãi không hết kẻ địch, Vương Vũ yên lặng mà móc ra khăn quàng đỏ đeo trên cổ.
 
 	"Tiên sư nó, lần này ngươi còn bất tử?" Vũ động Càn Khôn lại một lần từ phục sinh điểm ra đến.
 
 	Một đánh một trăm toán tiểu tử ngươi tay tàn nhẫn, hiện ở đây có sắp tới bảy, tám trăm người, nếu như lại có thể đánh được đến, lão tử hiện tại liền khí game!
 
 	Vũ động Càn Khôn vừa muốn, một bên đắc ý chỗ chỉ huy có người: "Cho ta làm thịt..."
 
 	Vũ động Càn Khôn tinh tướng lời còn chưa nói hết, đột nhiên nghe được bên tai kêu to một tiếng "Thuấn ảnh liên hoàn đá!", tiếp theo Ký Ngạo bạn học từ trong sống lại điểm nhảy ra ngoài.
 
 	Thuấn ảnh liên hoàn đá, đó là Ký Ngạo tuyệt kỹ, lại được xưng đoạn tử tuyệt tôn chân, hiện tại giai đoạn này một cước xuống nhưng là đãi ai giây ai.
 
 	Vũ động Càn Khôn liền Ký Ngạo tướng mạo đều không thấy rõ, liền bị Ký Ngạo bàn chân lớn bắt chuyện ở trên mũi, đáng thương vũ động Càn Khôn trong hoảng hốt lần thứ hai hi sinh, một cái quần rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	"Ha ha, bạo trang bị, xem lão tử vận may này."
 
 	Lúc này, đem vũ động Càn Khôn đá chết Ký Ngạo bám thân đem vũ động Càn Khôn quần thập lên, này gấu con đem trang bị nhặt lên tới xem một chút thuộc tính cũng coi như, còn đậu má phóng tới mũi trước ngửi một cái.
 
 	"Y..."
 
 	Ký Ngạo hành vi xem Vương Vũ buồn nôn, đây chính là vũ động Càn Khôn xuyên qua quần...
 
 	Ký Ngạo mới mặc kệ cái kia, thấy quần thuộc tính so với mình tốt, còn không có gì dị vị, trực tiếp liền chụp vào trên người mình.
 
 	"Mịe, đã quên hắn có giúp đỡ."
 
 	Vương Vũ dũng hãn, để Duy Vũ độc tôn player vẫn cho là kẻ thù của chính mình chỉ có như thế một, đột nhiên xuất hiện Ký Ngạo nhất thời để bọn họ phản ứng lại, đối thủ của bọn họ không phải một người ở chiến đấu.
 
 	Hiện tại mới phản ứng được, rõ ràng đã chậm, Ký Ngạo đánh giết vũ động Càn Khôn đồng thời, Doãn lão nhị cũng đã mở ra xông tới va tiến vào phục sinh điểm cửa trong đám người thả cái quần trào.
 
 	Hầu như trong cùng một lúc, Bao Tam toàn phong trảm cùng Minh Đô phép thuật gào thét mà tới, Duy Vũ độc tôn những này viễn trình giòn bì nghề nghiệp môn một làn sóng hạ xuống chết rồi cái thất thất bát bát.
 
 	Ngay ở những người này coi chính mình may mắn tránh thoát một kiếp thời điểm, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư ở sau lưng của bọn họ lấy ra dao phối hợp chỗ tối Dương Na cùng Linh Lung Mộng mũi tên mở một đường máu.
 
 	Duy Vũ độc tôn người chơi khác thấy cảnh này, lập tức xông về phía trước đối Toàn Chân mọi người khởi xướng phản kích.
 
 	"Mau vào phục sinh điểm "
 
 	Trong sống lại điểm Vô Kỵ nhìn thấy đối phương đã bắt đầu phản kích, hướng về phía Vương Vũ chờ người rống lên một tiếng, Toàn Chân giáo mọi người nghe được Vô Kỵ nhắc nhở, không có một chút nào ham chiến, liên tục lăn lộn chạy vào Cách Đấu gia phục sinh điểm.
 
 	Thấy Vương Vũ một nhóm người trốn vào khu an toàn, bị thiệt thòi Duy Vũ độc tôn player một thân oán khí không chỗ phóng thích, dồn dập chửi ầm lên lên, Dư Huy Thành các người chơi dồn dập biểu thị chơi game lâu như vậy, liền chưa từng thấy như thế tạng đường.
 
 	Bị nhiều như vậy người chửi đổng, Toàn Chân những này tư duy không giống với người thường gia hỏa không chỉ có không có chút nào tức giận, trái lại Ngũ hành nợ mắng tự một mặt lâng lâng, điều này làm cho Vương Vũ thán phục cực kỳ.
 
 	Minh Đô kẻ này thậm chí ở cùng Ký Ngạo khoe khoang: "Nhìn thấy chưa, mắng ta người so với mắng ngươi nhiều người nha."
 
 	Vương Vũ trợn mắt ngoác mồm, thật không biết việc này có cái gì tốt tự hào.
 
 	"Hừ, ngươi cùng ngưu thúc so với a." Ký Ngạo cũng là tiểu hài tử tính khí.
 
 	"Ai, là tại hạ thua!" Minh Đô nghiêng tai lắng nghe một phen sau, trùng Vương Vũ làm cái ấp.
 
 	Vương Vũ ngổn ngang: "Cái gì thứ chó má!"