Chương 530: Trong lịch sử đệ nhất tiện nhân.
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vương Vũ cùng Niệm Lưu Vân một mình đấu thời điểm, bị bên cạnh người vây xem cho hiện trường trực tiếp, lúc này những khác chủ thành hay là không biết, Lôi Bạo thành cùng Dư Huy Thành tuyệt đối là trực tiếp tin tức. Xin mọi người xem tối toàn!
 
 	Dù sao đa số Vương Vũ chết phấn đều là Dư Huy Thành player, mà Niệm Lưu Vân fans vì khiêu khích, đem trực tiếp video phân biệt treo ở vài cái chủ thành, trong đó có Dư Huy Thành.
 
 	Trực tiếp video treo không bao lâu, rất nhanh liền thành Dư Huy Thành đông đảo player đề tài câu chuyện, quán rượu loại này bí mật khó giữ nếu nhiều người biết địa phương, tự nhiên không gạt được Toàn Chân giáo chờ người tai mắt.
 
 	"Ai nha. . . Ai nhiều chuyện như vậy, làm sao trả lại ** đàn?" Vương Vũ không khỏi thất thanh nói.
 
 	Có đạo là đóng cửa luận võ, mở cửa thu đồ đệ, Niệm Lưu Vân cùng người chơi bình thường không giống nhau, Niệm Lưu Vân là người tập võ, thắng bại chuyện như vậy liên quan đến hai nhà thanh minh, lấy giữa các võ giả so tài thông thường đều là lén lút tranh tài, lộ liễu mà vì là được kêu là đá quán. . .
 
 	Vương Vũ loại này đánh nhân gia còn (trả lại) cái chụp tóc trên hành vi, liền thuộc về tát thẳng vào mặt. . . Lý gia cũng là đại gia tộc, bị người như thế nhục nhã còn (trả lại) không được nổ? Cho dù Vương Vũ không sợ, truyền đi không cũng có vẻ Vương gia lộ liễu ương ngạnh không hiểu chuyện không phải.
 
 	"Làm sao? Đối phó loại người như vậy ngươi còn (trả lại) hạ thủ lưu tình?" Linh Lung Mộng kỳ quái hỏi, lúc đó Vương Vũ cùng Niệm Lưu Vân đánh lúc thức dậy, Linh Lung Mộng cũng ở đây, Niệm Lưu Vân hành vi Linh Lung Mộng nhìn ở trong mắt, vì lẽ đó cũng không cảm thấy Vương Vũ hành động có cái gì không đúng.
 
 	"Không, này không phải hạ thủ lưu tình sự. . ." Vương Vũ còn chưa giải thích, Dương Na đi ra đối Linh Lung Mộng phổ cập khoa học một lần.
 
 	"Cái gì lung ta lung tung? Ban ngày nói cái gì nói mơ?" Linh Lung Mộng nghe Dương Na trong miệng lại là công phu lại là thế gia, một mặt mộng bức.
 
 	Toàn Chân mọi người nhưng là một mặt sợ hãi nhìn Vương Vũ nói: "Mịa nó, chúng ta sẽ không bị cái gì tập Vũ thế gia người đánh tới cửa chứ?"
 
 	Muốn nói Toàn Chân giáo những người này trước đây cũng là không sợ trời không sợ đất chủ, nhưng là tự từ khi biết Vương Vũ sau, có thể coi là rõ ràng cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, người bình thường ở Vương Vũ người như thế trong mắt vốn là coi như không có gì.
 
 	Một luyện võ cũng như này khó chơi, nghe Dương Na ý tứ, Niệm Lưu Vân là con cháu thế gia, thế gia, từ tên gọi liền có thể thấy, tuyệt đối không phải một hai cái, cố gắng là bách tám mươi cái. . . Này đậu má so với đâm tản đi Tam Sát trang còn muốn hung hiểm mấy lần.
 
 	"Bị đánh tới cửa ngược lại không sợ, đến thời điểm tới một người tể một là được rồi, chỉ sợ việc này làm lớn, nhà chúng ta kỳ thực cùng nhà bọn họ được cho thế giao. . ." Vương Vũ cầm lấy đầu buồn phiền nói.
 
 	"Tới một người tể một. . ." Toàn Chân mọi người ngạc nhiên, loại này cuồng thoại cũng chỉ có Vương Vũ nói ra được đến rồi đi.
 
 	"Bọn họ đánh tới cửa có phải là vì mặt mũi đi." Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Đương nhiên, chúng ta nghề này mặt mũi so với mệnh đều trọng yếu." Vương Vũ thở dài nói. Này cũng không phải Vương Vũ có ý định khuếch đại, đều là truyền thừa nhiều năm gia tộc lớn, trời sinh một cỗ sứ mệnh cảm, gia tộc vinh dự cao hơn tất cả, vì gia tộc mặt mũi hi sinh chính mình con ruột sự cũng không phải là không có.
 
 	"Cái kia sẽ không có chuyện gì. . ." Vô Kỵ thở phào nhẹ nhõm nói.
 
 	"Vì sao?" Vương Vũ mờ mịt nói, Niệm Lưu Vân bị ngược video đều quải internet, mặt mũi này còn (trả lại) không ném đến mỗ mỗ gia, làm sao có khả năng sẽ không có chuyện gì.
 
 	"Bởi vì Thủy Hạ khán ngư sẽ điên đảo thị phi mà. . ." Vô Kỵ vẫy vẫy tay nói: "Ngoại trừ chúng ta những này cùng ngươi người quen thuộc còn có ngươi fans ngoại, internet thật là nhiều người đều đang chất vấn video chân thực tính đây."
 
 	"Có video có chân tướng cũng có thể nghi vấn?" Vương Vũ cũng là say rồi.
 
 	"Ngươi cho rằng đây?" Vô Kỵ liếc Vương Vũ một cái nói: "Video mới vừa phát ra, Thủy Hạ khán ngư liền suất lĩnh một phiếu tiểu hào (cỡ nhỏ) đi trên diễn đàn đổi trắng thay đen, nói Niệm Lưu Vân là bị ngươi ám hại, sau đó cố ý vỗ video đến lấy lòng mọi người!"
 
 	"Mịa nó!" Vương Vũ giận dữ: "Này đậu má cũng có người tin?" Tuy rằng Vương Vũ không muốn đem việc này tuyên dương ra ngoài, thế nhưng người trẻ tuổi cái nào không tranh cường háo thắng? Thắng thua vốn là là chuyện ván đã đóng thuyền, quay đầu lại chính mình rơi xuống cái vô liêm sỉ hạ lưu danh tiếng, này đậu má đổi ai cũng không chịu được.
 
 	"Nhân gia Niệm Lưu Vân lớn lên đẹp trai, sẽ tuyên truyền, não tàn phấn nhiều mà. . . Nào giống ngươi. . . Quá thời hạn võng hồng không bằng cẩu."
 
 	"Lẽ nào lão tử không soái?"
 
 	"Ngươi so với hắn đàn ông!" Vô Kỵ nói.
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì một hồi lại hỏi: "Không phải còn có đập video người sao? Bọn họ cũng không giải thích?"
 
 	"Có đúng là có, có điều bị Thủy Hạ khán ngư trả đũa, nói lục video người cùng ngươi là một nhóm, chính là bọn họ cùng ngươi đồng thời đả thương Niệm Lưu Vân, sau đó vỗ video." Vô Kỵ trả lời nói.
 
 	"Mịa nó! Tiện nhân kia!"
 
 	Vương Vũ đều sắp tức giận vui vẻ, hắn nguyên tưởng rằng Toàn Chân giáo người đủ vô liêm sỉ hạ lưu, không nghĩ tới còn có so với bọn họ càng sâu chi gia hỏa.
 
 	Vô Kỵ bất đắc dĩ nói: "Đúng đấy, cái tên này tiện vô cùng, lúc trước nếu không là trong bọn họ đấu lợi hại, ngay cả chúng ta đều suýt chút nữa tài đi, đáng thương linh tử a, bị người lừa ngược lại còn (trả lại) rơi xuống cái lừa gạt hôn bêu danh."
 
 	". . ." Vương Vũ lần thứ hai không nói gì, Độc Cô Linh sự về trên đường tới cũng nghe Linh Lung Mộng nói một chút, đối một cô gái tới nói loại đả kích này không thể nghi ngờ là to lớn nhất.
 
 	"Lại nói, lúc trước các ngươi cũng không cưỡi thích?"
 
 	"Phí lời, bằng hữu ngươi bị người quăng còn (trả lại) phá một thân nước bẩn, ngươi sẽ đi khắp nơi tuyên dương à?" Minh Đô khinh bỉ nói.
 
 	Vương Vũ trừng Minh Đô một cái nói: "Cái kia đến xem ai?"
 
 	Minh Đô: "Nếu như là ta đây?"
 
 	"** đàn, cố nhân đỉnh thiếp!" Vương Vũ nói.
 
 	"Cũng còn tốt ta không lão bà!" Minh Đô cười hì hì nói.
 
 	"Thiết!" Vương Vũ quay về Minh Đô giơ ngón giữa nói: "Tuy rằng tiện nhân kia vô liêm sỉ, ngược lại cũng bớt đi ta phiền phức, có cơ hội gặp lại được hắn, cần phải giết hắn 100 lần, thế các ngươi bằng hữu báo thù."
 
 	"Cái kia hoá ra được, đúng rồi, ngươi hiện tại có thời gian không? Chúng ta đi Thiên Long thành giết cái boss." Vô Kỵ hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Đánh phó bản thời điểm Vô Kỵ hãm hại Độc Cô Cửu Thương một hoa yêu boss, Độc Cô Cửu Thương cũng không phải kẻ tốt lành gì, nếu như không nhanh chóng đi, sau đó nhất định sẽ quỵt nợ, vì lẽ đó Vương Vũ sắp tới Vô Kỵ liền đề việc này, tỉnh đêm dài lắm mộng.
 
 	Vương Vũ nhìn đồng hồ nói: "Ngày mai đi, thời gian không còn sớm ta nên logout. . ."
 
 	Linh Lung Mộng nhìn một chút thời gian nói: "Cái gì không còn sớm, còn (trả lại) không sáu giờ đây. . ."
 
 	"Ngươi hiểu cái gì!" Nói, Vương Vũ thân hình một nhạt, ngay tại chỗ logout.
 
 	"Mẹ kiếp, cái tên này xảy ra chuyện gì?" Linh Lung Mộng chỉ vào Vương Vũ biến mất địa phương liền muốn mắng người.
 
 	Sáu giờ sau đó chính là game hoàng kim thời gian, cản cái này điểm logout, người này chơi game cũng thật là thích làm gì thì làm.
 
 	Vô Kỵ vẫy vẫy tay nói: "Hắn liền như vậy. . . Buổi tối muốn bồi lão bà."
 
 	"Lão bà nô, không tiền đồ!"
 
 	Vương Vũ đi rồi không bao lâu, trong game player dần dần bắt đầu tăng lên, Toàn Chân mọi người cũng đang muốn đứng dậy rời đi, đang lúc này một thú nhân player đẩy cửa đi vào quán rượu, đồng thời hỏi: "Nơi này có hay không có một người gọi là Thiết Ngưu?"
 
 	Thú nhân thanh âm không lớn, hơn nữa trầm thấp, thế nhưng làm cho người ta một loại trung khí mười phần cảm giác.
 
 	"Hắn mới vừa logout, ngươi tìm hắn chuyện gì?" Linh Lung Mộng nghe tiếng quay đầu hồi đáp. Chưa xong còn tiếp.