1512 chương "Xin mời" giúp đỡ 

	"Ồ? Ngươi có biện pháp?"

	Vương Vũ sáng mắt lên, kinh hỉ hỏi.

	"Ừm!" Mộng Hi bình tĩnh tự nhiên nói rằng: "Tìm người đến giúp đỡ!"

	"Dựa vào!"

	Vương Vũ tiện tay phát ra cái ngón giữa vẻ mặt nói: "Có thể nói điểm hữu dụng à? Này tha hương nơi đất khách quê người ta đi đâu tìm người? Chẳng lẽ hiện tại đi Dư Huy Thành cho ngươi viện binh?"

	Mộng Hi lạnh nhạt nói: "Xa nước không rõ gần khát! Cứu binh đương nhiên phải tìm gần nhất."

	"Gần nhất?" Vương Vũ suy tư chốc lát nói: "Ngươi là nói Cửu Châu đế quốc?"

	Này hoang vu chi thành tuy rằng quy mô so với lãng quên chi thành lớn hơn nhiều lắm, thế nhưng có Cửu Châu đế quốc thứ khổng lồ này ở, cái khác tiểu hành hội căn bản khó có thể phát triển, vì lẽ đó hiện tại có thể giúp đỡ Vương Vũ chỉ có Cửu Châu đế quốc.

	Có thể này Cửu Châu đế quốc cùng Toàn Chân giáo không chỉ có không có giao tình, hơn nữa từ thời kỳ thượng cổ bắt đầu luận, hai nhà tựa hồ còn có cựu cừu, người ta có lý do gì giúp mình.

	Tiền à?

	Đùa giỡn, Quốc Phục Đệ Nhất đỉnh cấp hành hội, người ta sẽ quan tâm này ba dưa hai tảo.

	"Không sai!" Mộng Hi nói: "Ngươi hiện tại có thể xin bọn họ lại đây."

	"Đừng nghịch!" Vương Vũ không nói gì nói: "Giết bọn họ vẫn được, xin bọn họ làm gì xin mời?"

	"Khà khà!" Mộng Hi cười gian nói: "Liền ngươi nói cái kia biện pháp! Giết bọn họ mấy người bọn họ hãy cùng lại đây."

	"Ta..." Vương Vũ nghe vậy, nhất thời nghẹn lời.

	Cô nàng này phong cách làm việc làm gì có một loại cảm giác quen thuộc, chẳng trách chính mình không ở Thánh đường chiến đội có thể cùng Toàn Chân giáo đấu có qua có lại, cô nàng này nham hiểm trình độ hiển nhiên không cần Vô Kỵ kém bao nhiêu, có chênh lệch nên chính là cô nàng này làm việc thời khắc đều duy trì tao nhã phong độ, mà Vô Kỵ liền muốn so với nàng vô liêm sỉ một điểm, không biết xấu hổ một điểm.

	"Vậy bọn họ hội bé ngoan theo ta quá quốc cảnh tuyến?" Vương Vũ lần thứ hai nghi ngờ nói.

	Quốc cảnh tuyến không chỉ có là lãng quên chi thành cùng hoang vu chi thành trong lúc đó giới hạn, vẫn là quốc cùng quốc giới hạn, đến quốc cảnh tuyến trên giết người, Cửu Châu đế quốc player luôn luôn xem thường với vì là, chớ nói chi là lướt qua quốc cảnh tuyến đi tấn công lãng quên chi thành.

	Đừng xem hai toà thành chỉ có cách một tia, đánh tới đến vậy thì là cái gọi là quốc chiến.

	Quốc chiến không phải là đùa giỡn, thua lời nói không chỉ có ném thành thị ném thổ địa, còn phải đền tiền, càng bi thảm sự còn muốn bị toàn phục vụ khí thông cáo.

	Hiện tại thời đại này, player dân tộc tự tôn cảm đều là siêu cường.

	Đánh thắng cũng còn tốt, ngươi chính là dương nước ta uy anh hùng, nếu là đánh thua, dù cho ngươi đã là tận lực, cũng sẽ có không ít khiêng tinh hội mang tiết tấu mắng ngươi là rác rưởi.

	Cửu Châu đế quốc ở game online trong vòng vẫn luôn là Hoa Hạ game online giới nghiệp mốc bờ cái, là Hoa Hạ một cây cờ lớn, càng là đánh dấu nết tốt biết.

	Tiếng tăm càng lớn, áp lực càng lớn, bọn họ nếu là đánh thua hậu quả tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi.

	Giữa hai người lại không thâm cừu đại hận gì, tội gì liều lĩnh nguy hiểm khai một làn sóng quốc chiến.

	Mộng Hi tự tin tràn đầy nói rằng: "Không có chuyện gì, ngươi cứ việc đem bọn họ dẫn lại đây, đón lấy ta tự có sắp xếp!"

	"Được rồi!"

	Có thể nghĩ ra biện pháp như thế người, tư duy nên cũng sẽ không có lỗ thủng, tuy rằng Vương Vũ trong lòng vẫn còn có chút không chắc chắn, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng Mộng Hi.

	Đóng lại tin tức cột, Vương Vũ không nói hai lời, liền hướng quốc cảnh tuyến phương hướng chạy đi.

	Hết tốc lực chạy trốn Vương Vũ tốc độ vẫn là tương đối khủng bố, không quá nhiều đại hội, Vương Vũ liền vượt qua quốc cảnh tuyến, đi tới hiện trước cửa ngã ba.

	Suy tư chốc lát, Vương Vũ không có hồi hoang vu chi thành, mà là đi Ethel lưng núi.

	Ở game player thông thường quan niệm bên trong, trang bị trong tình huống bình thường là so với nhân mệnh đáng giá, coi như Vương Vũ trở về hoang vu chi thành, giết người, người khác phỏng chừng cũng lười để ý tới Vương Vũ.

	Thế nhưng Ethel lưng núi liền không đồng dạng.

	Cư ngàn đóa lão hoa đào nói, Ethel lưng núi là Cửu Châu đế quốc xoạt trang bị địa phương, rất hiển nhiên nơi này player chắc chắn sẽ không ít, nếu là giết người cướp trang bị, chắc chắn bị những này người truy sát đến chân trời góc biển.

	Chỉ chốc lát sau, Vương Vũ đi tới Ethel lưng núi.

	Đúng như dự đoán, chính như ngàn đóa lão hoa đào từng nói, nơi này là Cửu Châu đế quốc mở ra xoạt trang bị phong thuỷ bảo địa, ở mảnh này trên sườn núi, đầy đủ đứng có ba, bốn trăm người.

	Như vậy quy mô,

	Nhưng là sắp tới một cái tiểu hành hội.

	Lúc này, Cửu Châu bốn quốc player chính đang vây quanh một cái vóc người cao to bạch viên BOSS, mấy trăm người vây quanh BOSS tiến thối ngay ngắn có thứ tự, phối hợp càng là hiểu ngầm không kẽ hở.

	Đánh cái kia bạch viên BOSS chi oa kêu loạn, nhưng hoàn toàn không làm gì được Cửu Châu đế quốc player.

	Ở mấy trăm người vây công xuống, bạch viên BOSS trên đầu huyết điều càng ngày càng ít, vào lúc này nghiễm nhiên liền còn lại một tầng huyết da.

	"Xem ra ta tới đúng lúc! Các vị huynh đệ tuyệt đối không nên trách ta nha."

	Vương Vũ âm thầm lầm bầm một câu, sau đó bay người lên, đi bạch viên trên người đá tới.

	Cửu Châu đế quốc không hổ là quốc nội đỉnh tiêm hành hội, đánh BOSS mười phần chuyên nghiệp, không chỉ có phối hợp tốt, chu vi còn có canh gác player.

	Ngay ở những người khác cẩn thận tỉ mỉ tuốt BOSS thời điểm, đột nhiên nhìn thấy một cái bóng đen bay ra, liền lúc này lớn tiếng bắt đầu kêu gào: "Không được, có người cướp BOSS!"

	Nhưng mà canh gác player lời còn chưa dứt, Vương Vũ đã một cước thuấn ảnh liên hoàn đá không thiên không nghiêng đá vào bạch viên BOSS trên mặt.

	"Ầm!"

	Một nhóm to lớn hồng sắc con số bay lên, BOSS còn sót lại lượng máu bị đánh còn lại không có mấy.

	Thấy cảnh này, Cửu Châu đế quốc player trực tiếp liền sửng sốt,  đầu lĩnh player chỉ vào Vương Vũ kêu lên: "Mịa nó! Nơi nào đến mao tặc liền Cửu Châu đế quốc BOSS cũng dám cướp? Mọi người mau mau phát ra! Không nên để cho này tiểu tử cầm một đòn tối hậu."

	Mấy lần đại đổi mới sau, ( trọng sinh ) BOSS cơ chế đã có thay đổi.

	Dã đồ BOSS, một đòn tối hậu giả không chỉ có thể thu được 50% kinh nghiệm, còn nắm giữ BOSS bạo vật phẩm hết thảy quyền.

	Mọi người đánh nửa ngày, thật vất vả mới đem BOSS mài đến chết, sao cam tâm đem BOSS tặng cho người khác.

	Nghe được mệnh lệnh sau, tất cả mọi người không tự chủ được tăng nhanh trên tay phát ra.

	"Đùng!"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ tiện tay vỗ tay cái độp, nói một tiếng "Phá!"

	"Ầm!"

	Bạch viên BOSS đầu theo tiếng nổ tung, hóa thành một tia sáng trắng bị hệ thống thu về.

	"Rầm!"

	Một đống trang bị, lóe ánh sáng liền từ giữa không trung rớt xuống.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Vương Vũ thả người về phía trước nhảy một cái, hai tay cắm vào trang bị chồng chất bên trong tả ôm đồm hữu kéo, không đợi trang bị xuống đất, liền đều bị Vương Vũ thu ở trong lòng.

	"Thảo!"

	Thấy cảnh này, Cửu Châu đế quốc player có thể nói là triệt để nổ.

	Vừa nãy mọi người chỉ để ý cướp BOSS, không có tâm tư để ý tới Vương Vũ, lúc này mới để Vương Vũ lượm dột, 50% kinh nghiệm cho Vương Vũ cũng coi như, dù sao đang ngồi nhiều người như vậy, cái kia 50% kinh nghiệm chia đều hạ xuống mọi người cũng chia không tới bao nhiêu, nhưng là cướp trang bị ăn một mình vậy thì là Vương Vũ không đúng.

	Phải biết, nơi này tất cả đều là Quốc Phục Đệ Nhất hành hội Cửu Châu đế quốc player, ở đây sao nhiều người trước mặt cướp đi chiến lợi phẩm còn muốn chạy sao? Đùa gì thế.