Chương 1786: Mục tiêu là toàn thắng 

	Đây chính là hơn ba trăm người a, nếu như Donald một nhóm người cùng Michael con vịt một nhóm người giống nhau là tại vùng núi bên kia bị giết, Phi Thiên Đức hoàn toàn có thể hiểu thành Toàn Chân giáo tại dốc núi phụ cận lấy được đại quy mô tính sát thương vũ khí, hoặc là cạm bẫy.

	Nhưng Donald một nhóm người lại là đang đuổi đến thành thị phế tích trên đường bị giết, cái này có chút kinh khủng, chí ít có thể chứng minh một điểm, Toàn Chân giáo trong tay đáng sợ vũ khí là có thể di động, hơn nữa còn là tương đương thuận tiện cái chủng loại kia.

	Nếu thật là như thế, đã Toàn Chân giáo có thể nhẹ nhõm miểu sát Donald cùng Michael con vịt đám người, như vậy miểu sát phía bên mình người khẳng định cũng không thành vấn đề.

	Ngay từ đầu, Phi Thiên Đức đối Toàn Chân giáo còn bảo lưu lấy mấy phần may mắn, cho rằng đối thủ đến cùng chỉ là cái mười mấy người đoàn nhỏ đội, sở dĩ dám vào chiến trường đối chiến chính mình gần ngàn người, hẳn là ôm chân trần không sợ mang giày ý nghĩ, chỉ cần giết người liền có thể bản.

	Nhưng bây giờ Phi Thiên Đức xem như đã nhìn ra, đám người kia hoàn toàn không phải ý tứ kia, xem ra bọn hắn là muốn đem phía bên mình gần ngàn người chơi toàn bộ nuốt mất.

	Mười mấy người liền muốn nuốt mất một ngàn người, vẻn vẹn liền cái này can đảm mà nói, cũng làm người ta không thể tưởng tượng.

	Bọn gia hỏa này đều là tên điên sao?

	Càng đáng sợ chính là, liền cái này mười một người đội ngũ nhỏ, nghiễm nhiên đã nuốt lấy Xuân Giang Thủy Noãn hai phần ba binh lực, mà lại đối phương không có bất kỳ ai tổn thất hết, cái này. . .

	Giờ này khắc này, Phi Thiên Đức cả người đều khẩn trương lên, cũng không dám lại đem Toàn Chân giáo xem như một tiểu đội ngũ đến xem.

	Không hổ là chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân đội ngũ, cái này quán quân hàm kim lượng tạm thời bất luận, có thể chức nghiệp cao thủ so với người chơi bình thường, đích thật là có nghiền ép thực lực.

	"Lão đại, làm sao bây giờ?"

	Gặp Toàn Chân giáo lần lượt đoàn diệt Michael con vịt cùng Donald hai cái đoàn đội, Phi Thiên Đức cái này làm lão đại đều đã khẩn trương lên, thủ hạ người chơi sĩ khí càng là xuống tới cực điểm, lúc này đối mặt một cái mười mấy người đội ngũ nhỏ, vậy mà cảm thấy khủng hoảng.

	Ngẫm lại cũng thế, nếu như đối thủ là trên vạn người, mọi người chết thì cũng đã chết rồi cũng không mất mặt, nhưng đối thủ chỉ có mười mấy người lại đoàn diệt chính mình gần ngàn người, cảm giác kia cùng áp lực hoàn toàn không thể giống nhau mà nói.

	"Mọi người đừng hốt hoảng!"

	Phi Thiên Đức làm trưởng của một hội, tự nhiên biết tướng hùng hùng một tổ đạo lý, hiện tại mọi người đã sĩ khí sa sút, nếu như mình không tỉnh táo một chút chính mình đoàn đội khẳng định liền dễ dàng sụp đổ.

	Thế là Phi Thiên Đức trầm ngâm chốc lát nói: "Đối diện đến cùng chỉ có mười mấy người mà thôi, chính diện chiến đấu chắc chắn sẽ không là đối thủ của chúng ta."

	"Có thể lão Đường bọn hắn..."

	Gặp Phi Thiên Đức lại muốn bắt nhân số chênh lệch tới nói là, thủ hạ nhao nhao bĩu môi.

	Nhân số nếu là quản dụng, phía bên mình hơn sáu trăm người sẽ lặng yên không tiếng động bị người diệt rơi?

	"Các ngươi biết cái gì!"

	Phi Thiên Đức nghe vậy thô bạo đánh gãy thủ hạ nghi hoặc, sau đó chắc chắn nói: "Các ngươi không có phát hiện lão Đường bọn hắn bị diệt rất kỳ quặc sao?"

	"Kỳ quặc? Chỗ nào kỳ hoặc?" Mọi người nhao nhao không hiểu hỏi.

	Phi Thiên Đức nói: "Bọn hắn đều không phải là chết tại trên trận địa."

	"Cái này. . ."

	Nghe được Phi Thiên Đức, mọi người một trận yên tĩnh.

	Cũng không phải sao, Michael con vịt ba trăm người là chết tại tại trận địa bốn phía lục soát thời điểm,

	Mà Donald hơn ba trăm người thì là chết tại từ rừng rậm hướng bên này trên đường.

	"Cho nên!" Phi Thiên Đức tiếp lấy phân tích nói: "Bọn hắn nhất định là cầm mồi nhử bày ra cái gì cạm bẫy, mới đem lão Đường bọn hắn nhất cử tiêu diệt, chỉ cần chúng ta thủ vững ở mảnh này thành thị phế tích không chủ động xuất kích, bẫy rập của bọn họ liền sẽ không hữu dụng , chờ chiến trường thu nhỏ tới, để bọn hắn cùng chúng ta chính diện cương, chúng ta cũng chưa chắc thất bại."

	Xem ra Phi Thiên Đức ngoài miệng nói không sợ, trong lòng đối Toàn Chân giáo vẫn có chút kiêng kị, ba trăm người cùng mười mấy người chính diện vừa Phi Thiên Đức chỉ dám nói chưa chắc sẽ thua.

	"Có đạo lý..."

	Sợ hãi bắt nguồn từ không biết, sở dĩ mọi người đối Toàn Chân giáo cảm thấy khủng hoảng, hoàn toàn là bởi vì không biết cái này mười mấy người đội ngũ nhỏ đến cùng dùng thủ đoạn gì liên tiếp nuốt lấy hơn sáu trăm người.

	Lúc này nghe Phi Thiên Đức như thế vừa phân tích, những người khác nguyên bản khủng hoảng tâm tình lập tức cũng trấn định lại.

	Thành thị phế tích địa hình lẫn lộn, là một cái dễ thủ khó công trận địa, có dạng này công sự che chắn, lấy ít đánh nhiều cũng không thành vấn đề, huống chi đối thủ chỉ có mười mấy người.

	"Vịt bốn!"

	Gặp mọi người nguyên bản sa sút sĩ khí bắt đầu tăng vọt, Phi Thiên Đức vội vàng rèn sắt khi còn nóng chỉ huy nói: "Ngươi mang một đội người giữ vững Nam Môn, vịt sáu! Ngươi dẫn người giữ vững bắc môn..."

	An bài tốt thủ vệ công việc về sau, Phi Thiên Đức lại nói tiếp: "Nhớ kỹ, cổng nhất định phải cắm mắt, đừng cho thích khách trà trộn vào đến, biết không?"

	"Minh bạch!"

	Tiếp vào Phi Thiên Đức chỉ huy, cả đám nhao nhao bốn phía tản ra.

	...

	Ngay tại Phi Thiên Đức chỉ huy đóng giữ trận địa thời điểm, Toàn Chân giáo bên này cũng đã quét dọn xong chiến trường.

	"Nghĩ không ra dễ dàng như vậy liền ăn đối diện hai phần ba người."

	Đối với hai lần toàn diệt Xuân Giang Thủy Noãn người chơi, Toàn Chân giáo đám người cũng là mười phần ngoài ý muốn, bọn hắn đương nhiên biết mình có thể thắng, chỉ là không nghĩ tới sẽ như vậy đơn giản.

	"Đây chẳng qua là món ăn khai vị mà thôi." Vô Kỵ thản nhiên nói: "Cuối cùng cái này ba trăm nhân tài là xương khó gặm."

	"Vô Kỵ lại nói đùa." Minh Đô vỗ ngực nói: "Đợi chút nữa chúng ta đem trượt tuyết lái đến thành thị phế tích vị trí, sau đó tiếp tục để lão Ngưu ba người làm cho người ra, lão tử một cái ma pháp liền có thể đoàn diệt bọn hắn."

	Hai đợt chiến đấu xuống tới, Minh Đô tiểu tử này hơn năm trăm phân, này lại nghiễm nhiên bành trướng rất nhiều.

	"Vô dụng!"

	Vô Kỵ cười nói: "Bọn hắn hiện tại đã biết sự lợi hại của chúng ta, tất nhiên sẽ làm con rùa đen rút đầu, trượt tuyết chiêu này khẳng định không dùng được, nếu như ta không có đoán sai, đám người kia hẳn là chính mèo tại thành thị phế tích cách , chờ chiến trường thu nhỏ cùng chúng ta chính diện vừa đâu."

	"Chính diện vừa cũng không sợ!" Minh Đô tiếp tục giả vờ bức nói: "Lão tử một cái dưới ma pháp đi bọn hắn liền đoàn..."

	"Cút!"

	Minh Đô còn chưa nói xong,  liền bị Bao Tam một bàn tay đập ngã lại thấp, những người khác cũng nhao nhao nhìn hằm hằm Minh Đô, nhìn thấy đoàn người muốn ăn thịt người ánh mắt, Minh Đô dọa đến cổ co rụt lại.

	Meo, đoạt điểm tích lũy còn chưa tính, còn mẹ nó không biết điệu thấp, đây không phải muốn chết sao.

	"Đối phương còn có 311 người." Vô Kỵ chỉ vào trên đầu nhân số nói: "Hơn nữa còn có trận địa làm yểm hộ, chính diện vừa, chúng ta mặc dù chưa chắc sẽ thua, nhưng khẳng định thắng được sẽ không quá dễ dàng, loại này thiểu năng đấu pháp không phù hợp phong cách của ta, cũng cùng ta trước đó thôi diễn kết cục khác biệt."

	Cùng Vô Kỵ cùng một chỗ lăn lộn lâu như vậy, Toàn Chân giáo người đều biết Vô Kỵ chiến thuật phong cách mặc dù linh hoạt đa dạng, nhưng tiểu tử này có một cái thói quen, chiến đấu trước đó khẳng định sẽ cho chính mình định một mục tiêu.

	Tỉ như lần này chết bao nhiêu người có thể thắng lần chiến đấu này... Mà lại Vô Kỵ đối cái này thôi diễn kết quả là có ép buộc chứng.

	Có một lần so thôi diễn kết quả chết ít một người, Vô Kỵ tên vương bát đản này thậm chí ác ý tràn đầy chỉ huy phía bên mình người cố ý đi đưa cái đầu người, thủ đoạn cực kỳ ti tiện.

	"Ngươi thôi diễn kết quả là cái gì?"

	Mọi người thận trọng hỏi, sợ mình bị Vô Kỵ cầm đi chịu chết.

	"Toàn thắng!" Vô Kỵ lạnh nhạt nói. . . .