Chương 1517: Nham hiểm ẩn giả 

	Lấy Cửu Châu đế quốc thực lực, tấn công cái lãng quên chi thành còn không phải bắt vào tay.

	Coi như lãng quên chi thành hiện tại có player chống lại, bị diệt thành cũng có điều là vấn đề thời gian, huống hồ lúc này chống lại player cũng toàn bộ chạy trốn.

	Công thành thang mây một làn sóng oanh kích, lãng quên chi thành cửa thành liền bị trực tiếp phá tan, mấy vạn Cửu Châu đế quốc player dễ như ăn bánh liền bắt lãng quên chi thành.

	Này, chính là đỉnh cấp hành hội thực lực chân chính.

	Đừng tưởng rằng Huyết Sắc Minh bị Toàn Chân giáo đè lên liền cảm thấy đỉnh cấp hành hội không đủ thực lực, công thành đoạt đất phương diện này, bất luận lúc nào vẫn là nhiều người nhiều tiền hữu dụng nhất.

	Theo Cửu Châu đế quốc bắt lãng quên chi thành thông cáo truyền khắp toàn phục, trong game player sôi trào khắp chốn, diễn đàn ồn ã âm thanh nhất thời yên tĩnh lại, đón lấy chính là một phiến ca công tụng đức tiếng, phảng phất vừa bắt đầu a Cửu Châu đế quốc mắng cái vòi phun máu chó cái khác người như thế.

	Vào giờ phút này, tối mộng bức thuộc về ngũ hồ tứ hải.

	Ngũ hồ tứ hải có muốn hay không bắt lãng quên chi thành, dĩ nhiên muốn! Thế nhưng vẫn khổ nỗi không có lý do gì, cho nên mới vẫn không có hành động.

	Lần này đột nhiên có lý do, ngũ hồ tứ hải nhưng chột dạ.

	Trong game nào có cho người khác làm áo cưới người, ngũ hồ tứ hải còn tưởng rằng lần công thành này là lãng quên chi thành cố ý bốc lên, lãng quên chi thành player đã sớm làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, hơn nữa khả năng còn có thể có người ở sau lưng ngáng chân.

	Nhưng mà công phá thành trì, bắt lãng quên chi thành nhưng là thuận lợi như vậy, chiết để ngũ hồ tứ hải làm sao không khó hiểu, đến cùng là cái nào đường Thánh Nhân, vô duyên vô cớ cho mình cơ hội này.

	Đương nhiên , còn ngũ hồ tứ hải trong miệng Thánh Nhân, giờ khắc này bọn họ đã đi bộ nhàn nhã ung dung thong thả đi ra lãng quên chi thành.

	Nhìn lãng quên chi thành trên tường thành treo lên nước Hoa kỳ, Vương Vũ cảm khái vô hạn hỏi Mộng Hi nói: "Ngươi ban đầu liền biết là kết quả này?"

	"Ngươi cho rằng đây?" Mộng Hi nhíu nhíu mày hỏi.

	"Ta?" Vương Vũ lúng túng cười cười nói: "Ta còn tưởng rằng tùy tiện tìm mấy người đi lãng quên chi thành quấy rối, sau đó chúng ta nhân lúc chạy loạn đường đây, không nghĩ tới ngươi làm như thế tuyệt, dĩ nhiên gián tiếp diệt một toà thành."

	"Ha ha!" Mộng Hi hơi mỉm cười nói: "Nếu như ta nói thứ ta muốn, coi như là không chừa thủ đoạn nào cũng đến được, ngươi có phải là sẽ cảm thấy ta rất đáng sợ?"

	"Đáng sợ?" Vương Vũ lắc lắc đầu cười nói: "Không tồn tại, ta cảm thấy đáng sợ đồ vật trên căn bản tất cả đều bị ta đánh chết."

	Mộng Hi: "..."

	Được rồi, vẫn là ngươi tàn nhẫn.

	...

	Nhiệm vụ lần này tuy rằng không khó, thế nhưng là mười phần phiền phức, dù sao thời gian hao phí cũng không ít.

	Vương Vũ cùng Mộng Hi hai người trở lại Dư Huy Thành thời điểm, đã là lúc xế chiều.

	Dư Huy Thành, vẫn như cũ là tà dương bán treo.

	Dưới trời chiều, Vương Vũ cùng Mộng Hi cô nam quả nữ hai người tiến vào âm u hẻm nhỏ bên trong.

	Hành động như vậy nếu như bị âm u người nhìn thấy, trong lòng khẳng định cũng sẽ có âm u ý nghĩ, mọi người thấy nơi này hẳn phải biết chính mình có phải là âm u người, giống như ta chính trực, nhắn lại chụp 1.

	Trong đường hẻm, ẩn giả ông lão đã chờ đợi đã lâu.

	Tiếp nhận hắc diệu chi thạch, ẩn giả ông lão tiện tay vung lên, Mộng Hi thắng liên tiếp mấy cấp.

	Cô nương này cấp bậc thấp, làm nhiệm vụ này cho kinh nghiệm nhiều thăng cấp cũng hợp tình hợp lý, sau đó ẩn giả ông lão có cho Mộng Hi một bộ trang bị, mấy quyển sách skill.

	Một bên Vương Vũ được kêu là một cái ước ao.

	Mẹ, Vương Vũ từ lúc vào thành tới nay, độc chiếm ẩn giả ông lão ân sủng, vì hắn vào sinh ra tử nhiều lần như vậy, tới tay khen thưởng đều hận không thể hắc trở lại...

	Mộng Hi có điều là thế hắn làm một cái nhiệm vụ mà thôi, trang bị cùng sách skill đều thành bộ cho, này đậu má thực sự là người so với người làm người ta tức chết.

	"Ngươi đây là nhiệm vụ gì a, trang bị đều có thể cho một bộ?" Vương Vũ tò mò hỏi.

	"Level 20 chuyển chức nhiệm vụ a, ngươi khi đó chưa cho à?" Mộng Hi kinh ngạc hỏi.

	"Ta..."

	Nói đến level 20 chuyển chức nhiệm vụ, Vương Vũ thật buồn bực.

	Miêu, lúc trước Vương Vũ đem dũng sĩ đại Lục Đông tây nam bắc đi rồi toàn bộ, cường lực boss tuốt toàn bộ, hết thảy ngưu bức npc đắc tội rồi toàn bộ, cuối cùng ngoại trừ thành công chuyên trách bên ngoài,

	Liền cái rắm đều chiếm được, liền một cái che mặt, vẫn là nắm trang bị đổi Dương Na.

	Nhìn lại một chút Mộng Hi... Vương Vũ đột nhiên có nện ẩn giả ông lão một trận ý nghĩ.

	"Khà khà!" Ai biết ẩn giả ông lão tựa hồ nhìn thấu Vương Vũ ý nghĩ tự, cười híp mắt nói: "Tiểu tạp, có phải là muốn đánh ta a."

	"Ừm!" Vương Vũ gật đầu.

	Nếu như chỉ là đơn giản nhất bên trọng nhất bên khinh, Vương Vũ cũng là nhẫn, có thể này một đôi so với, dù là Vương Vũ tâm thái cho dù tốt cũng khó tránh khỏi có chút không thoải mái.

	"Ha ha ha!" Ẩn giả ông lão cười ha ha nói: "Này đều là Vũ Thần đại nhân khảo nghiệm đối với ngươi, bởi vì thế giới này trên, chỉ có ngươi mới có thể kế thừa hắn nguyện vọng, Vũ Thần đại nhân thường nói Thiên tướng hàng chức trách lớn với tư người cũng tất trước tiên lao gân cốt..."

	"Thật sao?"

	Nghe ẩn giả vừa nói như thế, Vương Vũ trong lòng cũng còn tốt chịu một điểm.

	"Đương nhiên!" Ẩn giả nghiêm mặt nói: "Ta nhưng là tự hạn chế npc, xưa nay sẽ không lừa người, ngươi cảm thấy ngươi có thể đảm nhiệm Vũ Thần đại nhân truyền nhân sao?"

	"Đương nhiên!" Vương Vũ vỗ ngực nói: "Nếu như ta không thể,  cõi đời này chỉ sợ cũng không ai có thể."

	Vương Vũ vừa dứt lời, đột nhiên một cái hệ thống nhắc nhở để Vương Vũ đứng ngây ra ở tại chỗ.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tiếp nhận rồi ss cấp nhiệm vụ "Vũ Thần con đường" .

	Nhiệm vụ giới thiệu: Vũ Thần giáng lâm vùng đất này thời gian, Nhân loại bị các loại thần linh thống trị, Vũ Thần nói: Nhân sinh đến từ do, ở trên thế giới này không cần thần linh, mười năm giữa Vũ Thần Đồ Long đồ thần đồ ma, để thiên địa vũ nội hết thảy cường giả tất cả đều tán đồng rồi câu nói này.

	Ám hắc giáng lâm thời đại, trên đời phân tranh nổi lên bốn phía, Vũ Thần rời đi để Nhân loại lần thứ hai mất đi tín ngưỡng, chỉ có cường đại như Vũ Thần đại nhân như vậy, mới có thể khích lệ Nhân loại lại nhặt ngày xưa tôn nghiêm.

	Nhiệm vụ nội dung: Thu thập long chi nghịch lân 0 : 1, liệt diễm chi tâm 1 : 1, thần chi vinh quang 0 : 1, hắc diệu chi thạch 0 : 1.

	"Dựa vào!"

	Nhìn thấy nhiệm vụ này nhắc nhở, Vương Vũ nhất thời ý thức được chính mình là lại tới ẩn giả cái bẫy.

	Con mẹ nó, ông lão này biết rõ Vương Vũ đối với hắn có ý kiến, phát nhiệm vụ đều học hội lén lén lút lút phát ra.

	s cấp nhiệm vụ, ở nhiệm vụ hệ thống bên trong đã xem như là đỉnh cấp , còn ss cấp, nhưng là trong truyền thuyết thần cấp nhiệm vụ.

	Cũng chính là cái gọi là player không thể hoàn thành nhiệm vụ dây xích.

	Bình thường do hai cái hoặc là nhiều s cấp nhiệm vụ tạo thành.

	s cấp nhiệm vụ mọi người đều biết, tự game mở sever tới nay, đã biết hoàn thành s cấp nhiệm vụ đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, lúc này này s cấp nhiệm vụ tạo thành nhiệm vụ dây xích, khó khăn kia có thể tưởng tượng được.

	Tuyển cái anh hùng nghề nghiệp dễ dàng à? Không nằm ngoài so với những nghề nghiệp khác nhiều hai thuộc tính điểm, có thể này đồ bỏ chuyển chức nhiệm vụ, vẫn đúng là đậu má không phải người làm!

	Trời mới biết trong bối cảnh cái này Vũ Thần đại nhân đến để là làm gì, mất tích liền mất tích còn lưu cái nghề nghiệp làm gì, để người đến sau như vậy làm khó dễ.