Chương 1474: Marisu

	"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

	Nghe được Vô Kỵ, Mộng Hi một mặt kinh ngạc.

	Vương Vũ cũng buồn bực nói: "Đúng đấy, làm sao ngươi biết?"

	"Hanh hanh!" Vô Kỵ nói: "Mưu phản cũng là cần điều kiện, chúng ta Dư Huy Thành có thể đạt đến yêu cầu ngoại trừ Huyết Sắc Minh chính là Kiếm Chỉ thương khung."

	"Vậy tại sao không phải Huyết Sắc Minh đây?" Ký Ngạo tập hợp lại đây hỏi.

	"Không thể!" Lúc này Tử Thần tay trái hét lên: "Huyết Sắc Chiến Kỳ lại không phải người ngu, đã có Tá Hạ thành, làm gì còn cướp Dư Huy Thành."

	"Ngạch. . ."

	Tử Thần tay trái này một kích động, mọi người mới chú ý tới trên bàn rượu còn có cái Huyết Sắc Minh người.

	Xác thực, Dư Huy Thành cũng không phải cái gì sản vật phong phú chủ thành, ngay tại chỗ lý vị trí mà nói tiền lời còn không bằng Tá Hạ thành như vậy cảng thành thị, Huyết Sắc Minh không có lý do gì bởi vì như thế một cái chủ thành đắc tội Toàn Chân giáo.

	Dù sao không ai so với Huyết Sắc Chiến Kỳ càng rõ ràng chính mình Tá Hạ thành là làm gì đến, cùng Toàn Chân giáo không qua được chẳng phải là cùng chính mình không qua được.

	Vì lẽ đó có tư cách tuyên bố ám sát thành chủ nhiệm vụ hành hội cũng chỉ có Kiếm Chỉ thương khung.

	"Cắt! Ngươi chỉ là suy đoán mà thôi, nếu như còn có hành hội khác xoạt được rồi tư cách đây?" Ký Ngạo bĩu môi nói.

	"Ha ha!"

	Mọi người xem Mộng Hi một chút, không hẹn mà cùng đưa ánh mắt rơi vào Ký Ngạo trên người, như là xem kẻ ngu si như thế.

	Lúc này, Mộng Hi đột nhiên phản ứng lại, chính mình đây là bị Vô Kỵ cho lắc điểm, thật là một giả dối gia hỏa.

	"Coi như ngươi biết rõ thì lại làm sao! Ta phản chính sẽ không cho ngươi làm chứng." Mộng Hi hừ lạnh một tiếng tàn nhẫn mà oan Vô Kỵ một chút.

	Mộng Hi có tinh thần bệnh thích sạch sẽ, nói sỉ với cùng Kiếm Chỉ thương khung làm bạn, cái kia nhất định sẽ không thừa nhận, chuyện như vậy đến muốn chứng cứ, không có chứng cứ Toàn Chân giáo cũng không lý do cầm kiếm chỉ bầu trời thế nào.

	"Khà khà!" Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo làm việc xưa nay không nói chứng cứ!"

	"Bớt dài dòng!" Mộng Hi thấy Vô Kỵ như vậy vô liêm sỉ, vội vã nói sang chuyện khác: "Nhanh để Danh Kiếm Đạo Tuyết tới gặp ta!"

	"Chút lòng thành!" Vô Kỵ vỗ tay cái độp đem Minh Đô kéo đến bên cạnh nói: "Ngươi đi cho đạo tuyết gọi điện thoại, nói cho hắn nơi này có ngàn vạn chuyện làm ăn, để hắn lên mau."

	"Chuyện này. . . Nghề này à?" Minh Đô mộng bức nói.

	"Phí lời!" Vô Kỵ nói: "Một triệu kim tệ đây, đổi thành RMB không phải ngàn vạn? Lão tử lại không lừa hắn! Nói cho hắn yêu có tới hay không không tới kéo ngã, vừa vặn thiếu phân một phần."

	"Vậy còn là đừng làm cho hắn tới! Hắn cái kia phần ta thế hắn cầm, không phải là bạn gái mà, ta không thèm đến xỉa ăn lần này thiệt thòi!" Minh Đô nghĩa chính từ nghiêm vỗ bộ ngực, rất nhiều vì hai huynh đệ loại xuyên đao tư thế.

	Chúng người cùng nhau móc ra vũ khí, mắt lạnh nói: "Cút!"

	"Ha ha ha! Đùa giỡn." Minh Đô rụt cổ lại vội vàng xuống tuyến.

	Rất nhanh, Danh Kiếm Đạo Tuyết liền nhận được Minh Đô điện thoại.

	Nghe được Minh Đô tin tức sau, Danh Kiếm Đạo Tuyết gấp được kêu là quào một cái nhĩ nạo quai hàm.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết nhưng là Toàn Chân giáo trước Đệ tam lão nhân, Vô Kỵ đối này tiểu tử tính cách còn không phải nắm trong lòng bàn tay, tên khốn kiếp này xưng tên đòi tiền không muốn sống.

	Ngàn vạn chuyện làm ăn, làm sao có khả năng không động lòng.

	Dù cho hiện tại là đặc thù thời kì, có thể nghe được Vô Kỵ cuối cùng câu nói kia "Yêu có tới hay không, vừa vặn thiếu phân một phần" Danh Kiếm Đạo Tuyết càng là động lòng không được.

	Toàn Chân giáo xuất thân mà, ngươi cho rằng liều mạng chiếm tiện nghi thà chết không chịu thiệt danh hiệu này sao đến, Vô Kỵ không nói lời này cũng còn tốt, nói chuyện lời này, Danh Kiếm Đạo Tuyết thẳng thắn cắn răng một cái, nhắm mắt lên tuyến.

	"Ngàn vạn ở chỗ nào, ngàn vạn ở chỗ nào?"

	Không nhiều lắm hội công phu, Danh Kiếm Đạo Tuyết liền đến đến quán rượu, một bên ồn ào, vừa đi đến trước bàn, chỉ vào Vô Kỵ hỏi nói: "Đại sáng sớm không cho lão tử ngủ, cái gì ngàn vạn chuyện làm ăn?"

	"Vâng!" Vô Kỵ chỉ chỉ Danh Kiếm Đạo Tuyết sau lưng nói: "Xem phía sau ngươi! Lão bản ở đàng kia!"

	"Lão bản?" Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy liền vội vàng xoay người, khi hắn nhìn thấy Mộng Hi thời điểm, cả người nhất thời sững sờ ở đương trường.

	Nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết, Mộng Hi tâm tình hết sức kích động, giơ tay chính là một cái tát đánh tới.

	"Đùng!"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết bị một cái tát đánh hoãn quá thần,

	Vội vàng nói: "Ha ha ha! Sáng nay trăng sáng không sai ha, mọi người ngủ ngon. . ."

	Nói, Danh Kiếm Đạo Tuyết liền muốn hạ tuyến, Vương Vũ nhặt lên một cái bình rượu, nện ở Danh Kiếm Đạo Tuyết trên đầu, Danh Kiếm Đạo Tuyết hạ tuyến động tác trực tiếp bị cắt đứt.

	"Lão Ngưu! Ngươi điên rồi!"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết quay đầu căm tức.

	Vương Vũ cười híp mắt nói: "Không điên! Trước tiên đem ngàn vạn kiếm lời lại đi! Nói một chút, chuyện ra sao."

	Trước đây đều là bị người khác xem trò vui, lần này Vương Vũ xem như là bắt được, này một mặt bát quái cùng trong tiểu khu tập hợp chồng chất tán gẫu lão thái thái một cái đức hạnh.

	Không đợi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói chuyện, Mộng Hi lại là một bạt tai đánh tới.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết theo bản năng khoát tay, đem Mộng Hi tay đánh tới một bên, lập tức cuống quít xông tới ôm lấy Mộng Hi tay xoa nắn nói: "Ai nha nha, ngươi làm gì thói quen này còn không cải đây, ngươi xem ta chơi game chơi phản xạ có điều kiện, không phải cố ý, có đau hay không."

	". . ."

	Trên bàn rượu chúng người thấy thế, nhất thời không nói gì, Kuro Howaito mấy người cũng vội vã quay đầu diện bích hối lỗi.

	Con mẹ nó, xem cái bát quái mà thôi, chó viết là muốn bắt thức ăn cho chó chết no mọi người à? Trong game lại không cảm giác đau, thương ngươi Mahler sa mạc!

	"Hừ!"

	Mộng Hi hơi vung tay, đem tay từ Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay rút ra, cả giận nói: "Tại sao không chào mà đi?"

	"Bát quái đến rồi!"

	Toàn Chân chúng người vội vã dựng thẳng lên lỗ tai.

	"Cái này. . . Cái kia, ồ, ngươi lại đẹp đẽ a." Danh Kiếm Đạo Tuyết hàm hồ từ.

	"Hỏi ngươi chuyện đây, đừng đánh xóa." Vô Kỵ móc ra pháp trượng giật Danh Kiếm Đạo Tuyết một gậy.

	"Mắc mớ gì tới ngươi?" Danh Kiếm Đạo Tuyết nộ.

	Vô Kỵ cười híp mắt ngẩng đầu lên hỏi nói: "Mộng Hi cô nương, đem hắn mang đi ngươi cho ta bao nhiêu tiền?"

	"Vô Kỵ ca ca! Có chuyện cố gắng nói."

	Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy trong lòng cả kinh, vội vã ôm lấy Vô Kỵ bắp đùi.

	"Ngoan, lúc này mới tượng chuyện!" Vô Kỵ vuốt tên nhìn thấy tuyết đầu nói: "Ngươi không nói chúng ta giúp ngươi ra sao đây, ngươi yên tâm, có chúng ta ở đây, ai cũng không thể đem ngươi như thế nào."

	"Ai nha. . . Này có cái gì tốt nói." Danh Kiếm Đạo Tuyết bất đắc dĩ nói: "Còn không phải thời đại học tuổi trẻ không hiểu chuyện, sau khi tốt nghiệp mới biết nàng là XXX tập đoàn tổng tài độc nữ."

	"XXX tập đoàn? V~lều, như thế Marisu à? Này không phải tổng tài văn a đại ca." Nghe được Danh Kiếm Đạo Tuyết, Toàn Chân chúng người cằm đều rơi xuống đất.

	Cái này XXX tập đoàn mọi người đều có nghe thấy, đã sớm biết Đại tiểu thư này thân phận bất phàm, không nghĩ tới đã vậy còn quá bất phàm, chẳng trách có thể mang theo Thánh đường chiến đội một nửa cao thủ khắp thế giới đi bộ, vậy cũng là Thánh đường chiến đội lão ông chủ.

	"Vì lẽ đó a. . . Ta liền chính mình rời đi mà. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết buông tay.

	"Mịa nó, ngươi ngu ngốc à?" Ký Ngạo ở một bên kêu lên: "Như thế có tiền người vợ ngươi không muốn?"

	"Tạm biệt đi chơi!" Danh Kiếm Đạo Tuyết tiện tay đem Ký Ngạo đẩy ngã một bên nói: "Nhóc con tử biết cái gì?"