Chương 321: Ai so với ai khác biến thái?
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vĩ đại Vật lý học gia môn từng nói cho chúng ta biết, lực tác dụng là lẫn nhau, ở đây ta cũng phải nhắc nhở đại gia, làm gậy ở giữa hai chân thời điểm nhất định không muốn xông về phía trước.
 
 	Bá Giả Vô Song liền vì hắn loại này coi rẻ Vật lý học hành vi trả giá đánh đổi.
 
 	Ngay ở Bá Giả Vô Song bưng hạ bộ khom người ngã xuống đất thời điểm, Xuân Tường cùng Minh Đô phép thuật đã ném đi ra.
 
 	Ám hắc kết giới định thân
 
 	Thiên lôi địa hỏa bao trùm, chỉ một thoáng liệt diễm Cổn Cổn điện quang lấp loé, Vương Vũ chu vi trong nháy mắt bị nổ ra trống rỗng.
 
 	Mà Vương Vũ, lúc này cũng cùng may mắn chi thần chạm tay.
 
 	May mắn chi thần tổng cộng hai triệu lượng máu, coi như rơi đến 1%, lúc này HP trị số vẫn còn đang 20000 tả hữu, lấy Vương Vũ lực công kích chí ít còn phải năm, sáu lần, mới có thể đem giết chết.
 
 	Có điều vào lúc này không có ám hắc thuật sĩ ám hắc kết giới khống chế, may mắn chi thần lại khôi phục có thể biến thái né tránh năng lực cùng công kích.
 
 	Thấy Vương Vũ vung vẩy gậy đập tới, may mắn chi thần trường kiếm vẫy một cái, vẽ ra một đường vòng cung hình kiếm khí.
 
 	Vương Vũ biết may mắn chi thần lực công kích đủ để thuấn sát chính mình, nhìn thấy kiếm khí quét tới, thân thể ngửa ra sau, khiến cho cái Thiết bản kiều công phu tránh thoát kiếm khí, sau đó hai chân nhất chuyển, eo người thay đổi phương hướng, mang theo trường côn quét về phía may mắn chi thần.
 
 	Hoa Hạ trong công phu chú ý côn quét một đám lớn, nói cách khác, dùng trường côn đánh quét thời điểm phạm vi bao trùm rất rộng, nếu như hệ thống nhất định phải chơi xấu, liền một hồi cũng có thể làm cho may mắn chi thần tránh thoát đi, Vương Vũ cũng chỉ có thể nhận.
 
 	May mắn chi thần không thể di động, nhưng cũng cũng không có tránh né, hắn thanh trường kiếm vừa thu lại, che ở trước người.
 
 	"Đốc!"
 
 	Một tiếng vang nhỏ, Vương Vũ đánh quét bị ngăn trở, thế nhưng này đón đỡ thực chất cảm cũng không có để Vương Vũ phiền muộn, trái lại để hắn bỗng nhiên vui vẻ.
 
 	Xem ra Vương Vũ đoán nghĩ không sai, may mắn chi thần là chỉ có thể tránh né tấn công từ xa, gần người công kích hắn tránh né không được, nếu không đối mặt bốn cái tank nghề nghiệp xông tới, may mắn chi thần hoàn toàn không cần thiết xuất thủ trước, bởi vì bọn bốn người cách đến gần rồi mới công kích, cũng không đến nỗi cho Bá Giả Vô Song lưu một hơi.
 
 	Không thể không nói cái này BOSS thiết kế quá mức bẫy người, tấn công từ xa vô hiệu, cận chiến căn bản không tới gần được tuy rằng không thể di động, thế nhưng trên căn bản đã đứng ở thế bất bại, nếu không là Vô Kỵ nhìn ra điểm đột phá, e sợ bốn đại hành hội người toàn chết ở chỗ này cũng đừng nghĩ đem may mắn chi thần tiêu diệt.
 
 	Đương nhiên, người chơi bình thường không tới gần được, không có nghĩa là Vương Vũ không tới gần được, may mắn chi thần như thế nào đi nữa trâu bò cũng có điều là một level 40 BOSS, hắn cái kia cái gọi là "Kiếm pháp" đối tầm thường player tới nói khả năng là không hề kẽ hở, thế nhưng ở Vương Vũ trong mắt liền dường như hài tử như thế buồn cười.
 
 	Loáng một cái thần công phu, đón đỡ trụ Vương Vũ trường côn may mắn chi thần lần thứ hai vung kiếm, vứt ra một đạo kiếm khí.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang né người sang một bên, né qua kiếm khí, sau đó một đột bộ xông đến may mắn chi thần trước người, trong tay trường côn cắt đổi thành một dài một ngắn hai cái dĩa ăn như thế một tay kiếm.
 
 	Vương Vũ đột nhiên xông đến trước người, đem may mắn chi thần sợ hết hồn, cuống quít vung lên trường kiếm tới chém Vương Vũ, Vương Vũ trường kiếm trong tay từ lâu đưa ra, không thiên không tà đâm ở may mắn chi thần trên cổ tay.
 
 	Trường kiếm vừa mảnh vừa dài, ở Vương Vũ đâm tới dưới, trực tiếp đánh ra tấn công dữ dội.
 
 	-3324!
 
 	Đỏ tươi thương tổn con số ở may mắn chi thần trên đầu phiêu lên.
 
 	"Mịa nó! ! Chuyện này..."
 
 	Cách đó không xa may mắn không có bị Minh Đô đánh chết Phu tử rất phiền thấy cảnh này, cằm trực tiếp rơi trên mặt đất.
 
 	Chỉ có chân chính tốt may mắn chi thần từng giao thủ nhân tài biết cái tên này cường hãn, đừng xem cái tên này chỉ là cái trạm cọc BOSS, thế nhưng bốn đại sự sẽ nhiều cao thủ như vậy, cũng chỉ có thể dựa vào khống chế cùng cung thủ với hắn chết háo, không nghĩ tới dĩ nhiên có người dám to gan chính diện cùng với giao thủ, hơn nữa còn kích trong đó rồi! !
 
 	Đáng sợ nhất chính là, may mắn chi thần trúng chiêu quá trình tương đương quỷ dị, cảm giác kia thật giống như là may mắn chi thần cố ý đem thủ đoạn đưa lên tự.
 
 	Phu tử rất phiền chơi game nhiều năm như vậy, còn (trả lại) chưa từng gặp như vậy làm người nghe kinh hãi tình cảnh.
 
 	Kinh hãi quy kinh hãi, Phu tử rất phiền nói thế nào cũng là cái đại cao thủ, sau khi kinh ngạc, rất nhanh liền khôi phục trấn định, sau đó rút ra ba mũi tên khoát lên tuyến trên, nhắm ngay Vương Vũ liền bắn tới.
 
 	Phu tử rất phiền ý đồ rất rõ ràng, may mắn chi thần cường hãn đại gia rõ như ban ngày, vì lẽ đó trong tiềm thức, Phu tử rất phiền cho rằng Vương Vũ vừa nãy cái kia một hồi quá nửa là mông, lúc này đánh lén một hồi, coi như giây không xong Vương Vũ, cũng có thể cho may mắn chi thần cung cấp cơ hội phản kích.
 
 	Lúc này Vương Vũ hai mắt nhìn đúng may mắn chi thần kiếm thứ hai, mới vừa tính toán tốt xuất kiếm phương hướng, chợt nghe sau đầu tiếng xé gió.
 
 	"Còn có người ở!" Vương Vũ căng thẳng trong lòng, cũng không quay đầu lại thân thể thường thường một bên, đùi phải một quay về đá chéo đá ra, ba mũi tên thỉ bị đá rơi vào địa, cùng lúc đó may mắn chi thần trường kiếm cũng đã đưa tới Vương Vũ trước người.
 
 	Vương Vũ tay trái đoản kiếm giơ lên, tay phải trường kiếm đột nhiên hướng về trước giao nhau, hai cái kiếm chuôi kiếm nơi dĩa ăn phần che tay lẫn nhau hình thành một giao lộ, đem may mắn chi thần trường kiếm thẻ chủ.
 
 	Vương Vũ tay mắt lanh lẹ, hai tay hướng về trên đột nhiên vừa nhấc, lại là một cước lôi đình đạp đá ra, đá vào may mắn chi thần trên cổ tay, may mắn chi thần trên người mang theo điện quang bị đá sau này dời đi, đồng thời may mắn chi thần trong tay trường kiếm cũng bị Vương Vũ cho thẻ đi.
 
 	Vương Vũ trường kiếm vẩy một cái, đem trường kiếm nhét vào trong bao, đây chính là thứ tốt đây.
 
 	Đem may mắn chi thần đá văng ra sau, Vương Vũ quay đầu lại, cười nhìn Phu tử rất phiền một chút, Phu tử rất phiền nhìn thấy Vương Vũ nụ cười nhẹ nhõm, nhất thời sởn cả tóc gáy.
 
 	"Này, sao có thể có chuyện đó..." Phu tử rất phiền triệt để choáng tại chỗ, ở Phu tử rất phiền trong ý thức, Vương Vũ hẳn là đột nhiên không kịp chuẩn bị tình huống, hoặc là bị chính mình bắn chết, hoặc là bị may mắn chi thần chém chết, ai biết cái tên này không chỉ có tránh thoát chính mình đánh lén, còn (trả lại) một cước đem may mắn chi thần cho đẩy lùi.
 
 	Nếu như lần thứ nhất còn (trả lại) tồn tại may mắn thành phần, như vậy lần này, tuyệt đối là thực lực thao tác, chân chính về mặt ý nghĩa thao tác.
 
 	Nhất làm cho Phu tử rất phiền cảm thấy hoảng sợ chính là, Vương Vũ cái kia nụ cười nhẹ nhõm, tựa hồ làm hết thảy đều là hời hợt.
 
 	Trên thế giới kẻ đáng sợ nhất, thường thường chính là loại kia ngươi cho rằng hắn liều mạng, nhưng là hắn nhưng một bộ chưa đem hết toàn lực dáng vẻ người.
 
 	Vương Vũ cái kia nụ cười, triệt để đánh đổ Phu tử rất phiền cái kia viên thân là cao thủ lòng tự tin.
 
 	"Tại sao có thể có người như vậy tồn tại? Chuyện này quả thật là đang nằm mơ như thế..."
 
 	Phu tử rất phiền tự lẩm bẩm bên trong, bị chạy tới Minh Đô, một lôi nổ thành tro bụi.
 
 	Không có vũ khí may mắn chi thần, công phu quyền cước thực tại tra có thể, Vương Vũ thiết về quyền sáo, sau đó băng quyền đuổi tới, mãnh hổ kích vồ lấy tiếp đầu gối kích lưỡng đoạn đả kích.
 
 	-2214
 
 	-4821
 
 	-5145
 
 	-5521
 
 	Nói cho cùng, quyền cước mới là Vương Vũ mạnh nhất hạng, bốn cái huyết hồng thương tổn trị số sáng lên, may mắn chi thần bị Vương Vũ ba quyền lưỡng chân cho đánh thành bạch quang, vài món lóe ánh sáng item rơi xuống từ trên không.
 
 	Vương Vũ vung tay lên, đem may mắn chi thần bạo lạc đồ vật mò tiến vào trong lồng ngực, sau đó ở trong kênh phát ra cái tin tức: "Triệt! !"
 
 	PS: Lại nói ngày hôm qua tiết trung nguyên tới... Ta một đêm không ngủ.