Chương 720: Vương Vũ phát ra
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Nhận biết không tới? Tại sao?" Đăng Phong tạo cực buồn bực hỏi.
 
 	"Boss đến công kích ta hoặc là ta phụ cận rất gần người mới được. . ." Vương Vũ trả lời nói.
 
 	Vương Vũ nhận biết chỉ có thể cảm nhận được đối với mình có sát ý người, thông tục điểm giảng, đây chính là cái skill bị động, là không thể chủ động xuất kích.
 
 	Cỏ ba lá kẻ thu gặt ở lòng đất xuất quỷ nhập thần, không chắc muốn đánh ai, Vương Vũ tự nhiên không cảm giác được.
 
 	"Há, hóa ra là skill bị động, ngươi skill phạm vi bao nhiêu?" Đăng Phong tạo cực lại hỏi.
 
 	Tùy tiện hỏi người khác skill đặc thù là rất phạm vào kỵ húy, mà Đăng Phong tạo cực hàng này đối thu thập loại này tư liệu nhưng có không tên hứng thú.
 
 	"Không biết!" Vương Vũ thiếu kiên nhẫn nói.
 
 	"Ta biết phạm vào kỵ húy, ta có thể cho ngươi tiền. . ." Đăng phong tạo cực dây dưa không ngớt.
 
 	"Này không phải skill!" Vương Vũ trừng Đăng Phong tạo cực một chút, cũng không tiếp tục muốn để ý đến hắn.
 
 	". . ."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ rốt cục khó chịu, Đăng Phong tạo cực rất là thức thời ngậm miệng lại, trên mặt cũng không có một chút nào bất ngờ, xem ra hàng này không chỉ một lần bị người như thế đối xử.
 
 	Cỏ ba lá kẻ thu gặt tựa hồ bị Toàn Chân mọi người cho đánh sợ, lần này tiến vào mặt đất sau, dĩ nhiên quá hơn một phút đồng hồ đều chưa hề đi ra.
 
 	Thấy cỏ ba lá kẻ thu gặt không ra, Toàn Chân sắc mặt của mọi người đều là âm u.
 
 	Loại này bí mật thích khách hình boss, từ trước đến giờ chú ý một đòn giết chết, như cỏ ba lá kẻ thu gặt nhảy nhót tưng bừng không ngừng phát động thế tiến công, đại gia vẫn còn để lại dấu vết, biết nên làm gì phòng bị.
 
 	Nhưng là cái tên này miêu ở trong bóng tối tùy thời mà động, thời gian càng lớn hỏa càng cảm thấy trong lòng không chắc chắn.
 
 	"Nếu không trước tiên đi mở cửa đi!" Vô Kỵ nói rằng.
 
 	Đại gia mục đích chính là xuyên qua đằng môn đi cái kế tiếp cảnh tượng, lúc này cỏ ba lá kẻ thu gặt chết sống không ra, cũng không cần thiết với hắn làm háo.
 
 	"Ừm!" Danh Kiếm Đạo Tuyết gật gật đầu, nhanh chóng chạy đến trước cửa, quay về đằng trên cửa mộc tỏa sử dụng mở khóa skill, nhưng mà hệ thống nhưng nhắc nhở: "Trong phong ấn, vô hiệu mục tiêu."
 
 	"Không được, có phong ấn!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Nên phải đem boss giết chết mới được."
 
 	"Ồ", mọi người đáp một tiếng, xem ra cái này boss là phải giết boss, ở loại này qua cửa hành phó bản bên trong cũng không hiếm thấy.
 
 	"Tiên sư nó, này boss không ra chúng ta làm sao giết?" Ký Ngạo cái thứ nhất dễ kích động.
 
 	Tiểu hài tử mà, tâm thái khẳng định không có cái khác mấy cái kẻ già đời như vậy ổn.
 
 	"Không nên gấp. . . Ta liền không tin thổ hành thuật không có thời gian hạn chế. . ."
 
 	Ngay ở đại gia khuyên Ký Ngạo thời điểm, Vương Vũ đột nhiên lần thứ hai nói rằng: "Hắn lại tới nữa rồi!"
 
 	Những người khác nghe được Vương Vũ, đều là trong lòng chấn động, hoảng vội vàng xoay người, mà ngay ở Vương Vũ vừa dứt lời một sát na, một sợi dây leo tự mặt đất bay ra, bắn thẳng đến Đăng Phong tạo cực.
 
 	Tinh anh boss quả nhiên thông minh, biết mình khoan ra sẽ bị người ta tóm lấy kẽ hở, lần này thẳng thắn ở lòng đất ra bên ngoài vứt dây leo.
 
 	Cỏ ba lá kẻ thu gặt dây leo tốc độ cực nhanh, nhìn thấy dây leo phi hướng mình, Đăng Phong tạo cực lúc đó liền dọa sợ, còn (trả lại) không tới kịp tránh né, dây leo liền bay đến mặt.
 
 	Ngay ở Đăng Phong tạo cực coi chính mình muốn bỏ xuống thời điểm, một bàn tay lớn đột nhiên duỗi ra, che ở Đăng Phong tạo cực đầu phía trước, dùng sức nắm chặt, đem dây leo kéo ở trong tay.
 
 	Đăng Phong tạo cực quay đầu nhìn lại, bàn tay lớn chủ nhân chính là một bên bảo vệ mình Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ nắm lấy dây leo sau, tà vượt một bước, vai đánh vào Đăng Phong tạo cực trên người, đem Đăng Phong tạo cực va qua một bên, tiện tay một cái tay khác cũng nắm lấy dây leo, hai tay sau này lôi kéo, cỏ ba lá kẻ thu gặt trực tiếp bị Vương Vũ từ lòng đất cho lôi đi ra.
 
 	Cỏ ba lá kẻ thu gặt bị Vương Vũ kéo ra mặt đất sau, thân hình loáng một cái, trong nháy mắt đi tới Vương Vũ sau lưng, giơ chủy thủ lên liền xuyên, Vương Vũ đem tay trái vòng một chút, đem dây leo ở trên cánh tay quấn một vòng, tay phải trở tay sau này một trảo hao ở cỏ ba lá kẻ thu gặt cái cổ.
 
 	Mãnh hổ bóp cò động.
 
 	Mạnh mẽ vồ lấy hiệu quả mạnh mẽ ở cỏ ba lá kẻ thu gặt cây chủy thủ cắm vào Vương Vũ sau gáy trước, cho kéo đến Vương Vũ ngay phía trước.
 
 	Đem cỏ ba lá kẻ thu gặt bắt tới sau đó, Vương Vũ tay trái nhất chuyển đề trụ cỏ ba lá kẻ thu gặt nửa người dưới, đem vượt qua đến đột nhiên đi xuống đập một cái, đồng thời đầu gối đột nhiên hướng về trên 1 đỉnh.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Vương Vũ trùng đầu gối tàn nhẫn mà đánh vào cỏ ba lá kẻ thu gặt trên lưng.
 
 	-11111
 
 	Một to lớn tấn công dữ dội thương tổn từ cỏ ba lá kẻ thu gặt phía trên xông ra.
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ vồ lấy thời gian đã qua, cỏ ba lá kẻ thu gặt tuy rằng bị đánh rất thảm, thế nhưng không có khống chế hiệu quả Vương Vũ cũng không cách nào đem nắm lấy, chỉ thấy cỏ ba lá kẻ thu gặt thân thể ở Vương Vũ trên đầu gối hướng về hữu một phen, liền muốn rơi xuống đất.
 
 	Vương Vũ đưa tay mới vừa muốn ngăn cản, cỏ ba lá kẻ thu gặt tiện tay ném ra một phấn hoa đạn, Vương Vũ duỗi ra đi tay một nắm, một mặt khí ba thuẫn đem phấn hoa đạn chống lại.
 
 	"Oành!" Phấn hoa đạn bị bắn ra đi tản ra một mảnh lục vụ, mà cỏ ba lá kẻ thu gặt cũng thuận thế tiến vào trong đất.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang nắm lấy dây leo liền hướng ngoại kéo, kết quả thủ hạ nhẹ đi, cỏ ba lá kẻ thu gặt đã cắt đứt dây leo chạy mất.
 
 	"Ai nha, điều này cũng có thể chạy?" Vương Vũ âm thầm lầm bầm một câu, trùng Đăng Phong tạo cực nói: "Mau tới phía ta bên này."
 
 	Có thể một bên Đăng Phong tạo cực đã mắt choáng váng. . . Chỉ vào Vương Vũ trùng chạy tới Vô Kỵ chờ nhân đạo: "Chuyện này. . . Này thay thế bổ sung. . ."
 
 	Đăng Phong tạo cực lần thứ nhất gặp phải Vương Vũ thời điểm, Vương Vũ chính ở trên đường đe dọa người, trong game cao thủ đều là rất chú trọng chính mình danh vọng, Vương Vũ hành vi xác thực không giống cao thủ gây nên, vì lẽ đó Đăng Phong tạo cực bản năng cho rằng Vương Vũ có điều chính là cái tên côn đồ cắc ké, mặc dù có thể cùng Toàn Chân giáo người hỗn cùng nhau, cũng cũng là bởi vì có cái nhận biết skill, xem như là đặc chiêu.
 
 	Ai biết Vương Vũ vừa ra tay dĩ nhiên như vậy hung tàn, vừa nhanh, lại chuẩn, lại tàn nhẫn, đường đường tinh anh boss, lại bị rơi giống như chó chết, phải biết vừa nãy cỏ ba lá kẻ thu gặt mới Toàn Chân giáo những người khác vây công dưới đều không có chật vật như vậy, Vương Vũ có điều là chỉ là một người, dĩ nhiên đem boss cho toàn diện áp chế.
 
 	Càng đáng sợ chính là, cái này Vương Vũ vẫn là tay không. . .
 
 	Tay không đánh ra 10000+ thương tổn là khái niệm gì? Hiện giai đoạn coi như là toàn trí lực thêm giờ lôi pháp, tay không thả bạo lôi thuật cũng có điều là 4000 tả hữu thương tổn được rồi.
 
 	"Thay thế bổ sung? Ai nói với ngươi hắn là thay thế bổ sung?" Đối mặt Đăng Phong tạo cực vấn đề, Toàn Chân giáo người cũng là phi thường nghi hoặc.
 
 	Đăng Phong tạo cực nói: "Dọc theo con đường này không đều là các ngươi ở phát ra à?"
 
 	"Ngạch. . ." Nghe được Đăng Phong tạo cực Toàn Chân mọi người mặt già đỏ ửng, Vô Kỵ khoát tay nói: "Được rồi, đừng nói nhảm, nhanh nghĩ biện pháp đối phó boss đi."
 
 	"? ?" Thấy Toàn Chân giáo mọi người phản ứng này, Đăng Phong tạo cực càng buồn bực.
 
 	Không biết, Vương Vũ phát ra quá cao, mỗi khi xoạt phó bản, tiểu quái đưa tay liền giây, boss một người có thể chọn, làm Toàn Chân giáo những người khác phát ra thành vấn đề lớn, vì lẽ đó từ lúc rất lâu trước, mọi người liền cho Vương Vũ lập quy củ. . . Boss không cho lưu, ít nhất tiểu quái đến để cho người khác giết.
 
 	Toàn Chân giáo một đám người đều là vang dội cao thủ, bây giờ lưu lạc tới trùng người muốn phát ra, quả thực chính là vô cùng nhục nhã, như thế mất mặt sự tự nhiên không thể tùy tiện nói lung tung.