Chương 549: Dẫn theo một đoàn vệ binh đồ thành
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Mang liền mang chứ, chúng ta nhiều như vậy người sợ cái mao, bắn cho ta!"
 
 	Thiên Hạ mạt thế chiếm tuyệt đối nhân số ưu thế, Vương Vũ giờ khắc này vị trí lại là tấn công từ xa tốt nhất phát ra địa điểm, không công kích chờ bị người gần người tuyệt đối không phải không sáng suốt cách làm.
 
 	Nhận được chỉ lệnh, Thiên Hạ mạt thế pháp sư cùng cung thủ không nói hai lời liền quay về Vương Vũ phát động công kích.
 
 	Đầy trời phép thuật cùng mưa tên trong nháy mắt đem Vương Vũ cùng sau người các vệ binh bao phủ lại.
 
 	Dù là Vương Vũ ở mạnh, đối mặt lớn như vậy quy mô công kích, cũng chỉ là ngăn cản trụ chỗ yếu mà thôi... Làm sao tiễn như mưa rơi, vẻn vẹn một hiệp, Vương Vũ niệm khí tráo liền bị đánh đi ra.
 
 	"Sát!"
 
 	Vương Vũ âm thầm hoảng sợ, trước đây đối mặt cung tiễn thủ công kích, Vương Vũ từ trước đến giờ đều là tay không đỡ lấy, có thể Thiên Hạ mạt thế này một làn sóng bắn một lượt để Vương Vũ lần đầu cảm nhận được lực lượng tập thể mạnh mẽ...
 
 	2. 5 giây vô địch thời gian rất nhanh liền quá khứ, Thiên Hạ mạt thế bên này đã chuẩn bị kỹ càng đợt công kích thứ hai, Vương Vũ tránh sang bên, đang muốn móc ra "Khăn quàng đỏ" cứng rắn hơn nữa kháng một làn sóng, đang lúc này, Vương Vũ phía sau các vệ binh trên người hồng quang lóe lên, gia tốc hướng về Thiên Hạ mạt thế player vọt tới.
 
 	"Đây là, hệ, hệ thống vệ binh?"
 
 	Vào lúc này, Thiên Hạ mạt thế cũng thấy rõ đi theo Vương Vũ phía sau chính là người nào, nhất thời toàn bộ ngốc rơi mất.
 
 	"Vụ thảo, vẫn là cuồng bạo vệ binh..."
 
 	"Làm sao sẽ nhiều như thế?"
 
 	Thiên Hạ mạt thế player vừa sửng sốt công phu, các vệ binh đã vọt tới trước mặt chúng nhân mấy mét nơi.
 
 	"Thuẫn chiến liệt trận!" Mang đội đầu mục nhìn thấy vệ binh chém giết tới, vội vã chỉ vẫy tay dưới thuẫn chiến kết thành thuẫn trận.
 
 	Thuẫn trận là tank nghề nghiệp level 30 skill, là phối hợp cái khác tank nghề nghiệp kéo phòng tuyến skill, mỗi tăng cường một người, thuẫn trận sức phòng ngự cùng đón đỡ trị liền phân biệt tăng cường 10%, nhiều nhất có thể năm mươi người kết trận.
 
 	Thiên Hạ mạt thế 2000 trong đám người tank có tới 300 người, sáu cái thuẫn trận dựng thẳng lên, từng đạo từng đạo kim quang hạ xuống, đem mọi người bảo vệ ở bên trong.
 
 	Có điều thuẫn trận hiệu quả lại biến thái, đối mặt hệ thống vệ binh, vậy cũng chỉ là một hồi sự... Huống chi này bầy hổ lang lại bị Thiên Hạ mạt thế người đánh ra cuồng bạo trạng thái.
 
 	Song phương đánh nhau, các vệ binh một hiệp liền đem Thiên Hạ mạt thế thuẫn trận toàn bộ xé ra, hai cái hiệp Thiên Hạ mạt thế thương vong quá bán, ba cái hiệp, 2000 người bị tàn sát hầu như không còn.
 
 	Vương Vũ đứng trên nóc nhà trợn mắt ngoác mồm, đám người kia thực lực thực sự là khó có thể tưởng tượng cường hãn.
 
 	"Làm rất tốt, trạm tiếp theo đi cảng." Vô Kỵ nhìn thấy cửa nam nơi gác cổng player còn lại không có mấy cho Vương Vũ phát ra cái tin tức.
 
 	"Biết rồi."
 
 	Không cần Vô Kỵ nói, Vương Vũ cũng biết sau một khắc nên làm gì, dù sao giết xong Thiên Hạ mạt thế player sau, chúng vệ binh đảo mắt liền lần thứ hai nhìn chằm chằm Vương Vũ.
 
 	Cuồng bạo trạng thái, vệ binh tốc độ tăng lên rất nhiều, Vương Vũ vẫn mở ra khinh công trạng thái mới có thể đem điếu trụ.
 
 	Muốn nói Thiên Long thành thực sự là lắm tai nạn, game mới vừa mở phục liền bị BOSS đồ thành, hiện tại lại có vệ binh một đường tàn sát, Thiên Long thành trong thành player bị quỷ dị như thế cảnh tượng dọa sợ, từng cái từng cái hoặc là trốn vào cửa hàng, hoặc là trốn vào văn phòng, cũng cho bằng hữu gởi thư tín tức nói: "Vệ binh đồ thành... Tuyệt đối đừng trở về."
 
 	Vương Vũ mang theo vệ binh đi rồi, Vô Kỵ chờ người nhanh nhẹn tiến vào thành, Thiên Hạ mạt thế 2000 người đội ngũ, giờ khắc này bị vệ binh tàn sát không tới năm mươi người, chỉ là năm mươi người đương nhiên không ngăn được Toàn Chân giáo đám cao thủ này, liệu lý Thiên Hạ mạt thế dư nghiệt sau, Vô Kỵ theo vệ binh thanh tẩy quá đường phố, một đường thông suốt hướng về cảng đi đến.
 
 	"Độc Cô lão đại, Toàn Chân giáo người vào thành!" Vừa mới cái kia cửa nam đầu mục ở hành hội trong kênh báo cáo.
 
 	"Vào thành?" Độc Cô Cửu Thương kinh hãi: "Các ngươi nhiều như vậy mọi người không cản bọn họ lại?"
 
 	"Cản cái mao, bọn họ cái kia Cách Đấu gia dẫn theo một doanh vệ binh đồ thành... Mấy người chúng ta đối mặt liền đều bị vệ binh giết." Đầu mục phiền muộn trả lời.
 
 	"Mịa nó! Mang vệ binh đồ thành?" Độc Cô Cửu Thương thấy lạnh cả người từ đáy lòng bay lên, ma túy, hệ thống vệ binh cũng phải nghe hắn, chẳng lẽ là GM? ?
 
 	"Hiện tại cái kia Cách Đấu gia đi nơi nào?" Độc Cô Cửu Thương hỏi.
 
 	"Bôn cảng đi tới..." Đầu mục trả lời nói.
 
 	"..." Độc Cô Cửu Thương hãn theo trán liền chảy xuống, lúc này ngay ở trong kênh quát: "Cảng các anh em mau rời đi, tận lực tìm chỗ trốn một hồi."
 
 	Một doanh vệ binh ai, một tên vệ binh đều có thể không nhìn chiến thuật biển người, mấy trăm vệ binh còn (trả lại) không phải gặp thần sát thần, ngộ phật giết phật? Thiên Hạ mạt thế người ở nơi đó đợi cũng là tặng người đầu.
 
 	Cảng player trời vừa sáng ngay ở trong kênh nghe được việc này, niệm cùng lão đại không có ra lệnh, không dám rút đi, lúc này Độc Cô Cửu Thương chỉ lệnh một hồi, tất cả mọi người nhanh chóng rời đi cảng.
 
 	Thủy Hạ khán ngư cùng Niệm Lưu Vân không có Vương Vũ dây dưa, đi tắt đến cảng, đi tới cảng Thủy Hạ khán ngư nhìn thấy Thiên Hạ mạt thế player chính đang rút đi, nhất thời liền không cao hứng, lập tức gởi thư tín tức cho Độc Cô Cửu Thương nói: "Độc Cô lão đại ngươi có ý gì? Ta tiền nhưng là một phần không ít cho."
 
 	Độc Cô Cửu Thương trả lời: "Xem Ngư lão đại, việc này chúng ta e sợ giúp không được ngươi, ngươi yên tâm, ngươi tiền ta sẽ còn (trả lại) một nửa đưa cho ngươi."
 
 	Độc Cô Cửu Thương không phải là chịu thiệt chủ, chết rồi nhiều như vậy người làm sao cũng phải nhường Thủy Hạ khán ngư biểu thị dưới.
 
 	"Ngươi! !" Thủy Hạ khán ngư giận dữ, Độc Cô Cửu Thương nhân phẩm này thực sự là tra tới cực điểm, đáp ứng rồi sự, trung lộ đổi ý không nói, càng đáng giận là sự, rõ ràng đem bỏ dở nửa chừng, còn (trả lại) khanh một nửa dự chi khoản, cử chỉ này quả thực.
 
 	Thủy Hạ khán ngư thật muốn thóa mạ Độc Cô Cửu Thương một trận, bất đắc dĩ người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, chỉ được thở dài một hơi nói: "Có thể nói cho ta tại sao à?"
 
 	"Mẹ kiếp, Toàn Chân giáo cái kia Cách Đấu gia chính mang theo mấy trăm vệ binh đồ thành đây, chúng ta người nhiều hơn nữa cũng không đủ điền a." Độc Cô Cửu Thương kêu lên.
 
 	"Vệ binh đồ thành?" Thủy Hạ khán ngư nghe Độc Cô Cửu Thương vừa nói như thế, trong nháy mắt rõ ràng là xảy ra chuyện gì, con mắt không khỏi híp lại.
 
 	"Độc Cô lão đại, như vậy đi, còn lại 2000 kim tệ ngài trước tiên cầm, ngươi có thể hay không cho ta mượn một người?" Thủy Hạ khán ngư nói rằng.
 
 	"Mượn người? Người nào?" Độc Cô Cửu Thương hơi sững sờ.
 
 	2000 kim tệ nhưng là 2000 người lệ phí di chuyển, lúc này Thủy Hạ khán ngư xài nhiều tiền như vậy chỉ mượn một người, hành vi cũng quá quái lạ chút.
 
 	"Nghe nói Quốc Phục Đệ Nhất thuẫn chiến Lôi Công Đáng ở các ngươi hành hội bên trong?" Thủy Hạ khán ngư hỏi.
 
 	"Ngươi không phải là muốn mượn hắn đi..." Độc Cô Cửu Thương nói rằng.
 
 	Lôi Công Đáng nhân gia là đại thần đãi ngộ, đối Độc Cô Cửu Thương cái này trên danh nghĩa lão đại là "Nghe điều không nghe tuyên", đối mặt như vậy đâm đầu, Độc Cô Cửu Thương cũng vô cùng đau "bi", vào lúc này Thủy Hạ khán ngư nổi danh đạo tính mượn Lôi Công Đáng, thực tại để Độc Cô Cửu Thương có chút khó khăn.
 
 	Liền Lôi Công Đáng cái kia cẩu tính khí, đừng nói tham dự loại này không ý nghĩa giang hồ báo thù, nếu như Lôi Công Đáng nghe nói Độc Cô Cửu Thương 2000 kim liền bán đứng chính mình, không chắc trước hết giết ai đó.
 
 	PS: Sốt cao 39°, ta trước tiên đi đánh châm, trở về nếu như không có chuyện gì liền lại càng một chương.