Chương 1401: Biến thái 2 người tổ 

	"Hô hô!"

	Liệt diễm quân chủ rơi vào vết nứt sau, trong vết nứt hỏa diễm lần thứ hai mãnh liệt nhảy lên, lập tức liệt diễm quân chủ giẫm lửa lại từ trong vết nứt nhảy ra ngoài.

	Lần thứ hai nhảy ra liệt diễm quân chủ trên đầu huyết điều đã khôi phục như lúc ban đầu, miêu, này BOSS cũng thật là không biết xấu hổ, tự mang mãn huyết phục sinh phần mềm hack, hắn cũng là nhà khoa học à?

	Có điều lần này nhảy ra liệt diễm quân chủ học ngoan, cũng biết Vương Vũ không dễ trêu, thẳng thắn hai tay nắm chặt trong tay hỏa diễm biến ảo thành một thanh trường đao, lướt qua Vương Vũ đỉnh đầu, trước mặt bổ về phía Vương Vũ phía sau Yêu Nghiệt hoành hành.

	Liệt diễm quân chủ cũng là xui xẻo, Vương Vũ không dễ trêu lẽ nào Yêu Nghiệt hoành hành là tốt rồi chọc à?

	Cực đoan thuộc tính thêm điểm quái vật PVP khả năng bình thường người điều động không được, thế nhưng PVE vẫn là hết sức biến thái, tỷ như bình thường đại hành hội bên trong đều sẽ dưỡng mấy cái toàn trí lực pháp sư pháo đài đảm nhiệm phát ra chuyên môn đánh đoàn đánh bản.

	Huống hồ Yêu Nghiệt hoành hành thân thủ cũng không yếu, ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài có thể trên kỹ thuật so qua Yêu Nghiệt hoành hành toàn bộ game một cái tay đều có thể đếm ra.

	Ở tình huống như vậy, Yêu Nghiệt hoành hành tựa hồ so với Vương Vũ còn muốn có vẻ cường một ít.

	Đối mặt trước mặt bổ tới liệt diễm trường đao Yêu Nghiệt hoành hành không tránh không né, hai chân đứng lại trung bình tấn, trọng tâm rủ xuống ổn như Thái sơn, tay phải duỗi một cái trực tiếp nắm lấy liệt diễm quân chủ lưỡi dao.

	Liệt diễm quân chủ định vị là trí lực hình BOSS, sức mạnh phương diện này vẫn đúng là không thế nào đột xuất.

	Mà Yêu Nghiệt hoành hành hiện tại là 58 cấp đại cao thủ, toàn lực thêm điểm lại thêm một thân cực phẩm trang bị, sức mạnh thuộc tính cao, so với liệt diễm quân chủ còn phải cao hơn không ít.

	Yêu Nghiệt hoành hành nắm lấy liệt diễm quân chủ lưỡi dao sau không nói hai lời, dùng chân khí lực bỗng nhiên đi xuống vung một cái.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, liệt diễm quân chủ cả người lẫn đao bị Yêu Nghiệt hoành hành nện xuống đất, trực đập cho liệt diễm quân chủ trên người hỏa diễm tứ tán, trên mặt đất đá vụn bay tán loạn.

	-66112

	Một cái khổng lồ đi huyết con số từ liệt diễm quân chủ trên đầu bay lên.

	Quét mới không nhìn hoàng lịch, nói chính là liệt diễm quân chủ.

	Liên tục bị hai cái đáng ghét cách đấu gia lần lượt thô bạo đối xử, liệt diễm quân chủ bạn học giờ khắc này có chút mơ hồ vòng tròn, thậm chí có chút cao minh bất bại đến cùng ai mới là BOSS.

	Ngay ở liệt diễm quân chủ ngây người công phu, Yêu Nghiệt hoành hành tiến lên một bước đạp lên liệt diễm quân chủ phía sau lưng, trở tay một ninh trong tay liệt diễm trường đao lưỡi dao,

	Liệt diễm quân chủ vất vả không cảm thấy buông lỏng tay, liệt diễm trường đao bị Yêu Nghiệt hoành hành mạnh mẽ đoạt ở trong tay, sau đó không có một chút nào dừng lại liền hướng liệt diễm quân chủ chém tới.

	Liệt diễm quân chủ thấy thế giật nảy cả mình, tay phải một nắm.

	"Phốc!"

	Yêu Nghiệt hoành hành trong tay trường đao hóa thành hỏa tinh tiêu tan, đồng thời liệt diễm quân chủ trong tay thêm ra một cây trường mâu, từ dưới lên mãnh hướng về đâm.

	Cái này kêu là gần đèn thì rạng, gần Vương Vũ này tâm hắc, học bao nhanh a.

	Yêu Nghiệt hoành hành cuống quít lùi lại phía sau né tránh liệt diễm quân chủ liệt diễm trường mâu, phấn khởi một cước đá vào liệt diễm quân chủ trên đầu.

	"Đông ~ "

	Liệt diễm quân chủ bị một cước bị đá bay lên.

	Đòn công kích bình thường cũng không có khống chế hiệu quả, giữa không trung liệt diễm quân chủ vừa muốn được thân xuống đất, ngưng tụ phép thuật cho Yêu Nghiệt hoành hành một điểm màu sắc nhìn, lúc này lại đột nhiên nghe được gió bên tai thanh.

	"? ?"

	Liệt diễm quân chủ cuống quít trẹo mặt sau này xem, kết quả là thấy Vương Vũ phi thân mà tới, bàn chân lớn mang theo ánh chớp một cước đá vào liệt diễm quân chủ mặt.

	Đáng thương liệt diễm quân chủ còn không tỉnh táo lại lại bị đá đến Yêu Nghiệt hoành hành trước mặt.

	Yêu Nghiệt hoành hành cười hì hì, lui về phía sau hai bước, móc ra vừa nãy cái quốc mỏ nhắm ngay liệt diễm quân chủ một vung, liệt diễm quân chủ lần thứ hai xẹt qua một cái quăng tuyến bay đến Vương Vũ trước mặt.

	Vương Vũ cũng đem vũ khí cắt đổi thành côn hình thái, đem liệt diễm quân chủ quất bay lên bay về phía Yêu Nghiệt hoành hành.

	Đến cùng là anh em ruột a, căn bản không cần giao lưu, một cái ánh mắt một động tác liền có thể ý hội ý nghĩ của đối phương, này phối hợp thật giống như diễn luyện qua bao nhiêu lượt tự.

	Liền như vậy, liệt diễm quân chủ đã biến thành cầu lông, bị Vương Vũ hai huynh đệ đánh bay ở trên trời đến bay đi, liền xuống đất đều thành một loại hy vọng xa vời.

	Vương Vũ hai người chơi cao hứng, liệt diễm quân chủ bên này đều sắp khóc, đại ca, ta tốt xấu cũng là BOSS, có thể hay không cho cái mặt mũi, để ta chết thể diện điểm?

	...

	Lúc này, trên trời Vô Kỵ cũng giết chết liệt diễm quân chủ Hỏa nha, mà khi hắn nhìn thấy phía dưới tình cảnh này sau, nội tâm cũng là tan vỡ, dù là Vô Kỵ so với ai khác đều hiểu hai người biến thái chỗ, nhưng làm level 80 BOSS đánh bay đầy trời loại hành vi này, cũng là Vô Kỵ chưa từng nghe thấy dù muốn hay không sự tình.

	Đương nhiên, cũng may liệt diễm quân chủ là trí lực hình BOSS, thể trọng phương diện cũng không phải cường hạng, hơn nữa ở hệ thống bối cảnh giả thiết bên trong liệt diễm quân chủ vẫn là hỏa nguyên tố hóa thân, bị Vương Vũ hai đứa bắt nạt cái này lại là hóa thân phân thân, thể trọng càng là nhẹ một thớt.

	Nếu không, này tốt xấu cũng là level 80 BOSS, coi như là trí lực BOSS, Vương Vũ hai người lại biến thái cũng chơi không ra loại này trò gian.

	Cũng còn tốt trí lực hình BOSS không có hắn BOSS như vậy lâu dài huyết điều, ở Vương Vũ hai huynh đệ như vậy chà đạp dưới liệt diễm quân chủ lượng máu nhanh chóng đi xuống, rất nhanh liền rơi xuống 30%.

	"Hồng huyết!"

	Nhìn thấy liệt diễm quân chủ trên đầu huyết điều biến hồng, tất cả mọi người đều kích động không thôi, trong đó còn bao gồm bị đánh đến bay đầy trời liệt diễm quân chủ.

	Rất khó tưởng tượng, liệt diễm quân chủ thân là một cái BOSS, dĩ nhiên vì chính mình huyết điều bạc nhược cảm thấy kích động.

	"Hống!"

	Hồng huyết sau liệt diễm quân chủ ở giữa không trung hét lớn một tiếng mở ra cuồng bạo.

	Cuồng bạo trạng thái, liệt diễm quân chủ thu được Bá thể trạng thái cưỡng chế xuống đất.

	Bị chà đạp lâu như vậy, liệt diễm quân chủ nộ khí trị đã sớm tích góp đến thượng tuyến, vừa rơi xuống đất liệt diễm quân chủ hai tay vẫy một cái, hai đám màu đen đỏ hỏa diễm xuất hiện ở liệt diễm quân chủ trong tay, liệt diễm quân chủ hung hăng kêu lên: "Vô liêm sỉ ăn cắp giả, xuống địa ngục a, xem ta liệt hỏa phần..."

	Liệt diễm quân chủ cái cuối cùng "Thành" tự còn chưa nói xuất khẩu, đột nhiên trước mắt lóe lên Vương Vũ xuất hiện ở liệt diễm quân chủ trước mặt, bàn tay lớn vừa nhấc bóp lấy liệt diễm quân chủ cái cổ.

	"Nấc..."

	Liệt diễm quân chủ mặt sau nhất thời bị chắn trở về cuống họng. 

	Ách hầu, Vương Vũ tự nghĩ ra trợ thủ skill, thương tổn tuy rằng chỉ có sơ cấp skill trình độ, thế nhưng là có đánh gãy thi pháp đặc hiệu.

	Bị Vương Vũ nắm cổ liệt diễm quân chủ phép thuật ngâm xướng đến một nửa liền bị Vương Vũ mạnh mẽ đánh gãy, trong tay hỏa diễm chợt ảm đạm xuống.

	"Đánh giá ngươi hống cái gì hống! Có phiền hay không!" Vương Vũ khinh bỉ liệt diễm quân chủ một câu, đem liệt diễm quân chủ nâng lên.

	Cùng lúc đó, Yêu Nghiệt hoành hành cũng vọt tới liệt diễm quân chủ bên cạnh, hai người hai bên trái phải giá ở liệt diễm quân chủ cánh tay, một cái tay khác một người ấn lại liệt diễm quân chủ nửa bên đầu, tầng tầng hướng về trên vách núi ném tới.

	"duang!"

	Này hai hỗn cầu thương tổn có thể không thấp, lần này đập xuống, liệt diễm quân chủ nguyên bản liền không nhiều huyết điều bị đập cho mãnh đi một phần ba, đồng thời đập ra trạng thái hôn mê.

	Sau đó Vương Vũ hai huynh đệ chỉnh tề như một móc ra côn bổng mỏ bản thảo quay về liệt diễm quân chủ một trận mãnh vung, đáng thương liệt diễm quân chủ hanh cũng không kịp rên một tiếng liền bị tạp thành một đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm nguyên tố tiêu tan ở hai người trước mặt.