Chương 1243: Dĩ dật đãi lao 

	"Ha ha ha! Tiện xuân, ngươi cũng có ngày hôm nay!"

	Nhìn thấy trên võ đài Bao Tam đem sét đánh chi kiếm đâm chết, Ký Ngạo hưng phấn suýt chút nữa không nhảy lên đến.

	Ký Ngạo ở Toàn Chân giáo lăn lộn lâu như vậy, Xuân Tường lão thất phu này đánh cược liền xưa nay không thua quá... Không nghĩ tới hôm nay nhưng thua ở vô kỵ trên tay.

	Tuy rằng không phải Ký Ngạo tự mình thắng được Xuân Tường, thế nhưng làm chấp pháp giả, Ký Ngạo cái kia hưng phấn sức lực cũng đừng nói ra.

	Minh Đô mấy người nhưng là sắc mặt tái nhợt, từng cái từng cái căm tức Xuân Tường hận không thể đánh lão già này một trận.

	Xuân Tường bất đắc dĩ lấy tay nói: "Ta có thể làm gì? Ta cũng rất tuyệt vọng a!"

	Vô kỵ pháp trượng đốt Xuân Tường mấy người nói: "Dừng lại, đừng nhúc nhích! Một người lưỡng chân!"

	"Ngạch..."

	Xuân Tường mấy người hơi liếc mắt nhìn nhau, bất đắc dĩ trạm thành một loạt.

	Ký Ngạo một mặt nóng lòng muốn thử.

	Minh Đô hung ác nói: "Tiểu Kê ta nhớ kỹ ngươi."

	"Đe dọa ta! Ta đánh!"

	"A! !"

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên, đưa tới vô số quan ánh mắt của mọi người.

	Nhìn Xuân Tường đám người xếp thành một loạt bị Ký Ngạo nộ đá, khán giả xạm mặt lại, này quần không trinh tiết gia hỏa quả nhiên tượng truyền nói như vậy tinh thần không bình thường.

	Xuân Tường đám người tiếng kêu thảm thiết ở Vương Vũ vang lên bên tai, Vương Vũ buồn bực hỏi vô kỵ nói: "Ngươi nếu như thua, có phải là đến bị đá mười chân?"

	"Cắt!" Vô kỵ lườm một cái lạnh nhạt nói: "Lão tử làm sao có khả năng thất bại?"

	"Ngươi đúng Bao Tam tự tin như vậy?" Vương Vũ nghe vậy sững sờ, nói thật trên một ván liền ngay cả Vương Vũ đều không có đúng Bao Tam báo bao lớn hi vọng.

	"Đối với hắn có cái rắm tự tin!" Vô kỵ xem thường cầm lấy hai tấm giấy nói: "Ta là đối với mình có tự tin."

	"Chính mình?" Vương Vũ đầu óc mơ hồ.

	Thấy Vương Vũ không hiểu, vô kỵ đem hai tấm giấy triển khai hỏi: "Mặt trên viết cái gì?"

	"Đánh thắng được, đánh không lại!" Vương Vũ liếc mắt nhìn thì thầm.

	"Này không phải!" Vô kỵ nham hiểm cười nói: "Mặt trên lại không viết ai đánh thắng được ai, ai đánh không lại ai."

	"Dựa vào! !"

	Vương Vũ không nói gì trùng vô kỵ đếm một ngón giữa, quả nhiên, Toàn Chân giáo tối không biết xấu hổ vẫn là này một vị.

	Sét đánh chi kiếm bỏ xuống sau, Minh Vương giới chiến đội người thứ bốn ra trận gọi Tu La Huyết Sát!

	Nghề nghiệp... Cũng là chiến sĩ.

	Dựa vào, cái này phá chiến đội vốn là có bốn cái chiến sĩ, hiện tại có thêm một sét đánh chi kiếm, chiến sĩ thông thạo tiếp cận một nửa, thực sự là một đám không thưởng thức gia hỏa.

	Tu La Huyết Sát cũng từng cùng Toàn Chân giáo mọi người giao thủ quá, thực lực thực tại không yếu, tối thiểu so với sét đánh chi kiếm là muốn cường chút.

	Minh Vương giới đám người kia, tính tình ngay thẳng, đại gia cũng là đơn giản thô bạo, Tu La Huyết Sát làm trong đó người tài ba, càng là không có quá nhiều phí lời.

	Vừa lên đài, Tu La Huyết Sát không nói hai lời, nâng kiếm đón đầu chém liền hướng Bao Tam.

	Bao Tam bận bịu giơ kiếm đón đỡ.

	"Coong!"

	Lưỡng thanh kiếm lớn tạp cùng nhau, âm thanh đinh tai nhức óc, đây chính là trong truyền thuyết cứng đối cứng.

	Trong game cái gì nhiệt huyết nhất, đương nhiên là chiến sĩ trạm tuốt bính dao, ngươi một đao ta một đao, đao đao đến thịt.

	Tu La Huyết Sát công kích bị ngăn trở, một cước đá vào Bao Tam trên bụng, đem Bao Tam đá cái lảo đảo, tiếp theo quay về Bao Tam chính là một xông tới.

	Bao Tam cũng không cam lòng yếu thế, bận bịu ổn định thân hình, cúi đầu quay về Tu La Huyết Sát liền đâm đến.

	"Đùng!"

	Hai người đụng vào nhau, đồng thời bay lên.

	Bao Tam là tự do hình thức, lơ lửng giữa trời trạng thái càng dễ dàng được thân, lơ lửng giữa trời sau nhanh chóng xuống đất Tu La Huyết Sát vẫn còn ở giữa không trung, Bao Tam bước lên trước, hai tay cầm kiếm gẩy lên trên, sử dụng thăng Long chém.

	Tu La Huyết Sát lần thứ hai bị đánh bay, Bao Tam nhân cơ hội súc lực, muốn dùng đại chiêu!

	Nhưng vào lúc này, giữa không trung Tu La Huyết Sát đột nhiên sử dụng băng sơn liệt địa chém xuống địa.

	"Ầm!"

	Bao Tam chính đang súc lực, một không tránh kịp bị đập cho bay lên.

	Cùng sét đánh chi kiếm một trận đại chiến, Bao Tam lượng máu còn lại không có mấy, lúc này lại ai Tu La Huyết Sát một đại chiêu, hậu quả có thể tưởng tượng được.

	Không chờ Bao Tam xuống đất, huyết điều cũng đã thanh không, hóa thành một tia sáng trắng phi xuống lôi đài.

	Hết thảy nghề nghiệp bên trong, chiến sĩ tranh đấu đối lập mà nói kém nhất kỹ thuật hàm lượng,

	Phần lớn thời gian đều là xét ở HP cùng công kích.

	Nghề nghiệp cao thủ trong lúc đó thi đấu cũng là như thế, nếu như Bao Tam mãn huyết trạng thái cùng Tu La Huyết Sát chém giết, chưa chắc sẽ thua cho hắn, làm sao vừa nãy Bao Tam đã trải qua một trận chiến đấu, này một ván tự nhiên thua nhiều thắng ít, đều ở khán giả nằm trong dự liệu, vì lẽ đó khán giả cũng không có cảm thấy chút nào bất ngờ.

	Một nghiệp dư tuyển thủ, có thể đem tuyển thủ nhà nghề đánh xuống lôi đài đã rất đáng gờm, sao dám đòi hỏi vẩy một cái hai.

	Bao Tam vừa xuống đài, Minh Đô liền tiến tới tiện hề hề hỏi: "Tam ca, đâm gian phu có gì cảm thụ?"

	"Cút!" Bao Tam tức giận trừng Minh Đô một chút, Minh Đô cúi đầu phiền muộn ngồi vào một bên.

	Minh Đô này tiểu tử chính là tự chuốc nhục nhã, nếu như bạn gái bị người cướp đoạt ở trong game đánh bại tình địch một lần liền có thể hả giận, này cảm tình chẳng phải là quá không đáng giá?

	"Chà chà sách..." Thấy Bao Tam bộ dạng này, Xuân Tường chà chà thở dài nói: "Người trẻ tuổi a, chính là dễ dàng xem không ra."

	"Phí lời!" Vô kỵ mắt trợn trắng nói: "Lão bà ngươi hơn nửa đêm đi làm tóc ngươi cao hứng a? Nhìn ngươi cái kia mũ ta nhìn liền muốn cười."

	"Tiện nhân, lão phu cùng ngươi liều mạng!" Xuân Tường nhào tới cùng vô kỵ vật lộn ở cùng nhau.

	...

	Lúc này, đám ô hợp chiến đội đã bị đặt xuống đài bốn cái,  mà Minh Vương giới chiến đội, thì lại còn có hai người.

	Đám ô hợp chiến đội thứ năm lên sân khấu chính là Doãn lão nhị.

	Thi đấu lâu như vậy, Doãn lão nhị vẫn là lần thứ nhất một mình đấu tái bị tuyển chọn võ đài, nhìn thấy hiện trường như thế nhiều khán giả nhìn kỹ chính mình một người, Doãn lão nhị trong lòng khá là kích động.

	Thuẫn chiến sĩ thua với tank nghề nghiệp, PVE luôn luôn oai phong lẫm liệt, PVP liền hơi yếu thế.

	Dù sao cùng player chiến đấu, phát ra không đủ HP cao đến đâu đánh tới đến vậy là giật gấu vá vai, đặc biệt là cùng vũ khí chiến loại này huynh đệ nghề nghiệp PK nhất là chịu thiệt, ngoại trừ HP cùng phòng ngự, nhanh nhẹn, phát ra khắp mọi mặt đều không chiếm ưu thế.

	Doãn lão nhị tự nhiên cũng biết mình nhược thế.

	PK mà, từ trước đến giờ đều là lấy kỷ trưởng tấn công địch ngắn, vì lẽ đó vừa lên đài sau, Doãn lão nhị liền cẩu ở chân tường nơi chờ đợi Tu La Huyết Sát tiến công, lấy tịnh chế động, dĩ dật đãi lao.

	Tu La Huyết Sát cái kia càng trực tính khí, đương nhiên sẽ không cùng Doãn lão nhị đứng tại chỗ giương mắt nhìn.

	Thấy Doãn lão nhị núp ở góc tường, liền không nói hai lời liền vọt tới, đi tới chính là một xông tới.

	Xem ra Tu La Huyết Sát có thể làm tuyển thủ nhà nghề, cũng không phải toàn dựa vào một cỗ nhiệt huyết, vẫn còn có chút mưu mô.

	Doãn lão nhị núp ở góc tường mục đích chính là lấy tịnh chế động.

	Tu La Huyết Sát này một đầu va tới, nếu như Doãn lão nhị tránh né, thì có kẽ hở.

	Nếu như Doãn lão nhị không né, vậy thì sẽ bị Tu La Huyết Sát đánh bay như thế hội lộ ra kẽ hở.

	Cao thủ trong lúc đó so chiêu, tìm chính là cái này kẽ hở, liền Doãn lão nhị phát ra mà nói, một khi lộ ra kẽ hở đương nhiên sẽ không là Tu La Huyết Sát đối thủ.

	Nhưng mà nhìn thấy Tu La Huyết Sát đụng tới, Doãn lão nhị lại lộ ra nụ cười quái dị.

	Làm Tu La Huyết Sát xông đến Doãn lão nhị cách đó không xa thời điểm, Doãn lão nhị ở tấm khiên mặt sau duỗi ra một cái tay, giễu cợt nói: "Tôn tử!"

	PS: Xin lỗi, hài tử bị sốt, vừa ngủ đi, vội vã đuổi ra một chương.