Chương 1658: Đáng sợ tốc độ phản ứng 

	"Ngươi nói có đạo lý!"

	Vương Vũ cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, dư vị một chút nói ". Kỳ thật ta cũng không yêu uống rượu, dễ dàng cháy hỏng đầu óc, còn phí tiền!"

	"Phí tiền? Không có kia chuyện!"

	Vô Kỵ cười cười, nhưng hồ xông tửu quán lão bản vỗ tay phát ra tiếng nói ". Ta là thành chủ hội trưởng, quy củ cũ, tiền thưởng nhớ hắn trương mục."

	"Biết!"

	Tửu quán lão bản vẻ mặt tươi cười nhìn Vương Vũ một chút, cung kính xông hai người bái, Vương Vũ trong bọc kim tệ số lượng nhảy một cái, thiếu đi hai cái.

	Từ lão bản thành thói quen thái độ không khó coi ra, Vô Kỵ đã không phải là lần thứ nhất làm chuyện này.

	"Ta dựa vào!"

	Nhìn xem trong bọc kim tệ bị hệ thống khấu trừ, Vương Vũ kinh ngạc nói "Ngươi trước kia sẽ không cũng là bẫy ta như vậy đi."

	"Đúng vậy a..." Vô Kỵ không e dè nói "Không phải ngươi cho rằng ta vì sao mỗi lần đều cái cuối cùng đi?"

	"Ngươi liền sẽ không hố người khác?" Vương Vũ giận dữ.

	"Toàn Chân giáo những cái kia vương bát đản sao?" Vô Kỵ liếc mắt nói ". Đám người kia từng cái tinh cùng chó đất, trong túi thiếu một phân tiền đều có chỗ phát giác, nào giống ngươi, đều không mang theo nhìn trong bọc kim tệ bao nhiêu."

	"Ngày!"

	Vương Vũ sụp đổ, mình như vậy chính trực người, làm sao lại giao cái này vô sỉ như vậy bằng hữu.

	Toàn Chân giáo đám người kia chơi đùa so đi làm đều chuẩn chút, cũng không lâu lắm, Toàn Chân giáo đám người liền tập hợp hoàn tất.

	"Két két..."

	Ngay tại mọi người muốn rời khỏi tửu quán thời điểm, tửu quán cửa bị người ở bên ngoài đẩy ra, ngay sau đó, một đội người chơi từ ngoài cửa đi đến.

	Cầm đầu người kia, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng không lạ lẫm, chính là từng có gặp mặt một lần Huyết sắc ngàn dặm, mặc dù tiểu tử này không có cái gì thanh danh, nhưng là tìm đường chết ngôn luận, phách lối thái độ cho Toàn Chân giáo đám người lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	Tại Huyết sắc ngàn dặm phía sau, đi theo mười cái người chơi, những này người chơi có hơn phân nửa là Huyết Sắc Minh cốt cán, Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh quan hệ cũng không tệ, vậy mà tụ cùng một chỗ lập đoàn đánh phó bản, mặc dù gọi không ra đối phương danh tự, nhưng cũng hỗn cái nhìn quen mắt.

	"Nha a! Sáng sớm đi dạo tửu quán,

	Nghĩ không ra cái này phách lối tiểu tử cũng tốt cái này một ngụm."

	Nhìn thấy Huyết sắc ngàn dặm, Toàn Chân mọi người tại Guild trong kênh nói chuyện nhịn không được trêu chọc nói "Vô Kỵ a, cố gắng hai ngươi vẫn là cùng chung chí hướng hạng người đâu."

	"Hắn không phải đến uống rượu!"

	Ngay tại lúc nhà giàu trêu chọc Vô Kỵ thời điểm, đột nhiên Vương Vũ cau mày nói "Bọn gia hỏa này tựa như là chạy chúng ta tới."

	"? ? ?"

	Nghe được Vương Vũ, Toàn Chân đám người không khỏi sững sờ, mình cùng tiểu tử này hiển nhiên không quen a, tìm mình chuyện gì?

	Quả nhiên, Vương Vũ lời còn chưa dứt, Huyết sắc ngàn dặm liền mang theo Huyết Sắc Minh mọi người đi tới Toàn Chân giáo một nhóm người trước mặt.

	Dừng bước lại về sau, Huyết sắc ngàn dặm nhìn chung quanh Toàn Chân đám người một chút, sau đó trên mặt nở một nụ cười, đối Vương Vũ đưa tay qua nói ". Thiết Ngưu huynh đệ!"

	Tục ngữ nói tốt, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Vương Vũ tu dưỡng cực cao, mặc dù hắn cũng không thích Huyết sắc ngàn dặm cái mặt này bên trên treo chuyện này tỉnh táo nụ cười gia hỏa, nhưng vẫn là vươn tay, cùng Huyết sắc ngàn dặm cầm một chút.

	"Ngồi đi!"

	Huyết sắc ngàn dặm một chỉ trước người chỗ ngồi, đối Vương Vũ làm ra một cái mời ngồi thủ thế, sau đó phảng phất là xua đuổi con ruồi giống như đối Vô Kỵ bọn người nói ". Nơi này không có các ngươi sự tình, các ngươi mời đi ra ngoài một chút." Vương Vũ nghe vậy, không khỏi lông mày hơi nhíu lại.

	Rất hiển nhiên, Huyết sắc ngàn dặm đối với mình bằng hữu thái độ, để Vương Vũ hết sức bất mãn.

	"Ngọa tào, ngọa tào, ngọa tào! !"

	Về phần Toàn Chân giáo đám người kia, nghe được Huyết sắc ngàn dặm, lập tức liền vỡ tổ, khí Ký Ngạo liên phun ba cái ngọa tào.

	Toàn Chân giáo ở trong game tung hoành lâu như vậy, dạng gì đại nhân vật chưa thấy qua, liền ngay cả Yêu Nghiệt hoành hành loại kia ngoan nhân tại Toàn Chân giáo trước mặt đều phải khách khách khí khí, cái này Huyết sắc ngàn dặm tính là thứ gì, cũng dám như thế trang bức.

	Tính cách táo bạo như Minh Đô, càng là sẽ không nuông chiều trang bức phạm, chỉ gặp hắn khoát tay, pháp trượng liền nhắm ngay Huyết sắc ngàn dặm, tiếp lấy Minh Đô pháp trượng nhấc lên một chút.

	"Oanh!"

	Một tia chớp từ trên trời giáng xuống, chém thẳng vào hướng trước mặt Huyết sắc ngàn dặm.

	Nhưng lại tại lôi điện lập tức liền muốn bổ trúng Huyết sắc ngàn dặm một sát na, Huyết sắc ngàn dặm có chút một bên thân, Minh Đô lôi điện thuật thất bại, đập vào trên mặt đất.

	"A?"

	Thấy cảnh này, Toàn Chân giáo đám người nhất thời sững sờ, không chỉ có Vô Kỵ bọn người, liền ngay cả Vương Vũ đều có chút ngoài ý muốn.

	Mọi người cùng nhau chơi đùa lâu như vậy, lẫn nhau ở giữa vẫn là hiểu rõ, Minh Đô bản sự, mọi người đương nhiên cũng là nhất thanh nhị sở.

	Tiểu tử này nhân phẩm mặc dù ác liệt, nhưng là hắn thực lực tuyệt đối mạnh mẽ, mà lại ra tay không hề có điềm báo trước, bình thường chức nghiệp cấp cao thủ tại trước mặt đều lấy không nhân tiện nghi.

	Cho dù là Vương Vũ lần thứ nhất cùng Minh Đô giao thủ, đều kém chút bị Minh Đô một sét đánh tại trên đầu.

	Nghĩ không ra này huyết sắc ngàn dặm nói chuyện làm việc một bộ muốn ăn đòn muốn chết bộ dáng, lại có thân thủ như thế, có thể hời hợt tránh thoát Minh Đô ma pháp.

	Xem ra tiểu tử này thật là có cuồng vọng vốn liếng.

	"Minh Đô đúng không!"

	Lúc này, tránh thoát lôi điện bó Huyết sắc ngàn dặm trừng lên mí mắt nhìn Minh Đô một chút, sau đó khoát tay áo nói "Tiễn hắn đi!"

	Huyết sắc ngàn dặm vừa dứt lời, đột nhiên sau người một cái thích khách áo đen người chơi vọt ra, trong tay xách ngược lấy môt cây chủy thủ, giẫm lên cái bàn liền xông về Minh Đô.

	Nhìn thấy thích khách kia, Toàn Chân đám người lần nữa khẽ giật mình.

	Nói Huyết sắc ngàn dặm cuồng vọng, thích khách này so Huyết sắc ngàn dặm càng ngông cuồng hơn, chỉ là một cái thích khách thậm chí ngay cả tiềm hành đều không cần, dẫn theo đao cùng người chính diện cương, đây rõ ràng là không đem Toàn Chân giáo để vào mắt.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Minh Đô bên cạnh Bắc Minh Hữu Ngư tiện tay quơ lấy một cái băng ngồi đối kia thích khách áo đen liền ném tới.

	Ai ngờ liền trong tay Bắc Minh Hữu Ngư băng ghế muốn nện vào thích khách kia đầu một nháy mắt, thích khách thân hình nhún xuống, lóe lên Bắc Minh Hữu Ngư băng ghế, dưới chân mở ra đi nhanh mang theo một chuỗi tàn ảnh vọt tới Minh Đô trước mặt, xách đao liền đâm.

	"Thật mạnh năng lực phản ứng!"

	Gặp thích khách kia như thế lưu loát tránh thoát đánh tới hướng mình băng ghế,  Vô Kỵ cũng kinh ngạc nhíu lông mày.

	Phải biết, Bắc Minh Hữu Ngư cùng thích khách kia cách xa nhau bất quá là một cái cái bàn khoảng cách, khoảng cách gần như thế, Bắc Minh Hữu Ngư vội vàng không kịp chuẩn bị nghiêm băng ghế ném qua đi, người bình thường căn bản ngay cả thời gian phản ứng đều không có, mà cái này thích khách lại nhẹ nhõm hiện lên, kỳ phản ứng năng lực mạnh, đơn giản nghe rợn cả người.

	Vô Kỵ chơi đùa lâu như vậy, chức nghiệp thi đấu vòng tròn đều tham gia qua một đợt, thế nhưng là có như thế tốc độ phản ứng người chơi, dù sao không vượt qua được mười cái... Mà lại tuyệt đại bộ phận cũng đều là Vương Vũ dạng này người tập võ.

	Chẳng lẽ lại, cái này thích khách cũng là võ lâm cao thủ?

	Ngay tại Vô Kỵ ngây người thời điểm, thích khách chủy thủ đã đưa tới Minh Đô trước ngực, thích khách kia trên mặt lộ ra một vòng nụ cười khinh thường.

	Cái gì cẩu thí chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân đội ngũ, cũng bất quá như vậy.

	Ngay tại lúc thích khách chủy thủ lập tức liền muốn cắm vào Minh Đô lồng ngực thời điểm, đột nhiên, thích khách kia cảm thấy cánh tay trầm xuống, rốt cuộc hướng phía trước không thể động đậy mảy may.