Chương 1185: Quá khoa trương 

	"Không ý kiến!" Vô kỵ luôn mồm nói: "Đương nhiên không ý kiến."

	Khách hàng chính là Ngọc Đế mà, nắm tiền tài của người thế người làm việc, nếu Lão Ngưu tài trợ, bang người đánh quảng cáo cũng là hợp tình hợp lý.

	Huống hồ Lão Ngưu yêu cầu cũng không cao, chỉ là để xuyên chính mình định làm quần áo mà thôi... Ngọc Đế đều nói chuyện, coi như Lão Ngưu để đại gia xuyên nữ trang lên đài, vô kỵ cũng là không có ý kiến tích.

	Đương nhiên, Vương Vũ nhưng là Lão Ngưu con ruột, Lão Ngưu đương nhiên sẽ không đề như thế vô lý yêu cầu.

	"Không ý kiến là tốt rồi! Thi đấu ngày đó ta sẽ dẫn các đường võ lâm nhân sĩ đi cho các ngươi cố lên." Lão Ngưu thoả mãn gật gật đầu.

	Sau đó nghiêng đầu qua chỗ khác đối híp mắt Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Vật liệu chuẩn bị đầy đủ, chờ ngươi ca thi đấu xong ta liền để hắn cho ta làm trang bị."

	"A?" Yêu Nghiệt hoành hành một mặt vô tội: "Làm cái gì trang bị? Cái gì làm trang bị?"

	"Thiếu theo ta vô nghĩa!" Lão Ngưu chỉ chỉ rèn đúc phường nói: "Ngươi khi ngươi cha sẽ không chơi game?"

	"Ngạch..." Yêu Nghiệt hoành hành mặt trong nháy mắt đã biến thành khổ qua dạng: "Ngài làm gì lại trên ta a."

	"Phí lời!" Lão Ngưu cả giận nói: "Để ngươi làm ít chuyện ngươi còn cho ta sái mưu mô, đem vật liệu chuẩn bị kỹ càng việc này ta liền không truy cứu, nếu không ngươi chờ xem!"

	Đe dọa xong Yêu Nghiệt hoành hành, Lão Ngưu cùng Toàn Chân mọi người no rồi ôm quyền nói: "Làm phiền các vị, không chuyện khác ta liền đi xoạt phó bản."

	Lão Ngưu nói chuyện làm việc cùng Vương Vũ cùng ra một triệt, gọn gàng nhanh chóng lôi lệ phong hành, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Đang khi nói chuyện, Lão Ngưu xoay người đi vào truyền tống trận, biến mất ở trước mắt mọi người, chỉ để lại một mặt mộng bức Toàn Chân mọi người cùng với khóc không ra nước mắt Yêu Nghiệt hoành hành.

	"Vậy thì đi rồi a... Cũng không ngồi xuống uống vài chén à?" Nhìn Lão Ngưu rời đi phương hướng, Ký Ngạo còn có chút lưu luyến.

	"Uống cái đầu ngươi!" Yêu Nghiệt hoành hành một cái tát che ở Ký Ngạo trên đầu nói: "Hắn lại chờ một hồi, phỏng chừng ta phòng làm việc đều phải thuộc về hắn."

	"Thật sự giả?" Mọi người nghe vậy kinh hãi, cùng nhau hỏi Vương Vũ nói.

	"Ngang..." Vương Vũ lặng lẽ.

	Cư Vương Vũ làm hơn hai mươi năm nhi tử kinh nghiệm đến xem, Yêu Nghiệt hoành hành nói tuyệt đối không có chút nào khoa trương.

	"Chà chà sách." Vô kỵ đám người chà chà lắc đầu: "Không đến chúng ta Toàn Chân giáo phát triển thực sự là đáng tiếc, hắn đến rồi ta có thể để cho hắn ngồi đầu một cái ghế gập."

	"Dựa vào!"

	Vương Vũ tàn nhẫn mà đối mọi người giơ ngón giữa.

	Vẫn đúng là đừng nói, Vương Vũ mặc dù có thể chịu đựng đạt được Toàn Chân giáo này quần kẻ ác, cũng không có phải là không có nguyên nhân tích, không trách nhân gia thường nói không có vô duyên vô cớ yêu đây.

	Ngay ở Vương Vũ cùng Toàn Chân mọi người vô nghĩa thời điểm, Yêu Nghiệt hoành hành mạnh mẽ ngắt lời nói: "Được rồi mấy người các ngươi, đến cùng có mấy cái đi?"

	Yêu Nghiệt hoành hành vừa bị tàn nhẫn ngoa một cái, tâm tình đang khó chịu đây, không ai dám xúc hắn rủi ro, liền mọi người vội vã câm miệng, vô kỵ suy tư một hồi hồi đạo: "Một chiến đội mười hai người biên chế, đi ít nhất đến có 12 cái."

	"Hậu cần đây? Có đi hay không?" Yêu Nghiệt hoành hành nhìn chung quanh một tuần lễ sau hỏi.

	"Đi không?" Vô kỵ phi thường lễ phép hỏi dò Lý Tuyết đám người ý kiến.

	"Chúng ta cũng có thể đi à?" Thấy vô kỵ mời chính mình mấy người cùng nhau đi, Lý Tuyết đám người mừng rỡ, Chopper 345 cũng là một mặt nóng lòng muốn thử dáng vẻ , còn có đi hay không, đáp án đã rất sáng tỏ.

	Dù sao các cô nương trước đây là game thủ chuyên nghiệp bên trong tầng thấp nhất đánh kim viên, nghề nghiệp liên kết chuyện như vậy cách các nàng không biết có bao nhiêu xa xôi, đừng nói dự thi, coi như là đi hiện trường xem so tài đều là các nàng trước không nghĩ tới, lúc này nghe nói mình cũng có cơ hội cùng đi, có thể nào không kích động.

	"Muốn đi thì đi chứ, không kém này điểm tiền!" Yêu Nghiệt hoành hành lầm bầm một câu đem Lý Tuyết mấy người toán ở cùng nhau.

	"Chà chà sách." Một bên lầm bầm, Yêu Nghiệt hoành hành còn một bên lắc đầu nói: "Mười một cái đội viên, một dẫn đầu, năm cái hậu cần... Tổng cộng mười bảy cái, nhìn các ngươi hành hội chút người này, toàn gia điều động đều không đủ một đội biên chế, ta liền cố hết sức cũng đem mình toán vào đi thôi, tập hợp cái may mắn số."

	"Ngươi đi làm cái gì?" Vương Vũ có chút bất mãn nói: "Ngươi lại không phải chúng ta Toàn Chân giáo người."

	"Làm ngoại viện a... Ngươi cảm thấy thực lực ta không đủ à?" Yêu Nghiệt hoành hành hỏi ngược lại.

	"Tạm thời vẫn được đi."

	Vương Vũ không nhắc lại ý kiến phản đối.

	Yêu Nghiệt hoành hành gặp phải Vương Vũ như vậy chuyên gia hay là còn kém xa, nhưng là cùng người bình thường so với mà, thực tại cũng coi như là thật sự có tài.

	Vương Vũ như vậy thực sự người, đương nhiên sẽ không che giấu lương tâm nói chuyện.

	Xác nhận nhân số sau, Yêu Nghiệt hoành hành liền tự mình tự hạ tuyến đi chuẩn bị.

	Mà Toàn Chân mọi người đồng thời quét một làn sóng sân đấu sau, cũng phá thiên hoang rất sớm lòng đất tuyến.

	Dù sao còn có hai ngày liền muốn bắt đầu thi đấu, đại gia hiện tại cần cần phải làm là nghỉ ngơi dưỡng sức.

	Dựa theo thông lệ, thi đấu trước một ngày hết thảy đội dự thi ngũ cần phải đi làm quen một chút sân bãi, vì lẽ đó ngày thứ hai thu được Yêu Nghiệt hoành hành đính phiếu tin tức sau, liền dồn dập chạy tới đối biển thị.

	( Trọng Sinh ) trò chơi này đối với hiện nay xã hội sức ảnh hưởng vẫn là hết sức đại, nghề nghiệp liên kết sắp tới, phi trường bầu không khí tựa hồ cùng với bình thường cũng có chỗ bất đồng.

	Một xuống phi cơ, Vương Vũ đám người liền nhìn thấy các loại đủ loại vừa nói vừa cười người trẻ tuổi.

	Những người này mười mấy một đội, đều ăn mặc thống nhất trang phục, trang phục trên ấn hoa lý hồ tiếu LOGO,  rất hiển nhiên những thứ này đều là trong truyền thuyết game thủ chuyên nghiệp.

	So sánh với nhau, Vương Vũ liền khá là lúng túng, phía sau theo một đám cô nương... Phàm là nam nhân bình thường dưới tình huống này đều sẽ hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.

	Lý Tuyết đám người lần đầu cách game thủ chuyên nghiệp như thế gần, biểu hiện thì có chút hưng phấn

	"Oa... Là Thiên hỏa chiến đội! Cái kia đầu lĩnh chính là trong truyền thuyết tam muội chân hỏa đi."

	"Ngươi xem cái kia soái ca, có phải là hồng mộng chiến đội di hồng nhanh lục?"

	"Ai nha, cái kia có phải là Cửu Châu chiến đội ngũ hồ tứ hải! Ta muốn hạnh phúc chết rồi..."

	Truy tinh cô nương tính cách đều là có chút giống bị truyền tiêu tự quỷ dị, các cô nương ở phía sau líu ra líu ríu, khiến cho Vương Vũ bó tay toàn tập, hận không thể đem này mấy cái cô nàng cho nhét vào thùng rác.

	Vốn tưởng rằng ra sân bay, tình huống hội biến khá hơn một chút, ai biết ngoài phi trường càng đậu má khoa trương, vô số fans giơ tranh chữ chắn ở lối ra nơi, cái kia tình cảnh quả thực.

	Chờ chờ kiếm khách bọn tài xế xe taxi đều bị nhấn chìm ở chiến tranh nhân dân đại dương mênh mông bên trong.

	"Quá khoa trương..."

	Thật vất vả ở fans đoàn bên trong bỏ ra đến Vương Vũ không nhịn được bóp một cái mồ hôi lạnh, hắn thực sự không nghĩ ra được, vì sao chơi cái game còn có nhiều như vậy si mê fans.

	"Này tính là gì!" Mã Lỵ một bộ tư không nhìn quen dáng vẻ nói rằng: "Ta còn gặp càng khoa trương đây, có một lần XX chiến đội XXX thời điểm tranh tài bị một tân nhân cho âm, sau đó hắn những người ái mộ không phục, hiện trường suýt chút nữa bạo loạn, cuối cùng đặc công đều đến duy trì trật tự."

	"Chà chà..." Vương Vũ không nhịn được thở dài nói: "Ngươi nói bọn họ nếu như nhìn thấy chính mình thần tượng bị ta đánh thì như thế nào?"

	"A..."

	Các cô nương nghe vậy nhìn Vương Vũ một chút, cuống quít cùng Vương Vũ kéo dài khoảng cách nói: "Đến thời điểm ngưu ca nhất định phải cách chúng ta rất xa, chúng ta không muốn xưng là ngươi mệt (tong) chuế (ban)."