Chương 733: Roi da cùng buộc chặt nghệ thuật
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đại Địa Thủ Hộ cái này tăng thêm hiệu quả, một xem chính là cận chiến hình, chạy đi sức phòng ngự tăng lên không nói, mọi người đều biết, sức mạnh cùng công kích thuộc tính tăng cường, phán định sẽ tùy theo tăng cường, mà Bá thể thuộc tính, thì lại càng tốt hơn phòng ngừa bị không phải vồ lấy loại tiểu khống chế skill cho quấy rầy tiết tấu.
 
 	Nói tóm lại, bách thảo hoa tiên lần này biến thân, độ công kích là cực cường, vì là chính là tăng cao cận chiến vật lộn năng lực, để tránh khỏi như vừa mới như thế, bị điên cuồng chà đạp.
 
 	Tuy nghĩ thế, tất cả mọi người không khỏi lần thứ hai cảm thán không thôi.
 
 	Một pháp hệ boss, bị đánh lên một tầng mạnh mẽ cận chiến buff, bởi vậy có thể thấy được bách thảo hoa tiên đối cận chiến nghề nghiệp đã là bóng tối vào tủy, Vương Vũ hàng này đến cùng là làm bao lớn nghiệt a.
 
 	"Có thể a!" Nhìn thấy bách thảo hoa tiên biến thân, Vương Vũ âm thầm giật mình một cái, sau đó từ trong túi đeo lưng rút ra một dài một ngắn hai cái phần che tay rất dài kiếm.
 
 	"Đây là dĩa ăn à?" Linh Lung Mộng nhận thức Vương Vũ lâu như vậy, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Vương Vũ "Dài ngắn kiếm" ...
 
 	Minh Đô nói: "Có người nói đây là kiếm!"
 
 	"Kiếm? Điều này cũng gọi kiếm?" Linh Lung Mộng hơi sững sờ, có chút khó mà tin nổi.
 
 	Ở người bình thường tư duy bên trong, kiếm không nằm ngoài hai loại, một loại là Đông Phương thức một tay kiếm, một loại là phương tây thức hai tay kiếm, bất luận hình thức làm sao thay đổi, đều thoát ly không được hai người  ly, Vương Vũ lúc này trong tay hai cái như dĩa ăn tương đối nhiều vũ khí nói là kiếm, rõ ràng có chút quái dị.
 
 	Minh Đô nói: "Chơi binh khí nhân gia Lão Ngưu là chuyên nghiệp, hắn nói là cái gì chính là cái gì thôi!"
 
 	"Thiết!" Linh Lung Mộng nghe vậy phản cái liếc mắt.
 
 	"Các xâm lấn giả, chịu đựng đại địa lửa giận đi."
 
 	Lúc này bách thảo hoa tiên nộ quát một tiếng, hai tay hóa thành đằng tiên, lăng không vung một cái, đánh hướng về Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ sau này nhẹ nhàng nhảy một cái, né tránh bách thảo hoa tiên roi, bách thảo hoa tiên một đòn đánh hụt, vừa muốn rút về vẩy lại một con khác, chỉ thấy Vương Vũ đột nhiên cúi người, đoản kiếm trong tay sát mặt đất liêu trụ bách thảo hoa tiên roi dài, sau đó thuận thế nhất chuyển, đoản kiếm hai con phần che tay dường như dĩa ăn quyển mì ăn liền giống như vậy, đem bách thảo hoa tiên roi dài quyển ở trên kiếm.
 
 	Vương Vũ cuốn lấy roi dài, bách thảo hoa tiên đã trở về đánh tay, Vương Vũ theo roi liền bị bách thảo hoa tiên kéo đến bên cạnh.
 
 	"Ngươi... ! !" Bách thảo hoa tiên nhìn thấy Vương Vũ sau lấy làm kinh hãi, vừa muốn nói cái gì, Vương Vũ nhấc theo trường kiếm tay đã thuận thế đưa ra, không thiên không tà vừa vặn cắm ở bách thảo hoa tiên trong đôi mắt.
 
 	Vương Vũ lần này nhưng là mượn bách thảo hoa tiên sức mạnh, này boss sức mạnh tăng lên 300%, phán định cao lạ kỳ, đương nhiên nàng phán định càng cao, đối thương tổn của chính mình liền càng nặng.
 
 	"A! ! ! ! Đồ vô liêm sỉ! !"
 
 	Từ bách thảo hoa tiên tiếng kêu thảm thiết thê lương liền có thể thấy được, Vương Vũ lần này đánh đến cùng có bao nhiêu đau.
 
 	Vương Vũ tàn bạo hành vi, trực tiếp đem bách thảo hoa tiên cừu hận cho tăng lên tới cao nhất.
 
 	Phẫn nộ bách thảo hoa tiên tướng quấn quít lấy Vương Vũ tay phải roi vung một cái, Vương Vũ tiện tay liền bị văng ra ngoài, bị boss như thế đại lực vứt ra, đổi làm tầm thường player cần phải bay ra thật xa không thể.
 
 	Có thể Vương Vũ dùng cái xảo kình, một dài một ngắn hai cái tay lẫn nhau giao nhau, kẹp lại roi, liền Vương Vũ thật giống như dính vào roi trên như thế, vẫn chưa bay ra, mà là vững vàng thiếp ở bên trên.
 
 	Bách thảo hoa tiên kinh dị nhìn Vương Vũ một chút, trên tay trái roi cũng đánh tới.
 
 	Ngươi không xuống đi đúng không, vậy thì quất chết ngươi.
 
 	Thấy roi bay tới, Vương Vũ không cuống quít lăn khỏi chỗ, tránh thoát roi, tiếp theo mở ra khinh công bỗng nhiên gia tốc, chỉ một trong nháy mắt liền đến đến bách thảo hoa tiên trước mặt.
 
 	Bách thảo hoa tiên còn (trả lại) không tới kịp rút về roi, Vương Vũ thả người nhảy một cái, ở bách thảo hoa tiên vai trái trên nhảy qua, rơi xuống bách thảo hoa tiên phía sau, đón thêm Vương Vũ thân hình nhất chuyển, vây quanh bách thảo hoa tiên quay một vòng.
 
 	Bách thảo hoa tiên tay phải đằng tiên, thật giống như các cô nương trong tay len sợi, Vương Vũ thì lại dường như xe chỉ luồn kim giống như vậy, cúi đầu ở bách thảo hoa tiên dưới sườn, dưới khố, sau lưng chuyển qua.
 
 	Tam chuyển lưỡng chuyển, bách thảo hoa tiên tay phải đằng tiên bị Vương Vũ cho quấn ở trên người mình.
 
 	Thất kinh bách thảo hoa tiên tả vung tay lên, đằng tiên tiếp tục công kích Vương Vũ, Vương Vũ đem đoản kiếm trong tay hướng về bách thảo hoa tiên trên eo một thẻ, ổn định lại roi, sau đó trường kiếm một đệ cuốn một cái, đem bách thảo hoa tiên tay trái tiên cũng cho triền đến trong tay.
 
 	Đem bách thảo hoa tiên tay trái tiên cuốn lấy sau, Vương Vũ vẫn là như mới vừa ở như thế, nhảy đến bách thảo hoa tiên sau lưng, xoay quanh, buộc chặt, xe chỉ luồn kim.
 
 	Vương Vũ trong tay kiếm linh hoạt cực kỳ ở bách thảo hoa tiên mặc trên người toa, không quá nhiều đại hội, bách thảo hoa tiên liền bị Vương Vũ cho trói chặt chẽ vững vàng.
 
 	Bách thảo hoa tiên mỹ hảo vóc người ở Vương Vũ buộc chặt dưới, hiển lộ không bỏ sót.
 
 	"Mịe! ! !" Toàn Chân giáo một đám gia súc nhìn xao động cực kỳ: "Không hổ là Lão Ngưu hắc, công việc này chơi rất chuyên nghiệp a..."
 
 	Linh Lung Mộng trên mặt vẻ kích động không thể so những người khác ít, hưng phấn nói: "Ha, có ngọn nến là tốt rồi."
 
 	Dương Na một mặt mộng bức: "Có ý gì a?"
 
 	Linh Lung Mộng cười hắc hắc nói: "Khà khà, không chơi đùa đi, tỷ cùng ngươi giảng..."
 
 	"..." Nhìn thấy trong kênh Linh Lung Mộng cho Dương Na giải thích buộc chặt thủ pháp, Toàn Chân giáo mọi người đồng loạt xoa xoa trán hãn, thầm nghĩ: "Này yêu nghiệt thực sự là nữ nhân sao?"
 
 	... ...
 
 	Thường nói, lấy nhu thắng cương, bách thảo hoa tiên sức mạnh tăng lên, công kích tăng lên, thậm chí còn có Bá thể trạng thái, nguyên tưởng rằng như vậy liền có thể khắc chế Vương Vũ, vạn vạn không nghĩ tới, Vương Vũ chiến đấu thiên phú cao đến thường người không thể nào tưởng tượng được cảnh giới.
 
 	Nếu như dây thừng là Vương Vũ chính mình, lấy bách thảo hoa tiên boss thân, thêm vào sức mạnh tuyệt đối, khẳng định ung dung liền bị tránh thoát.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ dùng chính là bách thảo hoa tiên tay của chính mình... Đại gia có thể thử một chút, tay của chính mình phản quấn ở trên người mình có thể hay không sử dụng kính.
 
 	Hơn nữa Vương Vũ hệ dây thừng chỉ có thể đơn giản thô bạo hệ chết chụp, căn bản là không thoát được.
 
 	"Đê tiện các xâm lấn giả, ta sẽ giết các ngươi!"
 
 	Bách thảo hoa tiên oan ức nước mắt đều đi ra, Vương Vũ đến cùng không phải tâm địa sắt đá, nghe không được nữ nhân khóc, liền tiện tay móc ra một khối nát bố, đoàn thành một cầu nhét vào bách thảo hoa tiên trong miệng làm cho nàng câm miệng, đồng thời đối mọi người vỗ tay cái độp.
 
 	"Đánh nàng!"
 
 	Tuy rằng không có roi da ngọn nến, thế nhưng có thể bắt nạt một không còn sức đánh trả chút nào cấp độ sử thi boss, cái kia trải nghiệm tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.
 
 	Bách thảo hoa tiên ở mọi người công kích dưới không ngừng giãy dụa, nhưng mà càng giãy dụa càng chặt, càng chặt càng khó được, nàng càng khó được chu vi Toàn Chân giáo mọi người liền càng hưng phấn, ra tay liền càng tàn nhẫn.
 
 	Một trận quần ẩu qua đi, bách thảo hoa tiên lượng máu rơi xuống 30%.
 
 	Theo một tiếng tiếng vang lanh lảnh, bách thảo hoa tiên trên người mặt đất màu vàng óng bảo vệ bị mọi người đánh nát, rải rác một chỗ.
 
 	Tiếp theo bách thảo hoa tiên trên người màu xanh lục lồng phòng hộ lần thứ hai lượng lên.
 
 	"Mau tránh ra!"
 
 	Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người trở lại vừa mới vị trí, mà bách thảo hoa tiên ở lồng phòng hộ dưới, buộc chính mình đằng tiên khôi phục hai tay trạng thái, lần thứ hai trạm lên.
 
 	"Đê tiện kẻ xâm lấn, các ngươi không thể tha thứ, tự nhiên chi thần, xin ban cho ta vạn hoa sức mạnh."