Chương 16: Đầu óc có vấn đề?
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Khiếp sợ! ! Chấn động! !
 
 	Từ Vương Vũ đột nhiên thoát ra, đến tướng năm con quái toàn bộ giết chết, cũng chính là mười mấy giây thời gian!
 
 	Vương Vũ chiêu thức dường như nước chảy mây trôi, không có một chút nào lo lắng, động tác mau lẹ mấy lần, liền đem mục tiêu toàn bộ giải quyết.
 
 	Hơn nữa thân pháp giống như quỷ mị, không chỉ có tránh thoát Goblin tấn công từ xa, liền ngay cả thuấn phát sét, đều né qua. . .
 
 	Như vậy không thể tưởng tượng nổi phương thức công kích, hơn nữa như vậy làm người nghe kinh hãi phát ra, ba cái nữ player thấy thế nhất thời toàn bộ đều choáng váng! !
 
 	Quá thật lớn một hồi, một người trong đó cầm trong tay quyền trượng kỵ sĩ lẩm bẩm nói: "Ta không phải đang nằm mơ đi. . . Cái kia Cách Đấu gia có phải là đem BOSS cho giây? ?"
 
 	"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó? Sự công kích của hắn làm sao như thế cao?" Cái kia vừa nãy vẫn đảm nhiệm phát ra vị trí thuật sĩ cả kinh nói.
 
 	Phải biết, hiện giai đoạn player có điều cấp mười tả hữu, coi như là lấy trong nháy mắt phát ra lực công kích xưng bạo lực thích khách, một bộ skill hạ xuống, đối loại này mười lăm cấp BOSS nhiều nhất cũng là tạo thành khoảng ba trăm thương tổn, vậy còn phải là hữu hiệu phát ra.
 
 	Nhưng là trước mắt cái này Cách Đấu gia, dĩ nhiên một bộ liên kích liền đem năm ngàn huyết BOSS trực tiếp cho giây. . . Tuy rằng BOSS lượng máu bị chính mình ba người tiêu tốn một chút, tuy nhiên ở bốn ngàn trở lên, loại này doạ người lực công kích, quả thực chưa từng nghe thấy.
 
 	"Các ngươi không có sao chứ!" Vương Vũ quay đầu lại, nghẹ giọng hỏi.
 
 	"Không, không có chuyện gì. . ." Ba người còn (trả lại) đang khiếp sợ bên trong.
 
 	"Ồ!" Vương Vũ đáp một tiếng, cúi đầu liền đem BOSS bạo đồ vật kiếm lên.
 
 	BOSS bạo hai bản thư cùng một món vũ khí, vũ khí trên lóe màu xanh lục, là đồng thau vũ khí.
 
 	( chế tác độc dược ): Hi hữu chế tác độc dược sách skill
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Thuật sĩ.
 
 	( phù văn chế tác ): Hi hữu chế tác phù văn sách skill
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Kỵ sĩ.
 
 	Goblin vinh quang (chiến nhận)(đồng thau)
 
 	Công kích: 15-19
 
 	Phép thuật: 7-12
 
 	Sét: Công kích có 20% tỷ lệ mang vào sấm sét công kích, có thể ma túy mục tiêu.
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 15
 
 	Nhìn thấy này ba món đồ thuộc tính, Vương Vũ không khỏi bĩu môi: "Một đống rác rưởi. . ."
 
 	Được chứ, tiểu tử này thực sự là no hán tử không biết đói bụng hán tử cơ, ở cái này hắc thiết trang bị đều ít ỏi thời kì, dĩ nhiên nói đồng thau trang bị là rác rưởi, toàn bộ game cũng chỉ có Vương Vũ dám nói thế với đi.
 
 	Rác rưởi dù sao cũng hơn không có mạnh, ít nhất còn (trả lại) có thể bán lấy tiền, Vương Vũ tự mình an ủi một câu, liền muốn hướng về trong túi đeo lưng vứt.
 
 	Lúc này, cái tuổi đó khá là nhỏ trong tay cầm lấy đại kiếm chiến sĩ cũng phản ứng lại, chỉ vào Vương Vũ kêu lên: "Quá đáng ghét, dĩ nhiên cướp quái!"
 
 	"Cướp quái?" Vương Vũ nghe vậy hơi sững sờ.
 
 	"Thực sự là xin lỗi, ta còn tưởng rằng các ngươi. . ."
 
 	Nói, Vương Vũ nắm trong tay BOSS bạo đồ vật, không có thả lại trong bao, mà là đưa tới.
 
 	Coi như Vương Vũ là game người mới, tốt xấu cũng là ở người mới thôn hỗn quá, tự nhiên biết cướp quái chuyện như vậy là vô cùng không đạo đức.
 
 	"A? ? ! !"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ đem BOSS bạo đồ vật tất cả đều đưa tới, ba cái player lần thứ hai sửng sốt.
 
 	Này thanh đồng thau cấp vũ khí còn nói được, mười lăm cấp phó bản mở ra sau, đồng thau trang bị là có thể lượng lớn sản xuất, nhưng là cái kia hai bản sách skill liền không giống nhau.
 
 	Thuật sĩ lấy độc công kích kéo dài đi huyết làm chủ, kỵ sĩ skill đều là tiêu hao phù văn đến cho đội hữu thêm công thêm thả.
 
 	Độc dược cùng phù văn này hai loại đồ vật, đều là chuẩn bị tiêu hao phẩm, ở học tập ( chế tác độc dược ) ( phù văn chế tác ) trước, chỉ có thể ở đạo sư nơi mua.
 
 	Liền đánh quái cho này điểm tiền đồng, mua lam mua huyết cũng không đủ, còn muốn mua độc mua phù, không thể nghi ngờ là một bút to lớn gánh nặng.
 
 	Vì lẽ đó này hai bản sách skill liền có vẻ đầy đủ quý giá lên!
 
 	Bởi ( Trọng Sinh ) trò chơi này là toàn hệ mô phỏng, hoàn toàn thoát ly dĩ vãng bàn phím chuột loại thao tác,
 
 	Mà là player tự thân làm, cứ như vậy, game độ khó bỗng dưng liền lên thăng rất nhiều.
 
 	Vì lẽ đó thăng cấp xoạt quái, không thể không tổ đội mới có thể.
 
 	Trong game bạo suất vốn là cực thấp, tổ đội xoạt quái bạo suất càng thấp hơn, sách skill lại là hàng hiếm có, xoạt mười cái BOSS đều chưa chắc có thể bạo một lần, sở dĩ cái này Goblin một lần bạo hai bản, hoàn toàn là bởi vì nó tức là dã ngoại BOSS, lại là bị Vương Vũ một mình đấu giết chết, trọng yếu nhất, cái này BOSS vẫn là thủ giết.
 
 	Hiện tại trên thị trường, này hai bản sách skill hoàn toàn có thể bán được giá trên trời.
 
 	Vật quý giá như thế, cái này Cách Đấu gia dĩ nhiên tiện tay đưa tới. . .
 
 	Ba người ba quan, lại bị mãnh liệt giội rửa.
 
 	"Chuyện này. . . Thật sự cho chúng ta?" Thuật sĩ cô nương, khó mà tin nổi hỏi.
 
 	Vương Vũ gật gật đầu, không có vấn đề nói: "Quái là các ngươi, những này rác rưởi ta cũng chưa dùng tới. . . Các ngươi đã muốn liền cầm. . ."
 
 	Ba cái player trong nháy mắt hoá đá; "Rác rưởi. . . Hắn nói đây là rác rưởi. . ."
 
 	"Làm sao? Không muốn ta có thể cầm bán!" Thấy ba người không hề nhúc nhích, Vương Vũ dừng một chút nói rằng.
 
 	"Muốn, muốn!"
 
 	Ba nữ tử vội vã chạy đến Vương Vũ trước mặt, đem Vương Vũ trong tay đồ vật nhận lấy, tướng sách skill cầm ở trong tay thì, các nàng còn (trả lại) cảm giác mình là thân ở trong mơ.
 
 	Thuật sĩ nữ hài tiếp nhận tha thiết ước mơ sách skill, cảm kích nói: "Ta gọi Huyết Sắc tường vi, hai vị này gọi Huyết Sắc hoa hồng, Huyết Sắc đỗ quyên, chúng ta đều là Tường Vi hoa quân đoàn."
 
 	Nói ra bản thân quân đoàn tên gọi thời điểm, Huyết Sắc tường vi trên mặt mang theo một tia tự hào vẻ, Tường Vi hoa quân đoàn ở Hoa Hạ khu cũng coi như là ít có đại sự sẽ.
 
 	"Ồ!" Vương Vũ không để ý chút nào nha một câu.
 
 	"Ngạch. . ." Nhìn thấy Vương Vũ một bộ không để ý vẻ mặt, Huyết Sắc tường vi hơi nhỏ thất lạc, có điều hay là hỏi: "Không biết cao thủ huynh tôn tính đại danh."
 
 	"Ta gọi Thiết Ngưu!" Vương Vũ hồi đáp.
 
 	"Thiết Ngưu đại thần? ? ! !"
 
 	Ba cái cô nương trăm miệng một lời gọi lên, trục lợi Vương Vũ sợ hết hồn, này cả kinh một sạ.
 
 	"Là ta. . ." Vương Vũ không biết xấu hổ thừa nhận chính mình đại thần tên gọi.
 
 	Các cô nương chợt thoải mái, hóa ra là Thiết Ngưu đại thần, không trách nghe được Tường Vi hoa quân đoàn tên, một bộ không thèm để ý dáng dấp.
 
 	Không biết, Vương Vũ làm người mới player, trong lòng chưa từng có cái gì hành hội khái niệm, đừng nói Tường Vi hoa quân đoàn, liền ngay cả Thiên Hạ mạt thế, ở Vương Vũ trong mắt đều là giống nhau đối xử.
 
 	"Thiết Ngưu đại thần, ngài vẫn không có hành hội đi, đến chúng ta Tường Vi hoa quân đoàn đi, cao nhất đãi ngộ nha. . ." Nói, Huyết Sắc tường vi liếc một cái Vương Vũ ngực.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ nơi ngực Thái Cực đồ án, Huyết Sắc tường vi thất thanh nói: "Nguyên lai Thiết Ngưu đại thần là Toàn chân giáo cao thủ, chẳng trách thân thủ như vậy tuyệt vời!"
 
 	"Toàn chân giáo?" Vương Vũ lại là đầu óc mơ hồ, tây huyễn game sao còn (trả lại) làm ra cái Toàn chân giáo? Có điều danh tự này thật giống nghe ai nhắc qua.
 
 	"Lẽ nào ngài không phải?" Huyết Sắc tường vi thấy Vương Vũ dáng dấp này, kỳ quái hỏi.
 
 	Cấp mười sau đó, là có thể thành lập hành hội, mỗi cái hành hội đều có chính mình huy chương, ở dĩ vãng trong game, Toàn chân giáo hành hội huy chương chính là Thái Cực đồ.
 
 	Bây giờ trò chơi này bên trong các chức nghiệp đồ tiêu đều rất hình tượng, vẫn không có cái nào là Thái Cực đồ án, vì lẽ đó Huyết Sắc tường vi đem Vương Vũ nghề nghiệp huy chương cùng Toàn chân giáo hành hội huy chương cho làm lăn lộn.
 
 	"Không rõ ràng. . . Hẳn là đi!" Vương Vũ sờ sờ đầu, tâm tư có chút hỗn loạn, âm thầm đoán thốn: Toàn chân giáo khả năng chính là người chơi khác đối với võ học gia nghề nghiệp xưng hô đi, dù sao tây huyễn trong game như thế rất có Đông Phương sắc thái đồ vật, chỉ thử nhất gia.
 
 	Thấy Vương Vũ càng là Toàn chân giáo người, Huyết Sắc tường vi biết mình náo loạn cái đại ô Long, vì che giấu lúng túng, vội vã nói sang chuyện khác: "Lần này thật sự muốn đa tạ Thiết Ngưu đại thần, nếu không đừng nói sách skill, khả năng liền tự chúng ta đều phải chết trở lại! Số tiền này tuy rằng xa xa không mua được cái kia hai bản thư, còn (trả lại) hi vọng Thiết Ngưu đại thần ngài có thể nhận lấy."
 
 	Ba người đều là đã tham gia bên trong chếch, biết này hai bản thư giá trị, vì lẽ đó hoa giá cao mua bạo này hai bản thư BOSS tin tức, tới nơi này tìm vận may, không nghĩ tới này Goblin đã vậy còn quá khó đánh, nếu không là Vương Vũ đi ngang qua, e sợ ba người cũng chống đỡ không được bao lâu, tử vong nhưng là phải rơi xuống 10% kinh nghiệm.
 
 	Nói, Huyết Sắc tường vi đưa tới một túi tiền, hệ thống biểu hiện bên trong kim tệ có tới hai mươi bốn viên. Bang này các tiểu nương cũng thật là có tiền.
 
 	Vương Vũ cười nhạt đem tiền túi đẩy trở lại nói: "Ha ha, gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, người tập võ bản phận, số tiền này ta là tuyệt đối không thể thu!"
 
 	"Người tập võ? ?"
 
 	Ba cái cô nương có chút hoảng hốt, lẫn nhau private chat nói: "Thiết Ngưu đại thần vào hí thật thâm. . . Sẽ không là đầu óc có vấn đề đi."
 
 	"Ta cảm thấy cũng là, người bình thường làm sao đem thứ quý trọng như thế qua tay tặng người?"
 
 	"Chà chà, có người nói Toàn chân giáo người đầu óc đều có vấn đề ai, xem ra là thật sự, không trách hắn cũng không biết mình rốt cuộc có hay không hành hội. . ."
 
 	"Không sai, ta là công phu cao thủ!" Vương Vũ có chút đắc ý, dù sao tập võ nhiều năm như vậy, chỉ có ở trong game, mới chính thức thể hiện ra công phu chỗ tốt.
 
 	"Ha ha. . . Ha ha." Ba nữ tử đầu đầy mồ hôi cười vài tiếng nói: "Ngưu thần, có muốn hay không theo chúng ta đồng thời luyện cấp a?"
 
 	Vương Vũ khoát tay áo nói: "Này cũng không cần thiết, ta quen thuộc đan luyện!"
 
 	"Vậy thì thật là quá đáng tiếc. . ." Các cô gái có chút mất mát nói rằng.
 
 	Vương Vũ nghĩa chính từ nghiêm nói rằng: "Không cái gì đáng tiếc, võ giả con đường vốn là cô độc!"
 
 	Nghe xong Vương Vũ, ba cái cô nương trên người nổi lên một tầng nổi da gà, vội vàng nói: "Nếu như vậy, chúng ta liền không quấy rầy ngài, có thời gian chúng ta mời ngươi uống rượu!"
 
 	Nói ba cái cô nương cho Vương Vũ ném quá đến rồi bạn tốt xin.
 
 	Vương Vũ tiếp thu sau gật đầu cười nói: "Vậy thì có duyên tạm biệt!"
 
 	". . . Ân!" Ba nữ tử sợ hãi gật gù.
 
 	Vương Vũ xoay người biến mất ở trong rừng rậm.
 
 	Nhìn Vương Vũ bóng lưng biến mất, ba nữ tử thở dài nói: "Đáng tiếc, như thế cường một cao thủ dĩ nhiên đầu óc có vấn đề."
 
 	Kỵ sĩ Huyết Sắc đỗ quyên nói: "Có điều nhờ có Thiết Ngưu đại thần, cuối cùng cũng coi như là làm đến này hai bản thư, còn (trả lại) mang vào một cái đồng thau vũ khí. . ."
 
 	Huyết Sắc tường vi gật đầu: "Đúng đấy, sau đó Thiết Ngưu đại thần có khó khăn gì, chúng ta cũng ứng hết sức giúp đỡ mới là. . ."
 
 	"Ngạch, lời tuy như vậy, có điều ta vẫn cảm thấy thiếu cùng Toàn chân giáo người giao thiệp với cho thỏa đáng, bọn họ nơi đó đều có một vài vấn đề. . ." Huyết Sắc hoa hồng bĩu môi, chỉ vào đầu nói, trên mặt nàng sợ hãi còn (trả lại) không thối lui.