Chương 1523: Có lỗi với cám ơn ngươi. 

	Tam quyền lưỡng cước, từ xưa đến nay chính là một cái rất khủng bố từ ngữ.

	Tỉ như Võ Tòng tam quyền lưỡng cước đánh chết một đầu mãnh hổ, lỗ đạt tam quyền lưỡng cước đánh chết Trấn Quan Tây, Thiết Ngưu tam quyền lưỡng cước đem độc giả từ trên ghế salon đánh bay... Nâng này ba lệ, đã có thể thấy được cái từ này kinh khủng chỉ số.

	Vương Vũ ác hơn, tam quyền lưỡng cước đánh chết một đầu Long.

	Trong nháy mắt để tác giả nội tâm có một loại đem sách mới  « một quyền Võ Tiên » danh tự đổi thành  « tam quyền lưỡng cước » xúc động.

	Khụ khụ... Nước qua...

	Tóm lại, Vương Vũ sinh mãnh như vậy thủ đoạn, quả thực đem tất cả mọi người dọa cho nhảy một cái.

	Một lúc lâu sau mới tỉnh hồn lại...

	"Mẹ nó? Cháu trai này vẫn là người? Không phải là bật hack đi!"

	"Lực công kích này, cái này phán định, nói không ra có treo người tin?"

	Chung quanh người chơi nghị luận ầm ĩ.

	Cho dù là Vương Vũ một khối liệu nguyên bọn người, cũng đều khó có thể tin nhìn xem Vương Vũ.

	Trùng hợp sao? Vẫn là che? Người chơi nào có mạnh như vậy?

	"Rống! !"

	Ngay tại cái này ngây người một lúc công phu, ngay từ đầu bị băng trụ đầu kia Địa Hành long đã thoát ly khống chế.

	Tê hống một tiếng đánh tới cách mình gần nhất tuyệt sắc Yêu Cơ.

	"Yêu Cơ tỷ tỷ, mau tránh ra!"

	Một bên Thiên Hương thấy thế, vội vàng lên tiếng nhắc nhở, tuyệt sắc Yêu Cơ nghe tiếng xoay đầu lại, nhìn thấy Địa Hành long kinh khủng gương mặt xông đến trước người, dọa đến không khỏi hơi sững sờ, lập tức luống cuống tay chân.

	Mắt thấy tuyệt sắc Yêu Cơ muốn bị Địa Hành long tươi sống giẫm chết, Vương Vũ tay phải vỗ, một đạo bạch quang rời khỏi tay cuốn tại tuyệt sắc Yêu Cơ trên lưng, trực tiếp đem tuyệt sắc Yêu Cơ kéo đến bên cạnh.

	"Duang!"

	Địa Hành long một cước đạp hụt, kém chút ngã nhào xuống đất.

	Đây là liệu nguyên bọn người vội vàng phát khởi công kích.

	Liệu nguyên đội ngũ chủ yếu chuyển vận có hai cái, liệu nguyên, cùng tuyệt sắc Yêu Cơ, pháp sư Lý tỷ chủ yếu là khống chế.

	Không có tuyệt sắc Yêu Cơ, đội ngũ chuyển vận mãnh hàng một đoạn.

	Địa Hành long da dày thịt béo, đối vật lý công kích phòng ngự hiệu quả rõ rệt, kia Địa Hành long cách mặc dù gần, nhưng lại là đưa lưng về phía liệu nguyên, trong lúc nhất thời liệu nguyên cung tiễn cũng mất chính xác, căn bản công kích không đến Địa Hành long con mắt yếu hại.

	Một đợt chuyển vận xuống tới, hiệu quả cơ hồ cực hơi.

	Địa Hành long tại mũi tên công kích đến chậm rãi xoay người, lần nữa phóng tới đội ngũ.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vương Vũ thả người nhảy lên nhảy đến Địa Hành long trước mặt, chập ngón tay lại như dao hung hăng cắm vào địa hình long sau tai trên cổ.

	"Phốc thử!"

	Một cái tiếng vang quỷ dị truyền đến, Địa Hành long bị Vương Vũ một cái cổ tay chặt cắm té xuống đất, ngay sau đó song quyền đuổi theo, một bộ quả đấm đem nó đánh thành bạch quang.

	"Cái này. . . Đó là cái cái gì thuyết pháp?"

	Liệu nguyên bọn người lúc này đã là triệt để mộng bức.

	Trùng hợp, là sẽ không liên tục phát sinh hai lần, lần thứ nhất, mọi người còn có thể nói Vương Vũ là may mắn một quyền đem Địa Hành long đổ nhào trên mặt đất, như vậy lần thứ hai chính là thực học...

	Có thể đem thể trạng to lớn Địa Hành long một quyền thả lật, cái này. . . Đơn giản để cho người ta khó có thể tin.

	Liệu nguyên cũng là bị người phụng như bản chức nghiệp thần minh cao thủ, đối với mình thực lực có tuyệt đối tự tin, mặc dù hắn trước kia cũng biết Vương Vũ rất lợi hại, thực lực không kém chính mình, nhưng là trong trò chơi số liệu đều là công bằng, cho nên liệu nguyên vẫn cho là đã là Vương Vũ mạnh hơn chính mình, cũng vẻn vẹn mạnh như vậy một chút mà thôi, từ chức nghiệp khắc chế góc độ tới nói, nếu thật là từng đôi chém giết, không chừng ai thua ai thắng.

	Thế nhưng là thấy cảnh này, liệu nguyên xem như thấy được giữa hai người chênh lệch.

	Đây có phải hay không là Vương Vũ cực hạn liệu nguyên không biết, nhưng liệu nguyên biết riêng là biểu hiện như vậy đối với mình tới nói đã là xa không thể chạm.

	Xem ra cho dù là cao thủ, cũng là có phân chia cao thấp.

	Ngay từ đầu liệu nguyên còn tưởng rằng Toàn Chân giáo một nhóm người có thể đánh bại ngũ hồ tứ hải chiến đội đơn thuần may mắn, bây giờ thấy Vương Vũ thực lực giờ mới hiểu được, nguyên lai ngũ hồ tứ hải một nhóm người mới là may mắn phía kia.

	Dù sao trò chơi vòng cao thủ sẽ chỉ cùng cao thủ cùng nhau chơi đùa, Toàn Chân giáo có thể cùng Vương Vũ một cái chiến đội thực lực so với Vương Vũ hẳn là cũng không kém bao nhiêu.

	Có Vương Vũ một gia hỏa như thế liền để liệu nguyên cảm thấy tim đập nhanh, suy nghĩ lại một chút Toàn Chân giáo còn có mười mấy đầu cao thủ, liệu nguyên bỗng cảm giác cái trò chơi này so trong tưởng tượng muốn khó chơi hơn nhiều.

	Về phần tuyệt sắc Yêu Cơ nha, hiện tại núp ở đội ngũ đằng sau không nói một lời, nhìn ra được, cô nương này là bị Vương Vũ dọa sợ.

	Cóc ếch ngồi đáy giếng lâu, bỗng nhiên nhảy một cái ra giếng đến, chung quy là sẽ hoài nghi nhân sinh.

	...

	Cao thủ ở nơi nào đều sẽ làm cho người tôn kính.

	Giải quyết hai đầu địa hình long về sau, Vương Vũ tại trong đội ngũ địa vị có rõ rệt tăng lên.

	Ngay từ đầu Vương Vũ chỉ là bị xem như dẫn quái ngoại viện, hiện tại thì biến thành trong đội ngũ chủ lực chuyển vận.

	Cấp 70 tiểu quái mà thôi, có Vương Vũ tại, chỗ nào còn cần dẫn ra phân giết?

	Cứ như vậy, có Vương Vũ cái này cường lực cao thủ tại, liệu nguyên tiểu đội tại một đám cày đồ đội ngũ kinh ngạc dưới ánh mắt, mở ra một con đường máu hướng đẳng cấp cao bãi quái đánh tới.

	Rất nhanh, mọi người liền giết ra 7 cấp 0 bãi quái, đi tới cự long bình nguyên.

	Cự long bình nguyên là Long Đảo cấp 80 bãi quái, nơi này quái vật so trong đội ngũ người chơi phổ biến cao hơn cấp 20.

	Kỳ thật tất cả mọi người là cao thủ, càng cấp 20 giết quái loại sự tình này vốn không tính rất khó khăn, thế nhưng là ở trong game đánh quái sợ nhất quái vật danh tự bên trong mang hai chữ

	Một là mang thần chữ, một cái khác chính là mang Long chữ.

	Một khi quái vật danh tự bên trong mang theo hai chữ này,  so với cùng cấp bậc quái vật mạnh hơn cũng không phải một chút điểm.

	Nhất là Long hệ quái vật, da dày thịt béo không nói, đại bộ phận cũng đều ma pháp vật lý song tu, đối với hiện giai đoạn người chơi tới nói quả thực là ác mộng tồn tại.

	Đẳng cấp áp chế xuống, không có thủ đoạn đặc thù căn bản ngay cả phòng ngự đều không phá được.

	Vừa tiến vào cự long bình nguyên về sau, liệu nguyên liền lấy ra Đồ Long thuốc nước đưa cho tuyệt sắc Yêu Cơ, hai người bọn họ là chủ lực chuyển vận, thép tốt đương nhiên phải dùng tại trên lưỡi đao.

	Tuyệt sắc Yêu Cơ tiếp nhận Đồ Long thuốc nước sau không nói gì, mà là tiện tay đưa tới Vương Vũ trước mặt nói: "Cho ngươi! !"

	"Ngạch..."

	Chúng cô nương thấy thế, nhao nhao lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc quỷ dị.

	Không khó coi ra, tuyệt sắc Yêu Cơ là tính cách rất hiếu thắng cô nương, cùng tuyệt sắc Yêu Cơ cùng nhau chơi đùa trò chơi lâu như vậy, từ trước đến nay đều là tuyệt sắc Yêu Cơ tại trong tay người khác đoạt tiếp tế cho mình dùng, giống như bây giờ cầm mình thuốc nước cho người khác dùng còn là lần đầu tiên.

	Loại sự tình này vốn là việc nhỏ, bất quá bị bọn này bát quái nữ nhân vừa mất hóa, cũng không phải là chuyện nhỏ... Đoán chừng nhiệm vụ lần này làm xong, hai trăm vạn chữ ngôn tình liền đã não bổ ra, nếu như mọi người muốn nhìn, ta có thể khác mở phiên ngoại.

	"? ?"

	Nhìn thấy tuyệt sắc Yêu Cơ trong tay thuốc nước, Vương Vũ cũng là hơi sững sờ, nhìn xem tuyệt sắc Yêu Cơ lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	Cô nàng này có ý tứ gì, cái này cùng vừa rồi biểu hiện hoàn toàn không giống a.

	Tuyệt sắc Yêu Cơ bị Vương Vũ thấy mặt đỏ lên nói: "Đúng... Thật xin lỗi, cám ơn ngươi..."

	Cái gọi là thật xin lỗi, là đối mình ngay từ đầu thái độ cảm thấy thật có lỗi, cám ơn ngươi chỉ là Vương Vũ cứu mình một mạng.

	"..."

	Mà Vương Vũ nghe nói như thế, lại là một mặt mộng bức.

	Cái này mẹ nó đều cái gì cùng cái gì, có lỗi với cùng cám ơn ngươi còn có thể ngay cả dùng?