Chương 1696: Vô Kỵ cao quý phẩm chất



"Các ngươi biết cái gì! Không thấy được bọn hắn tại cửa ra vào cản đường đó sao! " 

Vô Kỵ phát cái khinh bỉ biểu lộ nói "Cái này cũng liền lão Ngưu bằng hữu a, nếu là hắn người xa lạ, lúc này chúng ta liền giết tiến vào, dù sao bọn hắn vô luận như thế nào đều phải không may, hố hắn còn có thể để hắn chết ít mấy lần, ta đây là tại cứu hắn, giống ta nhân từ như vậy người còn gì nữa không? " 

"Trán......" 

Nhìn thấy Vô Kỵ giải thích, Toàn Chân chúng chó có chút sững sờ, nhao nhao giơ ngón tay cái lên tán dương: "Vô Kỵ trạch tâm nhân hậu, chúng ta cam bái hạ phong. " 

"Kia là! " Vô Kỵ không muốn mặt nói: "Thầy thuốc nhân tâm biết hay không, thân là nhân viên thần chức, cái này nhân từ phẩm chất là ta quý báu nhất tài phú. " 

"Mẹ nó......" 

Gặp Vô Kỵ đem không muốn mặt nói đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, Vương Vũ xạm mặt lại, nếu không phải mình coi như thông minh kém chút liền tin Vô Kỵ chuyện ma quỷ. 

......

Lúc này, Thần Hi Vĩnh Tịch hồi đáp: "Còn không phải bởi vì Hoa thiếu, bởi vì hắn phá nhiệm vụ, chúng ta toàn bộ Guild đều đi theo không yên ổn. " 

"Hoa thiếu? " Vô Kỵ nghiêng đầu một cái, lộ ra nghi ngờ biểu lộ. 

Dương Na ở một bên nói: "Liền gọi kinh thành Hoa thiếu, là ẩn tàng chức nghiệp thánh đường võ sĩ, cùng gia hỏa này là đồng đảng. " 

Nói đến đây, Dương Na vẫn không quên hung ác trừng Thần Hi Vĩnh Tịch một chút, khiến cho Thần Hi Vĩnh Tịch một mặt mộng bức. 

Thật tình không biết, năm đó cũng là bởi vì kinh thành Hoa thiếu nhiệm vụ, Thần Hi Vĩnh Tịch chờ người đuổi theo Dương Na toàn thành chạy, ngay tại mới vừa rồi còn bị đem việc này lấy ra chế giễu tới, Dương Na đối Thần Hi Vĩnh Tịch có thể nào có ấn tượng tốt......

Nữ nhân a, thế nhưng là mang thù rất. 

"A? Nhiệm vụ gì? " Vô Kỵ tò mò hỏi. 

"Đã các ngươi là Ngưu ca bằng hữu, kia chính là ta bằng hữu, cũng không sợ nói cho các ngươi biết. " Thần Hi Vĩnh Tịch nói "Hôm nay không phải trò chơi mở phim tư liệu sao, thần thánh giáo đường giáng lâm một đội Thiên sứ, trong đó một cái Thiên sứ dài đem giáo đường trưng dụng, mà lại cho Hoa thiếu ban bố nhiệm vụ, trong vòng ba ngày cam đoan Thánh Thành an toàn, cái này không, chúng ta Guild vừa kéo ra tuyến phong tỏa các ngươi liền đến. " 

"Tuyến phong tỏa? Các ngươi muốn phong thành a? " Vương Vũ hỏi. 

"Cũng không sao thế. " Thần Hi Vĩnh Tịch diệt nói "Thiên sứ dài nói, trong ba ngày này không cho phép bất luận cái gì người xa lạ vào thành, cho nên điểm phục sinh, điểm truyền tống, cửa thành đều bị chúng ta phong. " 

"Thì ra là thế! " 

Vương Vũ nghe vậy nhàn nhạt nhẹ gật đầu. 

Vô Kỵ quả nhiên là cái nhân tinh, vừa nhìn thấy Thần Hi Vĩnh Tịch ngăn cửa liền đoán được đám người kia cùng mình nhiệm vụ có quan hệ, nghĩ không ra chính mình cái này nhiệm vụ lại còn là hai chiều. 

Ẩn giả lão đầu nói qua, thánh hồn chi tử cùng ma hồn chi chủ giáng lâm sau đều tại trạng thái hư nhược, phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục đỉnh phong. 

Mà Thần Hi Vĩnh Tịch trong miệng qua Thiên sứ dài cũng nói để kinh thành Hoa thiếu trong vòng ba ngày bảo hộ chu toàn, kể từ đó hoàn toàn đối lên. 

Kinh thành Hoa thiếu làm thánh đường võ sĩ, đồng dạng cũng là ẩn tàng chức nghiệp, xem ra lần này song hướng nhiệm vụ kỳ thật chính là hai cái nội dung nhiệm vụ ở giữa va chạm. 

Song hướng nhiệm vụ kết cục chỉ có thể có một cái thắng được, nói cách khác lần này kịch bản, chỉ có thể có một người tấn cấp. 

Bởi vậy có thể thấy được, hệ thống cũng tối đen, nội dung nhiệm vụ lại còn làm cái xung đột nhau, cái này mẹ nó chẳng phải là rõ ràng hố ẩn tàng chức nghiệp? 

Bất quá gặp kinh thành Hoa thiếu nội dung nhiệm vụ chẳng qua là khi ba ngày thủ vệ, Vương Vũ cũng là buồn bực không thôi. 

Meo, đồng dạng là ẩn tàng chức nghiệp, bằng cái gì chính mình ngoại trừ xung đột nhau bên ngoài, còn phải giết hai cái Thần cấpboss? Cái này mẹ nó quá không công bằng......

Thường nói, bệnh lâu trước giường không hiếu tử, nhiệm vụ phía dưới không huynh đệ, tên như ý nghĩa chính là tại nhiệm vụ trước mặt là không nói tình nghĩa huynh đệ. 

Nói cho cùng, trò chơi chính là trò chơi, cái này giống chơi mạt chược, cũng không thể bởi vì ngươi là bằng hữu, ta liền cố ý để cho ngươi, ngươi là lão tử ta liền phải trực tiếp nhận thua, cái kia còn chơi cái rắm. 

Vương Vũ chơi đùa lâu như vậy, đương nhiên cũng hiểu được đạo lý trong đó, cho dù là Thần Hi Vĩnh Tịch đứng ở trên vị trí của mình, cũng sẽ không chủ động rời khỏi cái này song hướng nhiệm vụ nhỏ, Vương Vũ tự nhiên cũng sẽ không bởi vì từng có gặp mặt một lần liền đem nhiệm vụ nhường ra đi. 

"Cái kia......" 

Nghĩ tới đây, Vương Vũ lúc này liền muốn cùng Thần Hi Vĩnh Tịch ngả bài. 

Có thể lời mới vừa nói đến đồng dạng, Vô Kỵ vội vàng tiếp nhận Vương Vũ gốc rạ nói "Cái kia, các ngươi dạng này không được a. " 

Một bên nói, Vô Kỵ một bên lành nghề sẽ trong kênh nói chuyện nói: "Lão Ngưu ngươi đừng nói chuyện! " 

"Ách......" Nhìn thấy Vô Kỵ tin tức, Vương Vũ đành phải bất đắc dĩ ngậm miệng lại. 

"A? Vô Kỵ lão đại vì sao nói như vậy? " 

Gặp Vô Kỵ chất vấn hành vi của mình, Thần Hi Vĩnh Tịch không hiểu hỏi. 

"Ha ha! " Vô Kỵ nhàn nhạt cười nói: "Ý nghĩ không sai, thế nhưng là các ngươi loại này phong thành thủ đoạn là không phong được người. " 

"Không thể nào! " Thần Hi Vĩnh Tịch nghe vậy, trên mặt lúc này lộ ra một tia khó chịu. 

Thần Hi Vĩnh Tịch cái này con nhà giàu không có khác mao bệnh, chính là đối với mình chiến thuật tương đương tự tin, cái này phong thành tay mưu kế thế nhưng là Thần Hi Vĩnh Tịch nói lên, Vô Kỵ lại nói không phong được người, Thần Hi Vĩnh Tịch mặt ngoài không có ý tứ trực tiếp đỗi Vô Kỵ, nhưng trong lòng lại là bất mãn hết sức. 

Tiếp lấy nhân tiện nói: "Chúng ta Guild người chơi, mặc dù không kịp Ngưu ca cường hãn như thế, nhưng cũng từng cái đều là cao thủ, hiện tại thánh quang thành cửa thành điểm phục sinh điểm truyền tống khắp nơi đều là chúng ta người, làm sao lại không phong được người? " 

"Hừ hừ! " Vô Kỵ khinh thường nói: "Có thể phong tỏa cũng chính là người chơi bình thường mà thôi, vậy sẽ trèo tường người chơi, ngươi cho rằng ngươi có thể đỡ nổi? " 

"Cái này......" 

Vô Kỵ lời vừa nói ra, Thần Hi Vĩnh Tịch lúc này ngây ngẩn cả người. 

Còn không phải sao, lúc trước Vương Vũ chạy thế nào, còn không phải liền là bởi vì tiểu tử này sẽ lên phòng, làm cho tất cả mọi người đều thúc thủ vô sách. 

Hiện tại giai đoạn này, không sai biệt lắm có chút thực lực cao thủ đều sẽ làm một bản leo lên thuật chuẩn bị bất cứ tình huống nào, có thể trèo tường mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít. 

"Sẽ không như thế xảo a......" Thần Hi Vĩnh Tịch đối với mình tuyến phong tỏa còn ôm lấy một tia may mắn trong lòng. 

"Làm sao không biết? " Vô Kỵ cười lạnh nói: "Thánh quang thành là địa phương nào? Có thể tới đây gây sự tình thế nào lại là người chơi bình thường, trèo tường loại này điêu trùng tiểu kỹ còn không phải tiện tay nhặt ra? " 

"Cái này......" 

Vô Kỵ không hổ là Thần cấp lớn lắc lư, một phen xuống tới, trực tiếp liền đem Thần Hi Vĩnh Tịch lắc lư què, á khẩu không trả lời được, không cách nào phản bác. 

Gặp Thần Hi Vĩnh Tịch nghẹn lời, Vô Kỵ nói tiếp: "Tuyến phong tỏa loại vật này càng dài, lỗ thủng thì càng nhiều, cũng không phải phong tỏa mấy cái cửa ải liền có thể xong việc. " 

"Không hổ là Ngưu ca bằng hữu! " 

Vô Kỵ mặc dù không có ý tốt, nhưng giờ phút này nói lời lại không phải ăn nói bừa bãi, đây đều là rất tinh yếu binh pháp đạo lý. 

Thần Hi Vĩnh Tịch loại này đối chiến thuật rất có nghiên cứu người đương nhiên cũng nghe được đưa ra bên trong ẩn chứa đạo lý, gặp Vô Kỵ có thể nói nói đến đây, lúc này nhận định Vô Kỵ là cái có bản lĩnh thật sự người, lập tức thu hồi chính mình ngạo khí, một mặt khiêm tốn hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? " 

"Rất đơn giản! " Vô Kỵ khoát khoát tay chỉ đạo: "Đem tuyến phong tỏa tận lực thu nạp, thu nạp đến có khống chế phạm vi. ". Được convert bằng TTV Translate.