Chương 912: Đối thủ cạnh tranh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Tìm đồ vật công việc này cùng player thực lực liên quan không lớn, trọng yếu chính là player số lượng.
 
 	Toàn Chân giáo trên dưới gộp lại, mang theo hậu cần các cô nương cũng có điều mười mấy miệng ăn, đánh loại cỡ lớn bản đều tập hợp không đủ nhân số, đừng nói cùng Huyết Sắc Minh kiếm chỉ Thương Khung loại này loại cỡ lớn hành hội liên minh so với, tùy tiện kéo một hành sẽ ra tới đều không thể so với Toàn Chân giáo ít người.
 
 	Dù sao lấy Toàn Chân giáo đám người kia tính cách, có thể với bọn hắn hợp quá ít người, trên căn bản đều là loại kia không nhà để về người.
 
 	Chỉ là mười mấy người muốn tìm con dấu, quả thực chính là mò kim đáy biển.
 
 	Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Khà khà! Không biết con dấu để ở nơi đâu, đương nhiên phải dựa vào nhân số mù quáng tìm, nếu như cơ bản xác định con dấu vị trí, hai người chúng ta người là có thể bắt vào tay."
 
 	"Ngươi biết con dấu ở nơi nào?" Vương Vũ kinh ngạc hỏi.
 
 	Vô Kỵ gật gật đầu: "Những khác không dám nói, nhưng có hai cái con dấu ta cơ bản có thể xác định vị trí."
 
 	"Cái nào hai cái? ?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Ngươi suy nghĩ một chút cái nào quan trọng nhất?"
 
 	"Trung ương khu hành chính?" Vương Vũ sáng mắt lên, cái này nhưng là Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa bắt đầu mục tiêu.
 
 	"Không sai!" Vô Kỵ nói: "Chính là trung ương khu hành chính, đừng xem này vẻn vẹn là một nội thành, thế nhưng cái nội thành này nhưng khống chế hắn sáu cái nội thành, là Dư Huy Thành phần quan trọng nhất."
 
 	"Cái kia khu hành chính con dấu sẽ ở nơi nào đây?" Vương Vũ vuốt cằm suy nghĩ nói.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Đương nhiên là nguy hiểm nhất mà chỗ an toàn nhất."
 
 	"Chẳng lẽ là phủ thành chủ?" Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Vương Vũ lập tức phản ứng lại đây.
 
 	Nặng như vậy muốn con dấu, thành chủ tất nhiên sẽ không tùy tiện loạn thả, tất nhiên sẽ thả trí ở cách mình gần nhất địa phương.
 
 	Tuy nói phủ thành chủ không lớn, sưu tầm mục tiêu rất nhỏ, thế nhưng tuyệt đối không có cái kia hành hội player dám đảm nhận : dám ngay ở thành chủ sưu thành chủ gia.
 
 	"Vậy chúng ta mau đi đi." Theo nói, Vương Vũ xoay người liền phải đi về.
 
 	Vô Kỵ lôi kéo Vương Vũ, lắc đầu nói: "Đừng nóng vội, chờ những người khác đi rồi lại nói."
 
 	Vì đem này hai viên con dấu đêm đen, Vô Kỵ đều tự động lui ra Huyết Sắc Chiến Kỳ nhiệm vụ, mặc dù mọi người tiền thù lao cái gì cũng đã theo quy củ thanh toán, nhưng là hiện tại liền quá khứ ở tình cảm tới giảng khó tránh khỏi có chút không tử tế.
 
 	Lại có thêm chính là, Huyết Sắc Chiến Kỳ lão già này cũng không ngốc, thấy Vương Vũ hai người đi phủ thành chủ đi bộ tất nhiên sẽ theo, nói thế nào Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là bằng hữu, Vương Vũ cũng không thể đem làm thịt không phải? Này nếu như bị Huyết Sắc Chiến Kỳ phát hiện ý đồ, Huyết Sắc Minh hơn vạn người tìm tòi năng lực có thể so với Toàn Chân giáo cường hơn nhiều.
 
 	Đương nhiên, lúc này đại gia đều vội vã đi tìm con dấu, trên căn bản không ai ở phủ thành chủ lưu lại quá thời gian dài, không quá nhiều đại hội, phủ thành chủ trước cửa bồi hồi player toàn bộ rời đi, lúc này Vương Vũ cùng Vô Kỵ mới lặng lẽ đi ra ngõ, hướng về phủ thành chủ đi đến.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, ba cái bóng người quen thuộc cướp trước một bước từ một bên khác chui ra, rón ra rón rén tiến vào phủ thành chủ.
 
 	"Là Nhất Hiệt Thư các nàng." Nhìn thấy ba cái bóng người, Vương Vũ kinh ngạc nói: "Các nàng làm sao cũng phát hiện?"
 
 	"Ngươi đây liền không hiểu đi." Vô Kỵ nói: "Vấn đề này đại gia trên căn bản cũng có thể nghĩ đến, thế nhưng người chơi nam lo lắng một ít đồ vật, nữ player liền không thế nào lo lắng."
 
 	"Ồ? Đều là player tính cách sẽ sai cự biết cái này sao đại?" Vương Vũ có chút ngạc nhiên.
 
 	"Đương nhiên!" Vô Kỵ móc ra một sáng lấp lánh rác rưởi nhẫn nói: "500 kim ngươi có muốn hay không?"
 
 	Vương Vũ bĩu môi: "500 đồng ta cũng không muốn!"
 
 	"Nếu như là nữ player liền sẽ có người muốn." Vô Kỵ tiện tay đem nhẫn nhét trở về trong bao.
 
 	Nói chuyện công phu, hai người cũng tiến vào phủ thành chủ, ở đại sảnh ngoại hai người liền thấy Nhất Hiệt Thư ba người chính đang phủ thành chủ trong đại sảnh lục tung tùng phèo.
 
 	Phủ thành chủ bọn thủ vệ liền đứng hai bên, mặc cho ba cái cô nương làm bừa, dường như kẻ ngu si bình thường thờ ơ không động lòng.
 
 	Vô Kỵ nhìn đầy đất tàn tạ phòng khách, lại nhìn một chút hai bên ngốc hề hề vệ binh đúng Vương Vũ nói: "Đi thôi, nơi này khẳng định không có."
 
 	"Vì sao?" Vương Vũ lơ ngơ, mới vừa rồi còn nói con dấu ngay ở phủ thành chủ đây, lúc này mới bao lớn sẽ liền thay đổi.
 
 	Vô Kỵ chỉ vào Nhất Hiệt Thư các nàng ba cái nói: "Ba người kia nữu đều sắp đem gian nhà cho hủy đi,
 
 	Thủ vệ đều không để ý đến các nàng, có thể thấy được nơi này khẳng định không có."
 
 	"Nào sẽ ở nơi nào?" Nhìn quanh bốn phía một cái, phát hiện thành chủ đại nhân cũng thật là thanh liêm, đường đường phủ thành chủ dĩ nhiên chỉ có một vừa xem hiểu ngay khu nhà nhỏ, liền cái tàng đồ vật địa phương đều không có.
 
 	Vô Kỵ ngẩng đầu chỉ chỉ phủ thành chủ phòng khách mặt sau hậu viện nói: "Hẳn là ở phía sau viện."
 
 	"Hậu viện?" Vương Vũ liếc mắt nhìn bốn phía thủ vệ nói: "Ngươi muốn chết à?"
 
 	Hậu viện không phải là phủ thành chủ phòng khách, nơi đó là thành chủ tư nhân lãnh địa, tự tiện xông vào nhà dân sẽ bị giết chết không cần luận tội.
 
 	Phủ thành chủ nhiều như vậy thủ vệ, Vương Vũ tự vệ đều huyền, đừng nói bảo vệ Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ nói: "Nếu là nhiệm vụ, quy tắc khẳng định cũng sửa lại, không phải vậy ba người kia nữu cũng nên bị vệ binh kéo ra ngoài."
 
 	Theo nói, Vô Kỵ rồi cùng Vương Vũ hai người xuyên qua tiền viện, đi tới phủ thành chủ cửa hậu viện khẩu.
 
 	Hai người vừa mới bước vào hậu viện phạm vi, lưỡng tên vệ binh lập tức liền tiến lên đón.
 
 	Bởi Vương Vũ Dư Huy Thành vinh dự trị đặc biệt cao, vì lẽ đó này hai vệ binh nhìn thấy Vương Vũ vô cùng khách khí: "Bảo vệ đại nhân, ngài tới đây để làm gì?"
 
 	"Ngạch. . . Tùy tiện đi bộ đi bộ." Vương Vũ sau đó xả một hoang. . . Tuy là cực không tình nguyện, nhưng tình huống này dưới cũng không thể nói cho vệ binh chính mình là đến trộm đồ vật đi.
 
 	"Ngài có thể!" Vệ binh dừng một chút chỉ vào Vô Kỵ nói: "Thế nhưng hắn không thể!"
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Hậu viện chỉ cho nữ tính ra vào." Vệ binh nói.
 
 	"Mịa nó, đây là cái gì quy củ? Giới tính kỳ thị à? Chẳng lẽ thành chủ sợ bị người kẻ bị cắm sừng?" Vô Kỵ được kêu là một phiền muộn, lớn như vậy vẫn là lần thứ nhất ở giới tính trên bị thiệt thòi.
 
 	"Xoạt! !"
 
 	Vô Kỵ lời còn chưa dứt,  lưỡng tên vệ binh trường mâu trực tiếp chỉ ở Vô Kỵ yết hầu trên, cùng kêu lên nói: "Cút!"
 
 	". . ." Vô Kỵ rục cổ lại, vội vã lùi lại mấy bước.
 
 	"Ồ? Vô Kỵ đại ca? Thiết Ngưu đại ca."
 
 	Lúc này không thu hoạch được gì Nhất Hiệt Thư ba người phẫn nộ đi ra phòng khách, nhìn thấy Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người sau mừng rỡ sau này viện phương hướng đi tới.
 
 	"Này! Các ngươi khỏe. . ."
 
 	Thấy Nhất Hiệt Thư ba người đi tới, Vô Kỵ lập tức hoảng rồi.
 
 	Vô Kỵ không có quyền hạn tiến vào hậu viện, thế nhưng này ba cái cô nương có thể a. . . Lúc này nếu như các cô nương đi tới hậu viện, con dấu rơi vào nhà nào vẫn đúng là nói không chừng, dù sao tìm đồ vật phương diện này, Vương Vũ cũng không sao am hiểu.
 
 	Vô Kỵ là cái gì tính khí, chính mình tính toán kỹ sự cái nào có thể cho phép người khác nhanh chân đến trước, một bên đáp lại ba cái cô nương, đồng thời Vô Kỵ ở hành hội trong kênh gởi thư tín tức nói: "Minh đều, mau dẫn hoa yêu trang phục đến phủ thành chủ! ! @ minh đều."
 
 	"Các ngươi làm sao không đi vào a?" Nhất Hiệt Thư kỳ quái hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Trừ ta ra, nhân gia chỉ để nữ tiến vào. . ."
 
 	"Ồ? Hóa ra là như vậy a. . ." Ba cái cô nương che miệng trộm nở nụ cười nói: "Vậy chúng ta đi vào trước."
 
 	"Lão Ngưu, đại gia ngươi. . ." Vô Kỵ sốt sắng, nói chuyện riêng Vương Vũ nói: "Ngươi thì sẽ không ngăn cản các nàng à?"
 
 	"Há, biết rồi."
 
 	Vương Vũ hiểu ý, đáp lại Vô Kỵ một câu, sau đó trùng các cô nương hô: "Ai, ba người các ngươi đừng đi a, sau đó có đẹp đẽ."
 
 	Các cô nương nói: "Chúng ta bận bịu đây, sau đó trở lại hẵng nói."
 
 	"Đừng giới a, Vô Kỵ hắn phải mặc nữ trang, các ngươi liền không muốn xem?" Vương Vũ lần thứ hai hô.
 
 	PS: Vừa nãy mã xong một chương ngủ gật, vừa mở mắt liền chín giờ. . . Xuân khốn thu phạp hạ ngủ gật, ngủ không tỉnh đông tháng ba, cổ nhân không lấn được ta.