Chương 1215: Thuấn sát! 

	Thân là công chúng nhân vật, fans chính là áo cơm cha mẹ, áo cơm cha mẹ mắng ngươi ngươi lại không vui cũng phải nhịn, cũng không thể phát cái xin lỗi video nói "Ta nếu như xin lỗi fans, ta liền toàn gia chết quang, ngàn vạn fans chính là ta người nhà." Đi.

	Vô liêm sỉ như mỗ ngưu, cũng nhiều nhất cướp mấy lần sô pha trả thù xã hội mà thôi mà.

	Trở lên đều là bản tác giả lập trường, nếu như dính đến người nào đó, có lỗi với ta nói chuyện liền như thế ngay thẳng, không phục có thể tới đánh ta, quả đấm của ta càng ngay thẳng, đối lập với viết sách, quyền cước của ta càng chuyên nghiệp.

	... ...

	Cái kia, chúng ta trở lại chuyện chính.

	Ngày kế, chính là nghề nghiệp tái tổ vòng thứ hai thi đấu.

	Ngoại trừ ngày hôm qua đào thải đi mười lăm chi đội ngũ, hơn nữa vòng thứ nhất luân không đám ô hợp chiến đội, lúc này còn sót lại mười sáu chi đội ngũ.

	Ở khán giả tiếng hoan hô cùng chửi rủa thanh (cho tới mắng ai mọi người đều biết) bên trong, hết thảy đội ngũ lần thứ hai ra trận.

	Toàn Chân giáo một nhóm người cũng là lần thứ nhất cùng nghề nghiệp cấp bậc cao thủ ngồi cùng nhau.

	Trải qua một vòng chọn lựa, lưu ở trên đài đều là cao thủ cao thủ, lúc này đại gia khí thế tràn đầy thủ thế chờ đợi.

	So sánh với nhau, Toàn Chân giáo đám người kia càng ngày càng cà lơ phất phơ.

	Dựa theo thông lệ, vẫn là tùy cơ tuyển lựa hình thức.

	Liền đang chủ trì người tuyên bố chuẩn bị bắt đầu lựa chọn đấu vòng loại đội ngũ thời điểm, đột nhiên một thanh âm đang tuyển thủ chỗ ngồi truyền ra.

	"Ta muốn khiêu chiến! !"

	"Khiêu chiến? ?"

	Nghe được âm thanh này, tất cả mọi người đều là hơi sững sờ.

	Nghề nghiệp liên kết ngoại trừ tùy cơ tuyển lựa hình thức bên ngoài, chiến đội player còn có khiêu chiến quyền.

	Đại gia có thể ở đội dự thi ngũ bên trong mà tuyển chọn một muốn muốn khiêu chiến đội ngũ, sau đó phát sinh khiêu chiến xin.

	Đương nhiên, khiêu chiến là có độ công kích có chút báo thù ý tứ, trong tình huống bình thường đại gia đều ở trong vòng hỗn, đại gia cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, mặc dù trên sàn thi đấu lẫn nhau là địch, phía dưới quan hệ cũng cũng không tệ, ai cũng không muốn dễ dàng đắc tội người.

	Hơn nữa khiêu chiến mà, cái từ này từ trước đến giờ đều là người yếu đối cường giả khởi xướng, phàm là yếu điểm mặt người, đều không sẽ chủ động khiêu chiến nhược đội, tỷ lệ thắng cũng sẽ không quá cao,

	Vì lẽ đó không có quá đại mâu thuẫn, rất ít sẽ có người đem tâm tình mang tới thi đấu bên trong đến.

	Đại gia theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy tử vong ám nguyệt chỉ vào Vô Kỵ mũi kêu lên: "Ám nguyệt chiến đội muốn khiêu chiến Toàn Chân giáo!"

	"Ta thứ áo!"

	Nghe được tử vong ám nguyệt, tất cả mọi người đều là một mặt mộng bức... Ngươi đậu má một nghề nghiệp đội ngũ khiêu chiến một nghiệp dư đội, còn biết xấu hổ hay không, nha? Chẳng lẽ đây là muốn ở "Ai càng không biết xấu hổ" trên hòa nhau một ván?

	Có thể có thể, ám nguyệt chiến đội hành động này rất hiện ra nhưng đã thắng một nửa.

	Chủ trì người nghe vậy sửng sốt chốc lát, sau đó đem màn ảnh cắt đạo Vương Vũ trước mặt hỏi: "Thiết đội trưởng dám nghênh chiến à?"

	Người chủ trì này cũng đủ nham hiểm, hỏi cái gì "Dám nghênh chiến à", thiên địa dưới còn có Toàn Chân giáo chuyện không dám làm, huống hồ hiện đang khiêu chiến giả lại là ám nguyệt chiến đội đám người kia tra.

	Vương Vũ không chút suy nghĩ liền hồi đạo: "Làm gì không dám!"

	Cùng lúc đó, chủ trì người tuyên bố: "Đám ô hợp chiến đội ứng chiến, trận đầu ám nguyệt chiến đội đối đám ô hợp chiến đội, hiện tại thi đấu bắt đầu."

	"Rào! !"

	Trên thính phòng, khán giả sôi vọt lên.

	Miêu, đám ô hợp người thiết lập một con đều là vô liêm sỉ hèn mọn thấp hèn a, dưới tình huống này đối mặt nghề nghiệp cấp cao thủ khiêu chiến, lại dám ứng chiến, như vậy gia môn cương liệt hành vi thực tại làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

	"Tiên sư nó, này ám nguyệt chiến đội, quả thực liền đám ô hợp cũng không bằng!"

	"Chính là chính là!"

	Trong game trong sân đấu là toàn trường thải âm, khán giả nghị luận cùng ủng hộ Toàn Chân giáo tất cả mọi người nghe rõ rõ ràng ràng.

	Toàn Chân giáo mọi người xạm mặt lại: "Này đậu má là ở khen chúng ta vẫn là đang mắng chúng ta a?"

	Vô Kỵ cười lạnh nói: "Không quan tâm khoa không khoa, cuộc tranh tài này chúng ta cũng nên dột điểm bản lãnh thật sự, sau đó đều cho ta tinh thần điểm, hướng về chết rồi chỉnh!"

	"Biết biết!" Mọi người bắt đầu làm nóng người.

	Bởi ám nguyệt chiến đội là khiêu chiến phương, vì lẽ đó trận đầu một mình đấu tái do ám nguyệt chiến đội tiên cơ lựa chọn địa đồ.

	Trận đầu một mình đấu tái, vì nhanh chóng luôn luôn đều là võ đài cảnh tượng, ám nguyệt chiến đội cũng không ngoại lệ, trận đầu cũng là cảnh tượng này.

	Cuộc tranh tài này, Toàn Chân giáo thề phải đem ám nguyệt chiến đội đánh giết đến tra, vì lẽ đó trận đầu ván đầu tiên, liền vận dụng vũ khí nguyên tử.

	Theo trên sàn thi đấu cảnh tượng cắt đổi, tử vong ám nguyệt cùng Vương Vũ đồng thời truyền tới trên võ đài.

	Tử vong ám nguyệt nghề nghiệp là chiến sĩ, ở võ đài loại này tiểu trên bản đồ chiến sĩ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Dù sao viễn trình nghề nghiệp thả không được diều, cận chiến nghề nghiệp cứng đối cứng có hay không ai là chiến sĩ đối thủ, Cách Đấu gia cùng thích khách như vậy nhanh nhẹn hệ nghề nghiệp, chạy vị cũng phi thường bị hạn chế.

	Nhìn thấy Toàn Chân giáo bên này cái thứ nhất lên sân khấu chính là Cách Đấu gia, tử vong ám nguyệt không nhịn được cười lạnh vài tiếng.

	Thi đấu vừa bắt đầu, tử vong ám nguyệt thu kiếm, cúi người, cúi đầu làm liền một mạch, trực tiếp quay về Vương Vũ liền trùng đụng tới.

	Dựa theo cái này động tác võ thuật, Cách Đấu gia tất nhiên hội lùi về sau hoặc là hướng về hai bên tẩu vị né tránh xông tới, lúc này tử vong ám nguyệt chỉ cần không khác biệt tiếp một toàn phong trảm, liền có thể đem đối thủ giảo sát.

	"Hừ!"

	Nhưng mà nhìn thấy tử vong ám nguyệt xông lại, Vương Vũ lạnh rên một tiếng, không lùi mà tiến tới, trái lại quay về tử vong ám nguyệt vọt tới.

	"? ?"

	Tử vong ám nguyệt thấy thế kinh hãi, vội vã thủ tiêu xông tới, muốn sớm mở ra toàn phong trảm.

	Xông tới skill thủ tiêu sẽ lộ ra kẽ hở, không thể không khác biệt tiếp toàn phong trảm.

	Ở Vương Vũ trước mặt lộ ra kẽ hở, cái kia cùng chịu chết có khác biệt gì.

	Ngay ở tử vong ám nguyệt thủ tiêu xông tới trong nháy mắt, Vương Vũ mở ra nội tức cuồn cuộn, thân hình một bên, xuất hiện ở tử vong ám nguyệt bên trái, dưới chân khiến cho ngáng chân, đồng thời một hai bàn tay mang theo mãnh hổ kích ánh sáng đặt tại tử vong ám nguyệt trên ót, miễn cưỡng sắp chết vong ám nguyệt đón lấy toàn phong trảm cho xoa bóp trở lại.

	Vồ lấy skill vốn là phán định liền cường hắn skill, Vương Vũ lại mở ra nội tức cuồn cuộn, đem mãnh hổ kích cường hóa vì là "Mãnh hổ hạ sơn", phán định càng là kinh người.

	"Ầm!"

	Thân hình bất ổn tử vong ám nguyệt bị Vương Vũ một móng vuốt xuống, tàn nhẫn mà theo : đè ở trên mặt đất.

	Vương Vũ là cái đau lão bà người, đối tử vong ám nguyệt như vậy người cặn bã có thể không có nửa điểm hảo cảm, thủ hạ tự nhiên cũng sẽ không lưu tình.

	Tử vong ám nguyệt nhào đường đến địa sau,  khẩn đón lấy, Vương Vũ chân vừa nhấc, mang theo ánh chớp đạp ở tử vong ám nguyệt trên ót.

	"Ầm!"

	Tử vong ám nguyệt còn không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, liền bị Vương Vũ giẫm bạo đầu, hóa thành một tia sáng trắng trở lại trong đội ngũ.

	Từ hai người động thủ đến thi đấu kết thúc, liền ba giây đồng hồ cũng chưa tới, tử vong ám nguyệt liền đáp lại tên, tử vong ra trận.

	Trọng tài nhắc nhở: Ván đầu tiên, đám ô hợp Thiết Ngưu thắng được.

	Nghe được nhắc nhở, toàn trường khán giả trực tiếp mộng bức.

	"V~lều! Vừa nãy phát sinh cái gì?"

	"Không biết a... Tử vong ám nguyệt chết như thế nào?"

	"Quá nhanh, không thấy rõ... Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	...

	Lúc này, dự thi chỗ ngồi nghề nghiệp những cao thủ, đặc biệt là bị ngũ hồ tứ hải đã cảnh cáo mọi người, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.