Chương 1930: Kết thúc hoàn mỹ (đại kết cục) 

	Lĩnh thưởng đài, đám ô hợp chiến đội đám người đứng tại vị trí quán quân bên trên, mọi người mặc dù không nói một lời, ra vẻ trấn định, nhưng là trên mặt kích động biểu lộ lại là vô luận như thế nào cũng không che giấu được.

	Dù là bình tĩnh như Vô Kỵ, giờ này khắc này cũng là kích động vạn phần.

	Dù sao tại một năm trước, Toàn Chân giáo vẫn chỉ là cá nhân người kêu đánh tiểu đoàn thể, đừng nói vô địch thế giới, liền ngay cả đánh nghề nghiệp ý nghĩ đều không có.

	Mà bây giờ, vẫn đứng ở cái này lĩnh thưởng trên đài, thu được người khác khả năng cả một đời đều khó mà với tới vinh dự.

	Đây hết thảy, đều giống như giống như nằm mơ.

	"Lão Ngưu!"

	Vô Kỵ nhỏ giọng la lên một tiếng.

	"A?"

	Vương Vũ nghiêng đầu lại, mờ mịt nhìn xem Vô Kỵ.

	"Cám ơn ngươi!" Vô Kỵ từ đáy lòng nói.

	"Cái này. . ."

	Vương Vũ ngây ra một lúc, chợt cười nói: "Kỳ thật ta cũng hẳn là cám ơn các ngươi mới đúng."

	Cuộc sống của mỗi một người đều là trầm bổng chập trùng, cho dù là tự do kiều sinh quán dưỡng Vương Vũ cũng giống như vậy, tại nhân sinh thấp nhất cốc thời điểm, Vương Vũ ngoại trừ có cái không rời không bỏ thê tử bên ngoài, may mắn nhất chính là gặp Toàn Chân giáo đám người này.

	Mặc dù bọn gia hỏa này từng cái nhân phẩm thấp kém, nhưng lại mang theo Vương Vũ nhìn hết nhân sinh muôn màu, giữa người và người hư giả xốc nổi, đã qua một năm ở chung, để Vương Vũ triệt để trưởng thành.

	Nếu như không có Mục Tử Tiên, Vương Vũ vẫn là cái không biết nhân gian khó khăn đại thiếu gia, nếu như không có Toàn Chân giáo, Vương Vũ còn tưởng rằng thế giới như chính mình tưởng tượng tốt đẹp như vậy mà đơn điệu.

	Bây giờ đứng tại cái này trên đài, Vương Vũ thấy được trách nhiệm của mình, minh bạch chính mình đảm đương, từ một cái ngây thơ thiếu niên, hoàn thành hoa lệ thuế biến.

	Lúc này, người chủ trì bu lại, microphone giơ lên Vương Vũ đám người trước mặt hỏi: "Làm một rễ cỏ chiến đội, các ngươi lấy nghiệp dư tổ thân phận lấy được chức nghiệp tổ vinh dự cao nhất, dựa vào là cái gì?"

	"..."

	Nghe được lời của người chủ trì, tất cả mọi người nhao nhao nhìn về phía Vương Vũ.

	Rất hiển nhiên, mọi người đều biết có thể thắng quán quân, dựa vào là chính là Vương Vũ.

	Mà Vương Vũ lại lạnh nhạt chỉ chỉ trước ngực chiến đội phục.

	"? ?"

	Người chủ trì, một mặt mờ mịt.

	Cùng lúc đó chỉ nghe đám ô hợp chiến đội đám người không hẹn mà cùng nói: "Công phu! !"

	"Công phu? Chẳng lẽ gia hỏa này mạnh mẽ như vậy là bởi vì hiểu công phu sao?"

	"Nghĩ không ra công phu loại vật này thật tồn tại."

	Đám ô hợp chiến đội lời vừa nói ra, vô luận là hiện trường vẫn là trong trò chơi, lúc này toàn thế giới người chơi đều ồ lên.

	Công phu!

	Đã từng Thần Thoại nhất thời từ ngữ, tùy theo tên võ thuật gia Lý Tiểu Long tiên sinh mang hướng thế giới, ghi vào từ điển...

	Sau lại bởi vì giang hồ phiến tử hoành hành triệt để xuống dốc.

	Sau đó mấy chục năm, hai chữ này từ vinh quang biến thành trò cười.

	Cho đến ngày nay, Vương Vũ lần nữa để hắn vang vọng chân trời.

	Có lẽ trên thế giới này vẫn tồn tại rất nhiều đánh lấy công phu ngụy trang giả danh lừa bịp lừa đảo,

	Chỉ cần có chân chính võ giả tại, môn thủ nghệ này liền có thể ngoan cường lưu truyền tới nay.

	...

	Cách thế giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn đã qua mấy tháng, Vương Vũ đám người đồng đều trở thành Long Đằng công ty hình tượng đại sứ.

	Vương Vũ vợ chồng hai người đi tại trên đường cái, chỉ gặp bên đường biển quảng cáo không biết khi nào nhiều một chút võ thuật đạo quán chiêu bài, bên đường tiểu bằng hữu cũng đều mặc võ đạo phục, bắt chước trò chơi quảng cáo bên trên Vương Vũ chiêu bài động tác.

	Cũng không biết dạng này trào lưu có thể tiếp tục bao lâu, cũng không biết trong đó lại sẽ xuất hiện nhiều ít lừa đời lấy tiếng hạng người, nhưng là để Vương Vũ vui mừng là, công phu không còn là một cái lãng quên trong góc đại danh từ.

	"Ngươi thật giống như dáng vẻ rất vui vẻ."

	Gặp Vương Vũ bộ dáng này, Mục Tử Tiên cười híp mắt hỏi: "Ta có một kiện càng vui vẻ hơn sự tình nói cho ngươi."

	"Chuyện gì?" Vương Vũ mỉm cười hỏi.

	"Ha ha!"

	Mục Tử Tiên bám vào Vương Vũ bên tai nhẹ giọng thì thầm.

	"Thật đát?" Vương Vũ nghe vậy, kém chút không có nhảy dựng lên, chợt hưng phấn nói: "Chúng ta có phải hay không cái này trước cho hắn lấy cái danh tự. "

	"Ta nghĩ qua." Mục Tử Tiên ôn nhu nói: "Ta hi vọng đứa bé này giống như ngươi, chí tồn cao xa, gánh vác lên hắn hẳn là nâng lên trách nhiệm."

	"Chí tồn cao xa? Vương chí cao như thế nào?" Vương Vũ tiện tay lấy tên.

	"Cút!" Mục Tử Tiên một cước đá vào Vương Vũ trên mông.

	"Ha ha!" Vương Vũ hưng phấn nói: "Hôm nay cao hứng, ta muốn bao nhiêu đá mấy cái quán! Liền từ con đường này bắt đầu đi!"

	(hết trọn bộ. )

	PS: Lúc đầu coi là hoàn thành tâm tình của ta sẽ rất lạnh nhạt, thế nhưng là viết xuống hết trọn bộ ba chữ thời điểm, lão Ngưu thật sâu cảm nhận được cái gì gọi là thất lạc.

	Võ học gia từ đầu đến giờ đã viết ba năm, cảm tạ mọi người một đường theo giúp ta đi tới, ba năm này, lão Ngưu kinh lịch nhân sinh lên xuống, cũng hưởng qua nhân gian ấm lạnh.

	Làm một trên có già dưới có trẻ trung niên lão nam nhân, lão Ngưu mỗi ngày đều muốn đỉnh lấy các loại áp lực cực lớn, nếu không phải mọi người theo giúp ta đến bây giờ, chỉ sợ ta chính mình đã không chỗ sắp đặt.

	Phi thường may mắn, tại lão Ngưu thấp nhất cốc thời điểm gặp mọi người, để cho ta nâng lên một cái nam nhân cần nâng lên trách nhiệm.

	Lần nữa cảm tạ tất cả ủng hộ lão Ngưu fan hâm mộ! ! Chúng ta giang hồ gặp lại! !

	Cuối cùng, ta muốn nói một câu, mặc dù lão Ngưu quịt canh đoạn chương nước số lượng từ, nhưng mọi người đều biết lão Ngưu là cái tốt tác giả nha, hắc hắc (vô sỉ cười).