Chương 316: Nhược nhục cường thực
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Liệt nhật bình nguyên trên, một đám người vây quanh may mắn chi thần, mênh mông cuồn cuộn hướng về đông di động.
 
 	Đứng tận cùng bên trong tự nhiên là các đại hành hội người, những này đại hành hội đem may mắn chi thần chặn đến chặt chẽ, mặt sau player căn bản đều không nhìn thấy may mắn chi thần hình dạng ra sao.
 
 	Toàn Chân giáo mấy tên kia ở hỗn loạn mới bắt đầu liền trốn vào đám người bên trong, mười mấy vạn player, Bá Giả hành hội lại bá đạo, cũng không dám vào đến sưu người.
 
 	Nhân dân hải dương sức mạnh là vô hạn đại, ngoại trừ chiến tranh bên ngoài, cũng bao quát chen chúc.
 
 	Toàn Chân giáo thân thể cường tráng nghề nghiệp liền Doãn lão nhị một người, một thân hắn nhiều là bố giáp giáp da nghề nghiệp, lúc này bị chen đến ngã trái ngã phải, cùng chen đế đô tàu điện ngầm tự, gót chân đều không được địa.
 
 	Đặc biệt là nữ đồng chí, ở hoàn cảnh này dưới, không ít bị người ăn bớt, Dương Na bạn học cái mông liền bị người sờ soạng hai lần, từ phương vị phán đoán, quá nửa là chính mình đã hạ thủ. . .
 
 	"Ta sát lặc, như thế chen, chúng ta làm sao đi vào?" Minh Đô tránh né Dương Na ánh mắt hoài nghi, một bên nỗ lực đứng vững, vừa ăn lực hỏi.
 
 	"Không nên gấp không nên gấp, mọi người xem náo nhiệt tâm thái nặng nhất : coi trọng nhất, sau đó lại không nhìn thấy, bọn họ liền sẽ tự động rời đi. . ." Minh Đô bên cạnh Vô Kỵ thấy Dương Na lại nhìn mình, vội vã sát hãn, ánh mắt lấp loé nói rằng. Vô Kỵ cũng là bố giáp nghề nghiệp, thiên toán vạn toán đã quên toán này vừa ra, kết quả suýt chút nữa không bị chen chết.
 
 	Đúng như dự đoán, mênh mông dòng người đi rồi không bao lâu, các người chơi bắt đầu dần dần tản đi, ở may mắn chi thần nhanh muốn đi ra liệt nhật bình nguyên thời điểm, vừa nãy người ta tấp nập, co lại tám phần mười còn nhiều hơn, lúc này chỉ còn dư lại một chút hành hội player.
 
 	"Này cũng không có thiếu người a. . ." Nhìn vẫn chen chúc đám người, mọi người không khỏi oán giận nói.
 
 	Bảy khu tổng cộng hai mươi chủ thành, những chủ thành này tối đại hành hội cơ bản đều đến đông đủ, mỗi cái hành hội 500 người toán cũng phải có hơn một vạn người, huống chi còn có Huyết Sắc Minh như vậy loại cỡ lớn hành hội.
 
 	Liền này còn (trả lại) cướp BOSS đây, mọi người đến nay đều chưa từng thấy BOSS trưởng dạng gì.
 
 	Vô Kỵ nói: "Gấp cái rắm, nhược nhục cường thực có hiểu hay không? Chúng ta tiếp tục xem cuộc vui là được rồi."
 
 	Chính như Vô Kỵ dự liệu, nhìn thấy ngoại vi người chơi bình thường đã tản đi, đại hành hội rốt cục bắt đầu phát lực, xua tan nổi lên tiểu hành hội player.
 
 	Tiểu hành hội đối với đại hành hội xuất phát từ bản năng e ngại, coi như lợi ích bãi ở trước mắt, cũng không dám làm tung hoàng ngang dọc cái kia một bộ, dù sao đây là ở trong game, chết một lần cũng không tính là cái gì, nếu như bị đại hành hội cho nhớ kỹ, vậy thì thảm. . .
 
 	Cũng không phải người chủ thành kia đều có Huyết Sắc Minh như vậy đại hành hội, không chỉ trong chốc lát, tiểu hành hội player toàn bộ bị đuổi xa hiện trường, lúc này liền còn lại bốn cái hành hội.
 
 	Bá Giả hành hội, Huyết Sắc Minh, Hạo Nhiên minh, Liệt Nhật hành hội.
 
 	Này bốn cái hành hội đều là bảy khu so với khá cường hãn hành hội.
 
 	Huyết Sắc Minh không cần phải nói, toàn phục vụ khí duy nhất một cấp bốn hành hội, là nhân số đông đảo một đường hành hội.
 
 	Liệt Nhật hành hội là liệt nhật thành bản thổ hành hội, giữ lấy địa đầu xà ưu thế, tuy rằng chỉ có 500 người, kiêu ngạo nhưng là tối hung hăng.
 
 	Bá Giả hành hội là tinh linh thành hành hội, cung tiễn thủ chiếm đa số, vừa nãy Toàn Chân giáo mọi người cũng từng trải qua bọn họ đấu pháp, chiến sĩ kháng trụ, cung thủ bắn một lượt, như vậy vô lại đấu pháp, nếu là BOSS, còn (trả lại) có thể dựa vào HP chống đỡ, đổi làm player, trên căn bản sẽ không lưu cái gì người sống, liền ngay cả Vương Vũ đều cảm thấy khó ứng phó.
 
 	Cái cuối cùng Hạo Nhiên minh liền ghê gớm, quốc phục võng du hành sẽ bên trong lâu năm hành hội, lịch sử so với ba sát trang đều muốn cửu viễn, bọn họ hành hội dưới trướng "Phu tử chiến đội", là liên tục sáu giới võng du nghề nghiệp liên kết tứ cường đội ngũ.
 
 	Hội trưởng của bọn họ là cái cung tiễn thủ gọi "Phu tử rất phiền" càng là bảy khu trên bảng xếp hạng, ngoại trừ Toàn Chân giáo bên ngoài, duy nhất một level 24 trở lên player.
 
 	Phải biết, Toàn Chân giáo chờ người tuy rằng trong ngày thường luyện cấp cùng làm nhiệm vụ cũng rất nỗ lực, thế nhưng có thể bạo lẻn đến level 25 trở lên, hoàn toàn là chiếm giúp Huyết Sắc Minh thủ vệ hành hội trụ sở tiện nghi.
 
 	Mà Phu tử rất phiền xác thực chân thực mình luyện tới. . . Này đáng sợ hiệu suất, tuyệt đối không phải hoàn toàn xoạt cấp cuồng đơn giản như vậy.
 
 	Làm chủ nhà, Liệt Nhật hành hội hội trưởng "Dương Quang phổ chiếu" đầu tiên ra đến nói chuyện: "Vô Song lão đệ, các ngươi tinh linh thành như thế đại địa còn (trả lại) không bỏ xuống được các ngươi thật sao? Dĩ nhiên chạy đến chúng ta liệt nhật thành đến cướp BOSS?"
 
 	Lại nói này Dương Quang phổ chiếu cũng là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, cũng không nhìn một chút hiện tại là cục gì diện, ba gia hành hội đều là hai ngàn người đại hành hội, hơn nữa đều là người ngoại địa, vừa nói như thế, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Phu tử rất phiền sắc mặt cũng kéo xuống.
 
 	Bá Giả Vô Song lạnh lùng nói: "Liệt nhật thành lại không phải nhà ngươi, lão tử yêu tới thì tới, có tin chúng ta hay không đem hành hội trụ sở đều chuyển tới?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng phụ họa nói: "Chính là, may mắn BOSS lại không phải các ngươi liệt nhật thành một gia, ngươi còn (trả lại) muốn nuốt một mình hay sao?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ trong ngày thường tính khí nhưng là rất ngạnh khí, Liệt Nhật hành hội vốn là không phải cái gì đại hành hội, để bọn họ đứng ở chỗ này, hoàn toàn là xem ở tại bọn hắn là địa phương thổ mặt mũi trên, có thể Dương Quang phổ chiếu dĩ nhiên mở miệng châm đối với những khác ba gia hành hội, đây là nói rõ muốn ở mọi người đánh chết BOSS trước, trước tiên đem mình đánh chết a.
 
 	"Ngạch. . ." Dương Quang phổ chiếu thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Phu tử rất phiền hai người đều thay đổi vẻ mặt, phi thường thức thời ngậm miệng lại.
 
 	Dương Quang phổ chiếu tuy rằng hai, nhưng cũng không ngốc, Liệt Nhật hành hội cùng Bá Giả hành hội từng có quan hệ, vì lẽ đó hắn nói lời này đúng là chỉ nhằm vào Bá Giả Vô Song, không nghĩ tới hai người khác nhưng tìm đúng chỗ.
 
 	Thấy Dương Quang phổ chiếu vẫn không có ngốc đến thành thực, mọi người cũng là bỏ qua cho hắn, Bá Giả Vô Song nói sang chuyện khác: "Phu tử lão đại, huyết sắc lão đại, chúng ta đều là quen biết đã lâu, ta không phải một người thông minh, chúng ta tìm cái BOSS cũng không dễ dàng, không muốn lại cùng các ngươi lên phân tranh, vì lẽ đó hai ngươi ra cái chủ ý, làm thế nào mới có thể tức không thương hòa khí, có thể công bằng cạnh tranh đây?"
 
 	Bá Giả Vô Song không thèm đếm xỉa tới Dương Quang phổ chiếu, vẻn vẹn là hỏi dò Phu tử rất phiền cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ hai người, Dương Quang phổ chiếu đưa cái cổ, lăng là không dám nói nửa câu phản bác, thế nhưng là thâm độc nhìn Bá Giả Vô Song một chút.
 
 	Bá Giả Vô Song nói mình không thông minh, rõ ràng là khiêm tốn chi từ, hắn nói "Công bằng" kỳ thực chủ yếu là đột xuất cái này BOSS là chính mình phát hiện, không phải là muốn muốn giành một ít lợi ích mà thôi.
 
 	Nhưng mà có thể lên làm một hồi trưởng người, lại có cái kia là dễ dàng đối phó?
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ đầu óc không dễ xài, bất tiện làm quyết định, liền thẳng thắn giả ngu đến cùng, khà khà cười nói: "Trí tuệ hoạt ta không am hiểu, việc này làm sao chỉnh, còn phải hỏi Phu tử."
 
 	Phu tử rất phiền không hổ là lâu năm hành hội hội trưởng, da mặt dày, tâm địa hắc, không hề nghĩ ngợi không nhìn thẳng Bá Giả Vô Song lời nói mang thâm ý, sau đó đơn giản thẳng thắn nói rằng: "Rất đơn giản, chúng ta mỗi cái hành sẽ phái ra một đội ngũ đến đánh cái này BOSS, những người khác đứng xa xa địa không thể nhúng tay, BOSS chết vào nhà ai đội ngũ trên tay, liền quy ai làm sao?"