Chương 498: Táo bạo diễn đàn
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Kết thúc mỗi ngày, Vương Vũ liên tục đối phó hai cái cấp độ sử thi BOSS, thần kinh căng thẳng đến cực hạn, dù là game 22 bên trong không chịu đựng trị, thời gian dài duy trì trạng thái này, tinh thần trên cũng sẽ hơi cảm uể oải, trở lại Dư Huy Thành, Vương Vũ liền xuống tuyến.
 
 	Logout sau Vương Vũ chạy đến trên ban công đánh hai chuyến quyền, thấy Mục Tử Tiên còn (trả lại) ở trong game Vương Vũ cũng không dám gây ra quá động tĩnh lớn, liền an vị ở trước bàn đọc sách xoạt diễn đàn.
 
 	Lúc này bất kể là lời tổng luận đàn, vẫn là chủ thành diễn đàn, mặt trên thảo luận hầu như đều là liên quan với trận doanh phó bản sự.
 
 	Đầu tiên là trận doanh phó bản mở ra, để Quang Minh trận doanh player từng cái từng cái hãnh diện, lưỡng trận doanh lớn thuộc về đối lập trạng thái, tuy rằng không gặp chính là không chết không thôi, nhưng là trận doanh bản kinh nghiệm tiền lời rất cao, một bản chênh lệch đủ để kéo dài hai cái trận doanh trong lúc đó đẳng cấp kém.
 
 	Thứ yếu chính là liên quan với trận doanh phó bản độ khó vấn đề, trận doanh phó bản vì khanh chết player, nhà thiết kế môn có thể nói là nhọc lòng, không nói những cái khác, chỉ cần là cửa ải thứ nhất trận hình quái này một vua hố giả thiết, liền để rất nhiều đội ngũ quỳ một mảnh.
 
 	Chớ nói chi là mặt sau kỵ ưng viên vương, còn có tinh chế ma khí này hai không có tối khanh chỉ có càng khanh cửa ải.
 
 	Có vài cư đế thống kê một hồi, ngày hôm nay dưới phó bản sắp tới hai trăm chi đội ngũ, vẻn vẹn có hai mươi chi đội ngũ mở ra phó bản, trong đó hoàn thành ẩn giấu cửa ải chỉ có ba chi, 100% hoàn thành độ qua cửa cũng chỉ có một nhánh đội ngũ.
 
 	Vương Vũ biết, đội ngũ này chính là mình đoàn đội.
 
 	Những này có thể đều là level 30 trở lên cao thủ player, một được không đến qua cửa số liệu làm cho tất cả mọi người đều đã được kiến thức trận doanh bản độ khó.
 
 	Có thể ở hai trăm chi trong đội ngũ bộc lộ tài năng, tự nhiên đều là cao thủ trong cao thủ, tuy rằng những đội ngũ này tài liệu cặn kẽ đại gia vẫn chưa có bao nhiêu giải, tuy nhiên bị không ít người quỳ bái , còn có thể 100% hoàn thành cái này phó bản đội ngũ, càng bị cho rằng thần như thế đến sùng bái.
 
 	Bị trên diễn đàn player vừa nói như thế, Vương Vũ cũng đột nhiên cảm thấy mình quả thật rất ghê gớm, có thể độc hành giang hồ khách đội ngũ có thể mang theo hắn như thế một level 30 không tới gia hỏa mở ra phó bản, cũng là rất không dễ dàng, có điều vì sao độc hành giang hồ khách có thể đánh level 30 phó bản đây? Điều này làm cho Vương Vũ xoắn xuýt hồi lâu, sau đó nghĩ lại vừa nghĩ, có tiền như vậy, lại thích trời nam biển bắc khắp nơi đi bộ, có chút kỳ quái nói cụ cũng rất bình thường.
 
 	Chính là bởi vì trận doanh phó bản nóng nảy nhiệt điểm cùng độ khó cao, vì lẽ đó đánh như thế nào thông phó bản, đối phó thế nào hệ thống này vua hố giả thiết trở thành các người chơi đề tài câu chuyện.
 
 	Vương Vũ trong lúc rảnh rỗi, từng tờ từng tờ đi xuống lật xem, xem các người chơi đồng thời thảo luận phó bản đấu pháp vẫn là rất thú vị.
 
 	Không thể không nói, diễn đàn player mặc dù nhiều là miệng pháo đảng, tuy nhiên không thiếu ngọa hổ tàng long, có chút player phỏng chừng đều chưa từng thấy trận doanh bản, dĩ nhiên mô phỏng ra cửa ải thứ nhất thẻ cùng thứ hai cửa ải đấu pháp, hơn nữa còn phân tích có lý có chứng cứ, để Vương Vũ không khỏi một trận cảm thán, trong game năng nhân dị sĩ biết bao nhiều vậy.
 
 	Cho tới cửa thứ ba thẻ, không có tự mình trải qua player tự nhiên là không tìm được qua cửa phương thức , còn có thể qua cửa player, hoặc là tìm đến biện pháp người cũng không thể truyền tin, dù sao hướng dẫn thứ này ở thời kỳ này vẫn là rất quý giá nhỏ, có hướng dẫn player đương nhiên sẽ mèo khen mèo dài đuôi.
 
 	Vương Vũ cười ha ha lại lật vài tờ, mặt sau nhiều là một ít chửi rủa thiếp, cũng không có bao nhiêu ý tứ, liền trở về lời tổng luận đàn trang đầu dự định đi tân thủ hướng dẫn khu nhìn liên quan với vật cưỡi tư liệu, ngay vào lúc này, một rất bắt mắt thiếp mời gây nên Vương Vũ chú ý.
 
 	( kinh hiện 110% hoàn thành độ, player tăng vọt level 5 trở thành trong game đệ nhất cao thủ, có hướng dẫn! )
 
 	V~lều! Này ai vậy!
 
 	Nhìn thấy cái này thiếp mời, Vương Vũ hơi kinh hãi.
 
 	110% hoàn thành độ việc này chỉ có Toàn Chân giáo người còn có Thiên Hạ mạt thế một số người biết, chân chính bắt được 110% khen thưởng cũng là 1 2 người, Thiên Hạ mạt thế người chắc chắn sẽ không làm như thế, Độc Cô Cửu Thương bị hố đến thảm như vậy, bọn họ tuyệt đối sẽ không coi đây là vinh, lẽ nào là Toàn Chân giáo người? Này ngược lại là có thể. . . Những người này có thể không biết điều.
 
 	Theo nghĩ, Vương Vũ quỷ thần xui khiến mở ra thiếp mời.
 
 	Thiếp mời là số lượng cư phân tích thiếp, đầu tiên là lấy chính mình là qua cửa giả thân phận giảng giải qua cửa kinh nghiệm, sau lại phân tích 100% hoàn mỹ qua cửa số liệu, cuối cùng còn nói ra phó bản hoàn thành điểm tác dụng, cuối cùng căn cứ 35-40 trong lúc đó kinh nghiệm đến ra suy tính, cái kia chi hoàn mỹ qua cửa đội ngũ chí ít đánh ra 110% hoàn thành độ.
 
 	Này có thể nói là một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.
 
 	Trận doanh bản độ khó đại gia cũng đều lời truyền miệng, cái khác đội ngũ còn (trả lại) đang vì qua cửa cửa ải thứ nhất thẻ mà cảm thấy đau đầu, hai trăm cái trong đội ngũ vẻn vẹn có 20 cái không tới miễn cưỡng qua cửa, nhưng là có một đội ngũ không chỉ có hoàn mỹ qua cửa, còn (trả lại) đánh ra 110% hoàn thành độ, đây là một khái niệm gì?
 
 	"Người nội bộ viên?" Đa số người vừa bắt đầu nghĩ đến chính là suy đoán này.
 
 	"Nói hưu nói vượn!" Những người còn lại duy trì thứ hai thái độ.
 
 	Nhiên mà mặt sau rất nhiều hồi phục trực tiếp để những kia hoài nghi gia hỏa ngậm miệng lại.
 
 	"Không sai, Dư Huy Thành ngày hôm nay xác thực là nhô ra một level 40 cao thủ, lúc đó chúng ta ngay ở phó bản cửa."
 
 	"Ai nhỉ? Sẽ không là hệ thống người nội bộ viên chứ?" Rất nhiều người bắt đầu lâu bên trong lâu bàn hỏi.
 
 	"Thật giống tên gì Thiết Ngưu! Toàn Chân giáo. . ."
 
 	"Gào, đám kia vô liêm sỉ rác rưởi. . ."
 
 	Võng du bên trong không thể so hiện thực, trên thực tế một ít nhiệt điểm còn (trả lại) có thể qua lại phiên xào một quãng thời gian, võng du bên trong mỗi ngày trên TV player hải đi tới, từng ra tên gia hỏa, trừ phi một ít chết phấn, không phải vậy chẳng mấy chốc sẽ bị người quên lãng, Thiết Ngưu không phải cái gì lâu năm ID, loại này lập dị tên ngoại trừ khiến người ta cảm thấy buồn cười bên ngoài, phần lớn người không trở về đi chuyên môn ghi khắc.
 
 	"Thiết Ngưu? Lẽ nào là Thiết Ngưu đại thần?"
 
 	Một nhìn thấy cái này ID, một ít Dư Huy Thành player lập tức chui ra, đối với người khác mà nói Thiết Ngưu khả năng là quá khứ thức, đối với Dư Huy Thành chết phấn player mà nói, vậy thì là một thần thoại.
 
 	"Thiết Ngưu đại thần? Rất nổi danh à?"
 
 	"Phí lời, một có thể đánh một trăm, game đệ nhất cao thủ, các ngươi những này người mới a chính là bản vẽ đồ sâm phá!"
 
 	"Ha ha? Đệ nhất cao thủ? Đừng chém gió, đánh thắng được Niệm Lưu Vân?"
 
 	"Lưu ngươi ma túy, Niệm Lưu Vân thổi có thể hay không lăn thô? Niệm Lưu Vân có thể đánh ra 110% phó bản hoàn thành độ? Loại kia rác rưởi cũng chính là cho Thiết Ngưu đại thần xách giày phần!"
 
 	"Thảo, không phục solo a, ngươi mấy khu cái kia thành? Đến xx thành, không đến là cháu trai!"
 
 	. . .
 
 	Lâu càng nắp càng sai lệch, trong nháy mắt kỹ thuật phân tích thiếp liền đã biến thành ngàn dặm ước giá thiếp, Vương Vũ đối này cũng là không còn gì để nói, liền sát mồ hôi lạnh đóng lại thiếp mời đến xem những khác tảng khối.
 
 	Đi tới tân thủ hướng dẫn vật cưỡi chuyên khu, đâu đâu cũng có mang tiết tấu chửi rủa thiếp, mở topic giả cùng một màu Cách Đấu gia, tốt đang vật cưỡi hệ thống chưa mở ra, cái này tảng khối người không nhiều, tìm vài tờ Vương Vũ vẫn đúng là tìm tới mấy cái hữu dụng thiếp mời.
 
 	Một người trong đó gọi ( lẽ nào chúng ta Cách Đấu gia thật sự muốn lạc hậu với những nghề nghiệp khác à? ) phân tích thiếp, để Vương Vũ cảm thấy vô cùng lý cúc phúc.