Chương 1832: Hoàn mỹ phối hợp

	Dám truy sát Tà Long Malphite dạng này lớn BSS, có thể thấy được Uranus một nhóm người đối với thực lực của mình hay là vô cùng tự tin, nhưng là dù vậy, đơn đấu Malphite loại sự tình này Uranus cũng là không chút suy nghĩ qua.

	Nhưng bây giờ không chỉ có người đơn đấu Malphite, hơn nữa còn đem Malphite đánh chổng vó, Uranus đám người lúc này tâm tình vào giờ khắc này có thể tưởng tượng.

	"Chẳng. . . chẳng lẽ cái này Malphite kỳ thật thực lực rất yếu?" Sau khi hết khiếp sợ, ăn khớp lầm bầm lầu bầu nói lầm bầm.

	"Đừng để ý tới hắn yếu không kém!" Uranus lạnh mặt nói: "Cái này ghê tởm súc sinh vậy mà không giữ chữ tín, ta nhất định phải tự tay làm thịt hắn, mọi người cùng nhau xông lên, không thể để cho hắn chết trong tay người khác."

	"Tốt!"

	Những người khác tiếp vào Uranus chỉ lệnh lập tức liền xông tới.

	"Ồ? Thiên hạ tận thế người?"

	Vương Vũ ở giữa không trung trước kia liền thấy Uranus một nhóm người, hắn còn tưởng rằng là thiên hạ tận thế giúp đỡ.

	Dù sao Malphite loại này lớn BSS, bình thường người chơi là không có năng lực giao thủ, toàn bộ Thiên long thành có cao thủ như thế Guild chỉ có thiên hạ tận thế.

	Cho nên nhìn thấy đến đây đoạt quái Uranus một nhóm người, Vương Vũ cũng không có xuất thủ ngăn cản , mặc cho Uranus một nhóm người vọt tới Malphite bên người.

	Malphite cũng là cao trí tuệ đích BSS, cùng Vương Vũ giao thủ mấy hiệp, Malphite đã ý thức được chính mình tên trước mắt này đến cùng khó đối phó biết bao.

	Một cái Vương Vũ liền đã như thế khó chơi, hiện tại Uranus một nhóm người lại là khí thế hung hung, Malphite tự nhiên không còn dám khinh thường.

	Kết quả là, Malphite bò người lên, hai cánh mở ra liền muốn cất cánh.

	"Ares!"

	Nhưng vào lúc này, Uranus ra lệnh một tiếng, sau người một chiến sĩ vọt tới Malphite dưới chân.

	Cái kia gọi Ares chiến sĩ thân mang một thân toàn thân ô Hắc Thiểm diệu lấy quang trạch áo giáp, trong tay dắt lấy một thanh phi thường quỷ dị vũ khí.

	Kia vũ khí thoạt nhìn như là một thanh liêm đao, thế nhưng là liêm đao chuôi bên trên lại treo một đầu sợi xích màu đen.

	Gặp Malphite đứng dậy bay lên, Ares hất lên liêm đao chuôi bên trên xiềng xích màu đen, đem liêm đao kiếm lời vài vòng, ngay sau đó đi lên khoát tay, liêm đao đối Malphite bàn chân lớn liền bay đi.

	Kia liêm đao tốc độ cực nhanh, giây lát ở giữa liền bay đến Malphite dưới thân.

	"Ba!"

	Chỉ nghe một tiếng tiếng vang lanh lảnh, liêm đao liền quấn quanh ở Malphite trên chân.

	Cùng lúc đó, Ares nắm lấy xích sắt hai tay bỗng nhiên một nắm, một tia chớp màu đen thuận xích sắt liền bám vào tại Malphite trên chân.

	"Tư. . ."

	Sau một khắc, Malphite cả con rồng trên thân đều sáng lên chói mắt hồ quang điện.

	Cái này tia chớp màu đen khá quỷ dị, Malphite trên người vảy giáp phòng ngự thế nhưng là cực cao, nhưng bị kia tia chớp màu đen đánh trúng về sau, Malphite nhất thời bị tê liệt tại trong giữa không trung.

	"Xuống đây đi!"

	Ares chợt quát một tiếng, hai tay dùng sức hướng xuống bỗng nhiên kéo một phát!

	"Phù phù!"

	Nguyên bản đã bay đến giữa không trung Malphite bị Ares ngạnh sinh sinh cho lôi xuống, té ngã trên mặt đất.

	"Zeus! Apollo!"

	Malphite vừa xuống đất, Uranus lần nữa hạ chỉ lệnh.

	Sau người một cái pháp sư ăn mặc người chơi lách mình mà ra, chỉ gặp kia được xưng là Zeus người chơi trên cánh tay bắn ra một đoàn chói mắt lôi quang, theo hai tay tả hữu kéo một phát, một cây tử sắc lôi điện trường mâu xuất hiện ở Zeus trong tay.

	Zeus tay phải nắm chặt trường mâu, chạy lấy đà mấy bước bỗng nhiên hướng nghiêng phía trên hất lên, lôi mâu thẳng đến Malphite bay đi.

	"Rống!"

	Malphite dĩ nhiên không phải nhận đánh không hoàn thủ gia hỏa, gặp lôi mâu bay tới, Malphite một móng vuốt chụp lại.

	"Soạt!"

	Lôi mâu bị Malphite một bàn tay đập tan.

	Nhưng mà lôi mâu bị đập tan sau cũng không có biến mất, tử sắc lôi nguyên tố cấp tốc ở giữa không trung ngưng kết thành vì một tấm to lớn lưới điện, từ trên xuống dưới đem Malphite gắn vào xuống mặt.

	Cơ hồ trong cùng một lúc,

	Một người mặc màu đỏ giáp da cung thủ ăn mặc gia hỏa cũng xuất hiện ở Malphite dưới chân.

	Kia cung thủ cũng không có lấy cung, mà là hai tay hướng trên đùi sờ mó, tay trái tay phải chưởng các bóp ra năm thanh chủy thủ.

	"Trúng!"

	Cung thủ khoát tay, mười chuôi chủy thủ mang theo hỏa diễm bay về phía bầu trời, không lệch không nghiêng tất cả đều cắm vào Malphite trong ánh mắt.

	"Rống! !"

	Malphite bị đau, bỗng nhiên khởi thân liền tránh thoát Ares cùng Zeus khống chế, miệng há ra một ngụm Long hệ đối Uranus đám người liền phun ra tới.

	Đám người thấy thế, không chút hoang mang hướng Uranus sau lưng 1 trạm.

	Uranus không chút hoang mang tiến lên một bước, giơ lên một mặt Tháp Thuẫn hướng trên mặt đất một đập, mở ra thuẫn tường.

	"Ầm ầm!"

	To lớn tấm chắn hư ảnh ngăn tại Uranus một nhóm người trước người, Malphite long viêm phun ra ở trên khiên sau liền bị bốn phía ngăn cách.

	"A?"

	Nhìn tới trên mặt đất chiến đấu, Vương Vũ trên mặt để lộ ra một tia ngoài ý muốn biểu lộ.

	Thiên hạ tận thế Guild bên trong chức nghiệp cấp cao thủ, Vương Vũ vẫn là được chứng kiến đến, hơn nữa còn giao thủ qua, làm bại tướng dưới tay Vương Vũ, Vương Vũ đối với thiên hạ tận thế chúng đỉnh cấp cao thủ thực lực tất nhiên là như lòng bàn tay.

	Tại trong mắt người bình thường, chức nghiệp cấp cao thủ thực lực cơ hồ đều là giống nhau, dù sao đều rất mạnh, mạnh đến người bình thường nói không nên lời cái nguyên cớ.

	Vương Vũ thì không giống, Vương Vũ cũng là cao thủ, ánh mắt tự nhiên độc đáo cực kì.

	Thiên hạ tận thế chiến đội thực lực cường hãn không giả, trước mắt đám người kia vô luận là cá nhân thực lực vẫn là đoàn đội ở giữa phối hợp, so với thiên hạ tận thế chiến đội, rõ ràng còn muốn mạnh hơn rất nhiều, cho dù là so sánh với Cửu Châu chiến đội, cũng sẽ không có chút kém.

	Liền lấy vừa rồi một đợt khống chế tới nói.

	Phải biết, thú hình quái đối khống chế kỹ năng có cường hãn miễn dịch hiệu quả, Long tộc làm thú hình quái bên trong người nổi bật, càng là khó mà khống chế, người chơi khống chế kỹ năng ném ở Long tộc quái vật trên thân nổi lên đến tác dụng cũng là cơ hồ cùng hơi.

	Nhưng mà vừa rồi từ bay liêm quấn chân đến lưới điện phủ đầy thân lại đến phía sau cung thủ phát ra, cái này ba cái người chơi ở giữa kỹ năng dính liền có thể nói là hoàn mỹ không một tì vết, nhanh một phần, trước hai cái kỹ năng khống chế hiệu quả liền có thể điệp gia, chậm một phần, ba từng cái kỹ năng liền sẽ dính liền không lên.

	Dù là Vương Vũ thường thấy Toàn Chân giáo một nhóm người ở giữa ăn ý, lúc này bỗng nhiên nhìn thấy trên mặt đất mấy người ở giữa phối hợp cũng không khỏi đến có một loại hai mắt tỏa sáng cảm giác.

	Thiên hạ tận thế khi nào nhiều một đám cao thủ như vậy? Như thế một đám ngoan nhân vì sao trước đó lại là không hiển sơn không lộ thủy?

	. . .

	Ngay tại Vương Vũ ngây người công phu, Malphite một đợt long tức đã phun xong.

	Thừa dịp Malphite công kích cứng ngắc bên trong, Vương Vũ một cước lôi đình đạp từ trên trời giáng xuống giẫm tại Malphite trên gáy.

	Bất thình lình một cước đem Malphite đạp đầu hướng xuống một nằm sấp, rơi xuống trên mặt đất, Uranus thấy thế xông đi lên một cái thuẫn kích liền đập vào Malphite trên đầu.

	"Ông!"

	Malphite bị nện ra một cái ngắn ngủi mê muội, Uranus sau lưng đám người tận dụng mọi thứ sử xuất so với vừa rồi còn muốn tinh diệu khống chế dính liền.

	Tại một đội người phối hợp xuống, Malphite lại bị đánh ra dài đến ba giây khống chế thời gian.