Chương 331: Đột nhiên xuất hiện chiến đội
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vừa mới ở cạm bẫy khởi động trong nháy mắt, Vương Vũ liền đúng lúc né tránh, bởi cạm bẫy đặt tại trong bụi cỏ, vì lẽ đó những người khác căn bản không nhìn thấy, nếu không tiểu một cũng là triệt để đứt đoạn mất cùng Vương Vũ một so sánh ý nghĩ.
 
 	Cạm bẫy thứ này nhưng là thuấn phát skill, ở kích hoạt cạm bẫy trong nháy mắt né tránh, này mịe vẫn là người sao, coi như là BOSS, cũng không tránh thoát đi, đương nhiên loại này đơn sơ cạm bẫy, BOSS cũng lười trốn, đều là một cước giẫm nát.
 
 	Có đạo là đại gia ngươi chung quy là đại gia ngươi, coi như Vương Vũ bị cấm nói, vậy thì như thế nào, đối phó chỉ là mười người, còn (trả lại) không phải chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	Lúc này 6 giây cấm nói hiệu quả đã qua, Vương Vũ thả người băng quyền lướt qua năm mét khoảng cách, lôi đình đạp xuống địa giây đi ba cái pháp sư, sau đó tay trái vỗ một cái, Cầm Vân thủ quyển ra, tiểu Thất bị Vương Vũ duệ ở lòng bàn tay, tạo thành bạch quang.
 
 	Nửa phút không tới, số đếm chiến đội diệt sạch...
 
 	Bảy viên lam môi cùng phi điểu vũ tàng hai người nhìn từng cái từng cái gợi ý của hệ thống, tựa hồ là đang nằm mơ như thế, mãi đến tận gợi ý của hệ thống thi đấu thắng lợi, hai người đều duy trì trợn mắt ngoác mồm tạo hình.
 
 	"Chuyện này... Này không phải đang nằm mơ đi..." Bảy viên lam môi ngơ ngác hỏi phi điểu vũ tàng nói.
 
 	"Ta không biết..." Phi điểu vũ tàng cũng là đầy đầu hỗn loạn, căn bản không nghĩ ra tại sao lại đột nhiên liền thắng.
 
 	Phải biết, nghề nghiệp chiến đội thực lực và kỷ luật tính đều là rất mạnh, như bọn họ loại này dã đội muốn vượt qua nghề nghiệp chiến đội thuần túy là dựa vào vận may.
 
 	Đừng nói ít người, coi như thêm ra mấy người, phi điểu vũ tàng đều không có bao nhiêu tự tin có thể đánh thắng số đếm chiến đội bọn họ, huống chi mình bên này liền còn lại ba người? Không! Là một người, xác thực nói, chân chính chiến đấu chỉ có Vương Vũ một người...
 
 	Nhưng mà liền một người này nhưng diệt đối phương ròng rã một chiến đội.
 
 	Nếu như ở trong thực tế, người thiên phú không giống nhau, năng lực đánh lộn cùng thể năng có cao có thấp, một người đánh mười người người cho dù hiếm thấy, cũng không thể nói không có.
 
 	Nhưng là đây là ở trong game, sinh ra thuộc tính chính là cố định... Đại gia đồng nhất trục hoành, đẳng cấp cách biệt cũng không phải rất nhiều, một người có thể đánh mười cái, chuyện này quả thật là làm người nghe kinh hãi sự tình, huống chi hoàn thành này tráng cử vẫn là một Cách Đấu gia? Này mịe...
 
 	Hai người thế giới quan triệt để lật đổ.
 
 	Thập giây sau, hệ thống cưỡng chế đem ba người đá ra địa đồ, cảnh tượng nhất chuyển, ba người trở lại nguyên lai tổ đội thời điểm vị trí.
 
 	"Ngưu ca... Ngươi vừa nãy một người đem bọn họ cho diệt?" Phi điểu vũ tàng khó mà tin nổi hỏi, hơn nữa đối Vương Vũ xưng hô đều thay đổi, trong game mà, tôn kính cao thủ là tối thiểu mỹ đức.
 
 	"Ân." Vương Vũ cười híp mắt trả lời một câu.
 
 	Vương Vũ được toại nguyện bắt được MVP, 70 điểm vào món nợ, ở thêm vào vừa nãy 40 phân, lúc này Vương Vũ kinh tế điểm thình lình đạt đến 110, nhiệm vụ lập tức hoàn thành 5%, Vương Vũ tâm tình tương đối khá.
 
 	"Làm sao bây giờ đến a?" Phi điểu vũ tàng tò mò nhất vẫn là vấn đề này.
 
 	Vương Vũ hời hợt nói: "Đi tới giết chết thôi!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Phi điểu vũ tàng lại là một trận mông quyển, đi tới giết chết, đây là biết bao đơn giản thô bạo trả lời a... Ngược lại phi điểu vũ tàng là một trăm không tin, thế nhưng Vương Vũ không muốn nói, hắn cũng không tiện hỏi nhiều.
 
 	Vương Vũ lại hỏi bên cạnh bảy viên lam môi nói: "Em gái, còn (trả lại) mở hay không mở..."
 
 	"A?" Bảy viên lam môi sửng sốt một chút, có chút thụ sủng nhược kinh nói rằng: "Ngưu đại ca không sợ chúng ta cản trở à?"
 
 	Vương Vũ không có vấn đề nói: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, các ngươi sống ở đó bên trong đừng nhúc nhích, ta một người đã đủ rồi "
 
 	"Ngạch... Được rồi, ta lại gọi người..." Nói, bảy viên lam môi lại mở ra gọi đội.
 
 	"Xoạt thi đấu... Lên xe... Nghề nghiệp không hạn." Lần này cô nương này cố ý thêm vào không hạn nghề nghiệp bốn chữ.
 
 	Trong sân đấu bị người ghét bỏ Cách Đấu gia nghề nghiệp thực tại không ít, nhìn thấy có nghề nghiệp không hạn đội ngũ, rất nhanh liền tổ vào, nhưng nhìn đến trong đội ngũ nhiều như vậy Cách Đấu gia, từng cái từng cái lại lặng lẽ rời đi.
 
 	Điều này làm cho Vương Vũ bi phẫn không ngớt, liền Cách Đấu gia đều ghét bỏ Cách Đấu gia, này nghề nghiệp quả thực không có cách nào lăn lộn.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ nhận được tiểu một bạn tốt xin.
 
 	"Ngưu thần, van cầu ngươi, buông tha chúng ta đi..." Tiểu một hoàn toàn buồn bực nói.
 
 	Số đếm chiến đội vốn là một trung đội được không tiến vào một trăm vị trí đầu tiểu chiến đội, vừa nãy bọn họ mười người không ngăn cản Vương Vũ một, khiến cho tự tin giảm nhiều, toàn thể tinh thần đã đối mặt tan vỡ, này nếu như gặp mặt lần trước Vương Vũ, phỏng chừng đi ra phải giải tán.
 
 	"Cái kia, hệ thống sắp xếp, ta cũng không có cách nào..." Vương Vũ cũng rất thật không tiện, ngày hôm nay 110 điểm, trong đó 100 phân là ở số đếm chiến đội trên người nắm, tổng bắt nạt một nhóm người cũng sẽ chán không phải.
 
 	"Như vậy đi, chúng ta tiến vào địa đồ, các ngươi lại xứng đôi làm sao?" Tiểu đánh thương lượng nói.
 
 	Vương Vũ nhìn một chút bên người mới năm người đội ngũ nói: "Yên tâm đi, các ngươi đánh xong đi ra, đội ngũ của chúng ta đều không nhất định tập hợp mãn người..."
 
 	Tiểu một: "..." Bị một liền cố định đội ngũ đều không có người đoàn diệt, loại tâm tình này thực sự là phức tạp a.
 
 	Sau đó cả ngày, Vương Vũ đều ngâm mình ở sân đấu, hắn đột nhiên phát hiện, PVP so với PVE thú vị hơn nhiều, dù sao BOSS tư duy đều là chết, lại trí năng cũng không thể theo người so với, kết thúc mỗi ngày, kiến thức người càng ngày càng nhiều, không ít cổ quái kỳ lạ kỹ năng và chiến thuật cũng làm cho Vương Vũ mở mang tầm mắt.
 
 	Tận tới đêm khuya logout thời gian, Vương Vũ đã đánh hơn 30 tràng, tập hợp đủ điểm đồng thời, bảy viên lam môi "Lam môi chiến đội" tỷ lệ thắng thình lình cao tới 100%, lập tức nhảy đến đầu bảng, điều này làm cho rất nhiều cao cấp chiến đội đều chú ý tới như thế một tiểu đội, các cao thủ dồn dập thán phục: "Lam môi chiến đội là nơi nào nhô ra? Lẽ nào là nước ngoài đội ngũ hay sao?"
 
 	Chúng nghề nghiệp cao thủ không thấy chính là, lam môi chiến đội bên trong có một người, hơn 30 giữa trường, nhiều lần MPV, hơn 30 tràng hạ xuống cầm hơn hai ngàn điểm, so với thi đấu trên bảng xếp hạng đệ nhất cao thủ còn phải cao hơn hơn một ngàn, nhưng mà cao như thế điểm cũng không không có tồn tại bao lâu, chỉ là phù dung chớm nở liền trong nháy mắt biến mất ở trên bảng xếp hạng.
 
 	Lui ra thi đấu phòng khách, Vương Vũ vui sướng hài lòng đi tới thi đấu thương nhân nơi.
 
 	"Xin chào, mạnh mẽ võ học gia, ngài có nhu cầu gì à?" Thi đấu thương nhân nhìn thấy Vương Vũ sau cung kính hỏi.
 
 	Vương Vũ đối với thi đấu thương nhân thái độ chuyển biến, Vương Vũ rất kinh ngạc, Vương Vũ vừa tới sân đấu nào sẽ, tiểu tử này còn nói cái gì "Nhìn có thể, không cần loạn chạm" loại hình thì sao đây.
 
 	Không biết player mỗi thắng được một phen thắng lợi, ngoại trừ thi đấu điểm ngoại, còn có thể thu được một loại ẩn giấu thuộc tính, gọi là sân đấu vinh dự, có thể tăng lên sân đấu NPC độ thiện cảm, tỷ lệ thắng càng cao, sân đấu vinh dự liền càng cao.
 
 	"Ta nghĩ mua một ít đạo cụ." Vương Vũ nói.
 
 	Thi đấu thương nhân một bên mở ra cửa hàng, một bên nịnh hót nói rằng: "Chúng ta nơi này đạo cụ chỉ có ngài dũng sĩ như vậy mới xứng đáng thượng sứ dùng."
 
 	Tiến vào thi đấu cửa hàng, Vương Vũ vừa muốn phiên đến nung nấu thạch cái kia một tờ, đột nhiên có một trang bị đem Vương Vũ ánh mắt thu hút tới.