Chương 609: Vương Vũ đặc biệt phương thức chiến đấu
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Skill trạng thái trước nhào lộn né tránh háo lam là hết sức kinh người, Vương Vũ đã tận lực khống chế skill phóng thích, về lam tốc độ vẫn theo không kịp háo lam tốc độ, tuy rằng hiện tại Vương Vũ có thể tránh né thần chi con rối công kích, thế nhưng player lam điều là không thể cùng boss so với, bị dây dưa đến chết cũng là chuyện sớm hay muộn.
 
 	9527 tự nhiên rõ ràng Vương Vũ quẫn cảnh, Vương Vũ nhìn mình chậm rãi giảm thiểu mp, cũng là âm thầm sốt ruột.
 
 	Nhưng mà ngay ở thần chi con rối lại một lần vung lên dưới sườn hai tay công kích Vương Vũ thời điểm, Vương Vũ đột nhiên ánh mắt căng thẳng, lập tức tay phải hướng về trước vung một cái, hướng về thần chi con rối phương hướng ném một cây chủy thủ.
 
 	9527 thấy Vương Vũ ở trong bao móc ra một đồ vật ném về phía thần chi con rối, không khỏi âm thầm cả kinh nói: "Hắn đang làm gì? Hẳn là muốn cùng boss quay về "Vứt viên gạch" hay sao?"
 
 	Boss vũ khí cùng skill có thể đều là có hệ thống phán định, trước tiên không nói ở thánh quang lóng lánh ngoại công kích miễn dịch, dù cho là công kích hữu hiệu, như thế cùng boss đối vứt, cũng không tránh khỏi quá ngây thơ một chút.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ chủy thủ đã bay đến thần chi con rối trước mặt, mắt thấy chủy thủ liền muốn xuyên đến thần chi con rối trên mặt thời điểm, thần chi con rối dừng lại một chút, trường kiếm trong tay vung lên, đem Vương Vũ chủy thủ gõ bay ra ngoài.
 
 	"Ha ha, ta liền nói làm không công đi." 9527 cười ha ha, mang theo khinh thường nói, cùng boss làm loại này trò vặt, căn bản là đang hoài nghi nhà thiết kế thông minh được rồi.
 
 	"Khà khà!"
 
 	Vương Vũ nhìn thấy thần chi con rối đem chủy thủ gõ phi, không chỉ có không có ngoài ý muốn, trên mặt trái lại nở một nụ cười, sau đó lại móc ra một cây chủy thủ ném tới.
 
 	"Còn không hết hi vọng?" 9527 nhìn thấy Vương Vũ động tác, không khỏi sững sờ, thầm nghĩ cái tên này cũng thật là cái mắt toét.
 
 	Thanh thứ hai vẫn bị boss đánh bay, Vương Vũ móc ra thanh thứ ba chủy thủ thời điểm, 9527 trong lòng thì có chút không bình tĩnh, má ơi, một Cách Đấu gia, trên người tàng nhiều như vậy dao làm gì?
 
 	Tiếp theo thanh thứ bốn, thanh thứ năm...
 
 	"Mịa nó, tiểu tử này ở kiềm chế Webster!"
 
 	Vương Vũ ném tới thanh thứ bảy chủy thủ thời điểm, 9527 đột nhiên nhận ra được Vương Vũ ý đồ —— Vương Vũ chủy thủ không phải bạch vứt, mà là có mục đích tiếp cận boss.
 
 	Bởi vì thần chi con rối vung lên trường kiếm thời điểm, hai con tấn công từ xa cánh tay liền sẽ phải chịu trở ngại đình chỉ công kích, cứ như vậy, thần chi con rối liên tục bảy lần tấn công từ xa, đều bị chủy thủ đánh gãy, không có tấn công từ xa, Vương Vũ liền mất đi uy hiếp.
 
 	Đồng thời Vương Vũ ở vứt chủy thủ đồng thời, chính mình có thể không nhàn rỗi, mỗi vứt một cây chủy thủ đều sẽ hướng về trước tiến lên trước một bước, ném bảy lần chủy thủ, lúc này khoảng cách boss đã không đủ năm mét.
 
 	"Này, người này sức quan sát thực sự là... Quá khủng bố." 9527 vạn vạn không nghĩ tới, thần chi con rối một nhân tứ chi trở ngại mà sản sinh tiểu Không chặn, liền thành Vương Vũ điểm đột phá, càng làm cho 9527 giật mình chính là, Vương Vũ cùng thần chi con rối tổng cộng giao thủ có điều thập mấy hiệp mà thôi, vẫn là nằm ở bị động chịu đòn cục diện, ở tình cảnh thế này dưới, vẻn vẹn thập mấy hiệp liền có thể tìm tới điểm đột phá, loại này đối đối thủ kẽ hở hiểu rõ năng lực, dường như thủy như thế, không lọt chỗ nào, quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	9527 vẫn còn giật mình Không chặn, thần chi con rối lần thứ tám phát động tấn công từ xa bị cắt đứt, lần này Vương Vũ không có vứt chủy thủ, mà là ném ra Phi Long tác.
 
 	Phi Long tác chủ thể là dây thừng, bị thần chi con rối trường kiếm chém trúng sau không có bị mẻ phi, mà là quấn quanh ở thần chi con rối cái kia khổng lồ thập tự kiếm chuôi trên, thật chặt thẻ chủ.
 
 	Thần chi con rối sau này mạnh mẽ tay kiếm, Vương Vũ theo liền bị kéo đến trước người, tay trái cầm kiếm đưa ra dựa vào quán tính sức mạnh, đâm vào thần chi con rối trên cổ.
 
 	-14564
 
 	Tấn công dữ dội thương tổn bay lên, thần chi con rối huyết điều thoáng giảm xuống một tia.
 
 	Vương Vũ tiến vào thần chi con rối phạm vi công kích sau, thần chi con rối lập tức cắt đổi thành cận chiến công kích trạng thái, giơ tay một thương đâm thẳng Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang tay trái vừa nhấc, trường kiếm trong tay đi sau mà đến trước tà trí ở thần chi con rối phần eo hữu phía trên vị trí, thần chi con rối trường thương đâm tới một nửa, trước tiên bị Vương Vũ một chiêu kiếm cắm ở trên cổ tay, thật giống như chính mình ngạnh đụng vào như thế, đồng thời Vương Vũ nhẹ nhàng hướng về bên cạnh một na thân thể, trường thương sượt qua người.
 
 	-11245
 
 	Lực tác dụng là lẫn nhau mà, Vương Vũ lần này tuy vô dụng tự thân sức mạnh, nhưng là thần chi con rối sức mạnh cũng không nhỏ, lần này đụng vào, lần thứ hai bị đánh ra một hơn vạn thương tổn.
 
 	Thần chi con rối bị đánh trúng sau không có một chút nào dừng lại, trường thương một luân quét về phía Vương Vũ, Vương Vũ không tránh không né, tay trái lần thứ hai đem trường kiếm hướng về trên một đệ.
 
 	Nhưng mà thần chi con rối trường thương trong tay quét trúng Vương Vũ một sát na, Vương Vũ thân thể đột nhiên cực kỳ không tuân thủ quy tắc hướng về thần chi con rối một bên khác tung bay đi, đồng thời tay trái trường kiếm vừa vặn xẹt qua thần chi con rối yết hầu.
 
 	Miêu, Vương Vũ tay phải thuyên ở thần chi con rối trường kiếm trên, thần chi con rối khua thương quét ngang thời điểm, trường kiếm phải có cái sau này thu chiêu động tác, Vương Vũ bị thần chi con rối như thế lôi kéo, trùng hợp né qua Thánh thương quét ngang.
 
 	-14578
 
 	Lại là một tấn công dữ dội thương tổn bay lên, 9527 triệt để quỳ gối trước màn ảnh.
 
 	9527 làm game nghề mười mấy năm, gặp player không có hơn triệu cũng có mấy trăm ngàn, Vương Vũ như vậy player, 9527 vẫn là bình sinh lần thứ nhất thấy.
 
 	Tầm thường player đánh boss, tuyệt đại đa số là đứng vào vị trí vứt skill phát ra, boss vứt skill thời điểm, đi vị tránh né. Có chút người chơi cao cấp đối phản ứng của chính mình cùng thao làm so sánh tự tin, thông thường sẽ thừa dịp boss công kích trước diêu sau diêu đoạn thời gian đến đi vị phát ra.
 
 	Có thể Vương Vũ căn bản không theo : đè động tác võ thuật ra bài, hoàn toàn thoát ly player phạm trù, cái tên này cơ bản không đi tính toán boss skill phóng thích thời gian, mà là căn cứ boss hành vi cử chỉ cùng boss thấy chiêu dỡ chiêu, thậm chí còn đem boss thu chiêu động tác, cho rằng chính mình đi vị phụ trợ, này đậu má cũng quá tà môn.
 
 	Kỳ thực này cũng không phải Vương Vũ vấn đề, chỉ là tầm thường player đem trong game quái vật cùng npc cho rằng số liệu, Vương Vũ đem trong game npc cho rằng chân chính về mặt ý nghĩa sinh vật mà thôi.
 
 	Đem npc làm số liệu cùng đem npc khi thật sự sinh vật, hai loại ánh mắt liền quyết định đối xử quái vật phương thức công kích, lệ như đồng dạng là giết một con gà, tầm thường player làm là một bộ số liệu, rất đơn giản một đao đem p chết, Vương Vũ làm là chân chính kê, giết gà thời điểm sẽ theo thói quen trảo cánh cắt cổ, loại này bản năng chiến đấu là trong xương mang, xem ra sẽ có một phong cách riêng, có vẻ tà môn.
 
 	"Hách tổng, ngươi đây là làm sao?" Tiểu trương nhìn không ngậm mồm vào được 9527, lên tiếng hỏi.
 
 	"Thế, trên thế giới thật sự có công phu à?" 9527 nghiễm nhưng đã không biết mình nên nói cái gì, vừa mở miệng liền hỏi ra như thế một câu không ra ngô ra khoai.
 
 	"Ha ha, ngài cũng bị cái tên này bị dọa cho phát sợ đi." Tiểu trương nhìn có chút hả hê nói.
 
 	"Ta là thật không nghĩ tới bây giờ còn có như thế có ý nghĩ player." 9527 tự đáy lòng địa nói rằng.