Chương 1306: Dơ bẩn giao dịch

	"Thí đại điểm sự, hắn nói hắn tha thứ các ngươi, phía ta bên này có cái nhiệm vụ không biết ngươi có hứng thú hay không."

	Đoạt người khác nhiệm vụ, còn nói tha thứ người khác, xem ra Vô Kỵ hỗn trướng trình độ so với Vương Vũ còn chỉ có hơn chứ không kém.

	Đương nhiên, đội trưởng đừng nổ súng là cái thức thời vụ người, biết ai nên nhạ ai không nên dây vào, Toàn Chân giáo người lại vô liêm sỉ cũng phải nhịn không phải.

	Có điều Vô Kỵ mặt sau, đội trưởng đừng nổ súng vẫn là rất cảm thấy hứng thú.

	Toàn Chân giáo trong ngày thường tuy rằng lão yêu làm phá hoại, nhưng không phàm nhân làm phi phàm sự, đám người kia có thể nhận được nhiệm vụ, tất nhiên cũng không phải phổ thông nhiệm vụ.

	"Nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì?" Đội trưởng đừng nổ súng liền vội vàng hỏi.

	Vô Kỵ trả lời: "Một tăng cường khu tây thành một trăm điểm kiến thiết độ nhiệm vụ, ngươi muốn liền đến quán rượu, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi mười phút! Sau mười phút ngươi còn chưa tới chúng ta liền đi tìm người khác!"

	Thân là một người quản lý đội trưởng đừng nổ súng hiện tại thiếu nhất chính là kiến thiết độ cùng uy vọng, ngày hôm nay vừa bị Vương Vũ đoạt một cái nhiệm vụ, trong lòng chính phiền muộn đây, lúc này một nghe Vô Kỵ có kiến thiết độ nhiệm vụ cho mình, đội trưởng đừng nổ súng lập tức liền tinh thần tỉnh táo, vội vội vã vã địa trả lời: "Đừng đừng đừng! Ta vậy thì đến!"

	Vừa nói, đội trưởng đừng nổ súng một bên móc ra một tấm truyền tống quyển trục, ánh sáng lóe lên đội trưởng đừng nổ súng liền xuất hiện ở cách quán rượu gần nhất truyền tống điểm.

	Không hổ là nổi danh cường hào, điểm ấy đường cũng phải lái phi cơ lại đây, coi là thật không thiếu tiền, bởi vậy cũng không khó nhìn ra, đội trưởng đừng nổ súng đối kiến thiết độ nhiệm vụ khát cầu.

	"Thế nào? Hắn có tới hay không?"

	Trong quán rượu, Vương Vũ ở một bên hỏi Vô Kỵ nói.

	Vô Kỵ vỗ tay cái độp nói: "Quyết định! Rất nhanh liền đến!"

	"Thật sự giả?" Vương Vũ có chút nửa tin nửa ngờ. . . Lúc này mới mấy giây, liền đem đội trưởng đừng nổ súng dao động què rồi? Này tiểu tử cũng quá có thể dao động đi.

	"Ta mấy chục số chuẩn đến! Mười. . ."

	"Ầm!"

	Vô Kỵ vừa mới bắt đầu đếm xem, quán rượu môn liền bị người đột nhiên đẩy ra, đội trưởng đừng nổ súng cấp hống hống liền vọt vào.

	"Bên này!" Vô Kỵ trùng đội trưởng đừng nổ súng vẫy vẫy tay, đội trưởng đừng nổ súng nghe tiếng quay đầu đi,

	Nhìn thấy Vương Vũ sau không khỏi cả kinh.

	Vô Kỵ bận bịu an ủi: "Đừng sợ, nhiệm vụ chính là hắn!"

	Trời đất bao la, nhiệm vụ to lớn nhất, đội trưởng đừng nổ súng nhắm mắt liền đến đến Vương Vũ hai người trước mặt.

	"Ngồi!"

	Vô Kỵ chỉ chỉ mình và Vương Vũ trung gian chỗ ngồi.

	Đội trưởng đừng nổ súng cũng không đi qua, mà là cẩn thận từng li từng tí một ngồi ở Vương Vũ đối diện.

	Tuy rằng hắn cũng biết, Vương Vũ như muốn thu thập hắn điểm ấy khoảng cách không đủ để bảo mệnh, có thể cách Vương Vũ xa một chút tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt.

	Nói chuyện làm ăn chuyện như vậy luôn luôn là Vô Kỵ sở trường, Vương Vũ thẳng thắn nheo mắt lại làm lão bản.

	Thấy đội trưởng đừng nổ súng đối Vương Vũ như vậy cảnh giác, Vô Kỵ bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói: "Xem ngươi này sợ sệt dáng vẻ ta cũng không cùng ngươi phí lời, chúng ta đi thẳng vào vấn đề nói, tăng cường kiến thiết độ nhiệm vụ có muốn hay không."

	Đội trưởng đừng nổ súng cũng không phải oan đại đầu, tự nhiên biết trước tiên xem hàng đạo lý, liền gật đầu một cái nói: "Nhiệm vụ đương nhiên muốn, bất quá ta trước phải nhìn nhiệm vụ, không phải vậy không pháp định giới."

	"Định giá. . ."

	Vương Vũ liếc mắt nhìn Vô Kỵ, nói chuyện riêng nói: "Ngươi còn với hắn đòi tiền?"

	"Không có, đây là chính hắn phải cho." Vô Kỵ cười, xem ra hắn không một chút nào bất ngờ.

	Lúc này Vương Vũ cũng đem nhiệm vụ biểu diễn đi ra.

	Nhìn thấy nhiệm vụ nội dung sau, đội trưởng đừng nổ súng gãi đầu một cái nói: "Nhiệm vụ này đúng là có chút quen mặt a."

	"Có thể không!" Vương Vũ nói: "Sáng sớm hôm nay các ngươi không cũng làm nguy tường nhiệm vụ tới, cái này chính là đến tiếp sau nhiệm vụ."

	"Ta. . ."

	Đội trưởng đừng nổ súng lúc này nội tâm thì cực kỳ tan vỡ, miêu, đoạt người khác nhiệm vụ lấy thêm ra đến bán, cái tên này cũng thật là. . .

	"Như thế nào, đội trưởng lão đại, nhiệm vụ này cùng ta nói không ra vào đi." Vô Kỵ ở một bên cười híp mắt hỏi.

	"Không có!" Đội trưởng đừng nổ súng nói: "Nói đi, nhiệm vụ này định bán bao nhiêu tiền!"

	Kỳ thực trong game nhiệm vụ, làm sao có thể nói cướp đây, tông xe nhiệm vụ có người có tài mới chiếm được, Hùng Đại một nhóm người giữ vừa giữa trưa đều không nghiên cứu ra cái nguyên cớ đến, nhân gia Vương Vũ chỉ trong chốc lát liền làm đến giai đoạn thứ hai, có thể thấy được nhiệm vụ này vốn là nên người khác làm.

	Đội trưởng đừng nổ súng cái gì đều khuyết, chính là không thiếu tiền, dùng tiền mua cái hai đoạn nhiệm vụ đương nhiên sẽ không tiếc rẻ tiền tài.

	Toàn Chân giáo tác Phong đội trưởng đừng nổ súng vẫn là rất quen thuộc, đội trưởng đừng nổ súng nếu nói rồi để Vô Kỵ định giá, cũng đã làm tốt bị giết chuẩn bị.

	Nhưng mà Vô Kỵ nhưng khoát tay áo nói: "Không cần tiền!"

	"Không cần tiền?" Đội trưởng đừng nổ súng trong lòng cả kinh, run giọng nói: "Vô Kỵ lão đại. . . Chúng ta Kiếm Chỉ thương khung là hành hội mới, ngài có thể đừng vào chỗ chết hố a."

	Miêu, người nào không biết Toàn Chân giáo người thà chết không chịu thiệt, nào có làm cho người ta tặng không nhiệm vụ đạo lý, không cần tiền sợ không phải đòi mạng?

	Đội trưởng đừng nổ súng, đáy lòng đột nhiên bay lên một trận cảm giác tuyệt vọng.

	"Đây là cái đạo lí gì." Một bên Vương Vũ cũng nghe không vô, buồn bực nói: "Không cần tiền làm gì còn hố ngươi?"

	"Ngài vẫn là bao nhiêu yếu điểm đi, nếu không ta cho ngươi đánh RMB?" Đội trưởng đừng nổ súng vẻ mặt đau khổ tiện hề hề nói rằng.

	"Thật không cần tiền!" Vô Kỵ không nói gì nói: "Chúng ta là có điều kiện!"

	"Ta liền biết!"

	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, đội trưởng đừng nổ súng xem như là yên lòng, có sáng tỏ điều kiện là tốt rồi, chỉ sợ không có điều kiện, không phải vậy đến thời điểm khẳng định sẽ chết rất thê thảm.

	Trầm ngâm một chút sau, đội trưởng đừng nổ súng nói: "Điều kiện gì, ngươi nói đi!"

	Vô Kỵ cười nói: "Nhiệm vụ này không thể dời đi có thể chia sẻ, bằng vào chúng ta Toàn Chân giáo người phải tham dự."

	"Liền điều kiện này?"

	Nghe được Vô Kỵ mở ra điều kiện, đội trưởng đừng nổ súng có chút bất ngờ, này đậu má cũng coi như là điều kiện.

	"Ừm! Đội trưởng lão đại ý như thế nào?" Vô Kỵ hỏi ngược lại.

	"Đương nhiên không thành vấn đề, cứ đến chính là!" Đội trưởng đừng nổ súng dũng cảm nói.

	Toàn Chân giáo mọi người thực lực, đội trưởng đừng nổ súng vẫn là từng trải qua, nhiệm vụ lần này có bọn họ hỗ trợ, tuyệt đối là một đại sức chiến đấu.

	Không giống nhau : không chờ đội trưởng đừng nổ súng an tâm đến, Vô Kỵ có nói: "Cái kia, chúng ta cũng là đoàn lính đánh thuê, không có cho không người làm công đạo lý, nhiệm vụ tặng không ngươi, ngươi cũng không thể để chúng ta người cũng một chuyến tay không đi."

	Nhìn, đến rồi đi, đội trưởng đừng nổ súng liền biết Vô Kỵ hội có này một tay.

	Đội trưởng đừng nổ súng vung tay lên dũng cảm nói: "Không thành vấn đề, chỉ cần có thể đem nhiệm vụ quá khứ, giá tiền tùy tiện mở!"

	"Vậy ta liền định giá!" Vô Kỵ cười nói: "Chúng ta chiến đội vừa cầm toàn quốc quán quân, nói là mạnh nhất chiến đội cũng không quá đáng, lệ phí di chuyển một người 10 ngàn kim tệ không cao lắm đi."

	10 ngàn kim, hiện nay đổi thành RMB cũng có mấy trăm ngàn, nhưng mà chính như Vô Kỵ từng nói, Toàn Chân giáo là trong game mạnh nhất chiến đội, hoa số tiền này xin bọn họ hỗ trợ quá nhiệm vụ ngược lại hợp tình hợp lý, dù sao nhân gia thực lực ở nơi đó bày ư không phải.

	ps: Tân niên vui sướng!