Chương 864: Đấu trí Đội Trưởng biệt khai thương
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều vô cương đại chủ làm thịt nho đạo chí thánh áo bào trắng tổng quản huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương cùng hùng đại chờ chút ta đều là Kiếm Chỉ thương khung lãnh đạo, bọn họ đã cùng Toàn Chân giáo ước định ngày hôm nay đồng thời đánh vốn là, cho nên đối với bọn họ đến gõ cửa, Toàn Chân mọi người cũng cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Đúng là đối trưởng đừng nổ súng một nhóm người, đột nhiên đi tới Toàn Chân giáo địa bàn, mơ hồ có một loại dê vào miệng cọp cảm giác... Hết cách rồi, lần trước một lần giao thủ, Kiếm Chỉ thương khung người thật sự bị hố ra bóng tối, tranh ăn với hổ, thế nào cũng phải có chút tâm lý quá trình không phải.
 
 	"Ai nha, đội trưởng lão đại, còn rất chuẩn thì a." Vô Kỵ nhìn đồng hồ đeo tay một cái, cách ước định thời gian còn có nửa giờ, đối Đội Trưởng biệt khai thương thời gian quan niệm có chút bất ngờ.
 
 	Trong game tổng có một ít người, đặc biệt là những kia đại hành hội hội trưởng, thật giống như không tinh tướng sẽ chết như thế, thích cùng người ước định thời gian sau, sau đó khoan thai đến muộn đến lộ ra thân phận mình, Đội Trưởng biệt khai thương trong game có quyền, trong thực tế có tiền, điển hình công tử ca, thời gian quan niệm như thế cường thực tại để Vô Kỵ hơi kinh ngạc, xem ra cái tên này cũng không phải là không có ưu điểm có thể nói.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương cười nói: "Quen thuộc, như thế nào các vị lão đại đều chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Vô Kỵ nhìn một chút phủ kiếm dài thán Vương Vũ cùng với ngồi nghiêm chỉnh Toàn Chân những người khác, cười híp mắt nói: "Đương nhiên, đã xin đợi đã lâu."
 
 	Rất hiển nhiên, đúng giờ cũng là Toàn Chân giáo đám người kia cơ bản tố dưỡng.
 
 	"Hừm, cái kia xin mọi người vào đoàn đi." Đội Trưởng biệt khai thương thấy Toàn Chân giáo một nhóm người cùng mình còn có tương đồng điểm, không khỏi hiểu ý nhất tiếu (Issho), cho mọi người phát ra vào đoàn mời.
 
 	Nhìn thấy Đội Trưởng biệt khai thương vào đoàn mời, Toàn Chân mọi người đầu tiên là sững sờ, sau đó nhìn Vô Kỵ một chút, ở trong kênh buồn bực nói: "Lần này Vô Kỵ không có muốn đoàn trưởng à?"
 
 	Đoàn trưởng trong tình huống bình thường đều sẽ đam Nhâm chỉ huy muốn chức, điểm này đại gia cũng không chút nào để ý, dù sao Đội Trưởng biệt khai thương tìm Toàn Chân giáo đến, thì sẽ không để Toàn Chân giáo ăn cơm khô, quan trọng nhất chính là cái này trang bị quyền phân phối, vẫn luôn là ở đoàn trưởng trong tay, vì lẽ đó Toàn Chân giáo giúp người đánh bản, đoàn trưởng chức vị là phải chiếm được.
 
 	Vô Kỵ không hề trả lời mọi người, mà là ở hành hội trong kênh nói rằng: "Tiến vào!"
 
 	Tuy rằng mọi người cũng không biết Vô Kỵ trong hồ lô muốn làm cái gì, thế nhưng đại gia đều hiểu, Vô Kỵ tiểu tử này luôn luôn không chịu thiệt, vì lẽ đó cũng không do dự, dồn dập tiến vào đoàn.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương không hổ là thần hào cấp bậc người có tiền, tất cả mọi người tiến vào đoàn sau, móc ra một cuốn sách xé ra, tiếp theo cảnh tượng nhất chuyển, đại gia liền trong nháy mắt truyền tống đến Dư Huy Thành thành đông level 70 khu luyện level huyết sắc cây phong lâm.
 
 	Miêu, quần thể truyền tống quyển, hiện tại nhưng là xào đến mấy ngàn kim tệ một tấm, có điều là chỉ là 20p lộ trình, liền vứt mấy ngàn kim, Đội Trưởng biệt khai thương quả nhiên là nhiều tiền đâm tay.
 
 	Một nhóm người hạ xuống tọa độ là phong trong rừng cây một vùng đất trống, trước mắt mọi người là một đoàn màu xám yên vụ, ở yên vụ chu vi khắp nơi đi bộ bảy mươi cấp dã quái, chỉ có này một mảnh vô cùng yên tĩnh, rất hiển nhiên tọa độ này là hết sức tuyển.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương cũng cảm nhận được Toàn Chân mọi người nhân vì chính mình tiện tay xé quyển sách mà phát sinh cực nóng ánh mắt, vội vã giải thích: "Hết cách rồi, chu vi tất cả đều là bảy mươi cấp quái, thanh lý đi vào vô cùng phiền phức, tiêu ít tiền dù sao cũng hơn lãng phí thời gian tốt."
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười ha ha, khen: "Ta liền thưởng thức đội trưởng lão đại loại này coi thời gian như sinh mệnh thái độ, việc này không nên chậm trễ, chúng ta liền tiến vào bản đi."
 
 	"Ừm!" Đội Trưởng biệt khai thương gật gật đầu, đi tới yên vụ phía trước, tay hướng về trong khói mù một thả, tất cả mọi người trong nháy mắt bị yên vụ nuốt hết.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát hiện thí luyện phó bản: "Tàng bảo nơi "
 
 	Tàng bảo nơi là một điển hình hang động bản, u ám ánh sáng thỉnh thoảng phong hưởng đem bầu không khí xây dựng vô cùng doạ người. Tiến vào phó bản sau, Đội Trưởng biệt khai thương chỉ về đằng trước đối Vương Vũ một nhóm người nói: "Cái này phó bản quái vật trí năng vô cùng cao, chúng ta..."
 
 	"Này không trọng yếu!" Còn chưa chờ Đội Trưởng biệt khai thương nói xong, Vô Kỵ ở một bên ngắt lời nói: "Chúng ta đấu võ trước đến làm rõ một ít chuyện, đoàn trưởng mặc dù là ngươi thế nhưng sau đó chỉ có thể cùng trang bị phân phối, nhất định phải là ta, điểm này ngươi hiểu chưa."
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương đương nhiên hiểu được Vô Kỵ ý tứ, khẽ mỉm cười nói: "Đó là đương nhiên, nếu như cái này phó bản không phải duy nhất nhiệm vụ bản, ta hiện tại liền đem đoàn trưởng ném cho ngươi."
 
 	"Cái gì? Duy nhất nhiệm vụ bản? Ngươi sao không nói sớm?"
 
 	Nghe Đội Trưởng biệt khai thương vừa nói như thế, Vô Kỵ cùng Toàn Chân mọi người đám người sắc mặt đều thay đổi.
 
 	Duy nhất nhiệm vụ bản, là một loại khác nhau với thường quy bản, ẩn giấu vốn dĩ cùng phổ thông nhiệm vụ bản bên ngoài phó bản hệ thống.
 
 	Thật giống như những kia bởi vì nhiệm vụ cùng quét mới boss như thế, duy nhất nhiệm vụ bản cũng là bởi vì nhiệm vụ mà sinh thành, một khi xoạt xong sẽ vĩnh viễn biến mất, đồng thời chỉ có người mang nhiệm vụ player phát động, mới có thể đi vào phó bản.
 
 	Ngoài ra, loại này bởi vì nhiệm vụ sinh thành quái vật cùng duy nhất phó bản có một cái hố cha cực kỳ đặc điểm, vậy thì là hầu như không bạo bất kỳ trừ nhiệm vụ item bên ngoài đồ vật.
 
 	Lúc đó Vô Kỵ có thể cùng Đội Trưởng biệt khai thương nói xong rồi, phải cái này phó bản ngoại trừ nhiệm vụ item bên ngoài hết thảy sản xuất, hiện ở đây sao nói chuyện Toàn Chân mọi người chẳng phải là muốn bạch làm công?
 
 	"Ta nói rồi a, nhiệm vụ bản." Đội Trưởng biệt khai thương bất đắc dĩ vẫy vẫy tay, khắp khuôn mặt là oan ức, thậm chí còn có một chút đắc ý.
 
 	"Nói láo! Ngươi đây là trộm đổi khái niệm!" Vô Kỵ đỏ mặt tía tai nói rằng.
 
 	Nhiệm vụ bản cùng duy nhất nhiệm vụ bản hoàn toàn là hai khái niệm được không, Vô Kỵ suốt ngày đánh điểu, ngày hôm nay lại bị điểu mổ vào mắt, Toàn Chân giáo đám người kia là người nào, một đám chỉ chiếm tiện nghi không chịu thiệt chủ, làm sao sẽ cam tâm cho người khác bạch làm công, thấy Đội Trưởng biệt khai thương này thái độ, trực tiếp liền lấy ra binh khí, muốn trước tiên làm thịt Đội Trưởng biệt khai thương đang nói.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương thấy Toàn Chân mọi người cuống lên, vội vàng nói: "Nhưng là nhiệm vụ các ngươi đã nhận, tiền đặt cọc chúng ta cũng nộp, ngài hiện tại đổi ý hoặc là công kích ta nhưng là phải bồi thường gấp đôi tiền đặt cọc."
 
 	"Bồi liền bồi đi, chúng ta không để ý!" Vô Kỵ học Đội Trưởng biệt khai thương dáng vẻ, vẫy vẫy tay nói: "Gần nhất có tiền, chỉ là mấy vạn kim cũng không để vào mắt."
 
 	"Ngươi, các ngươi có muốn hay không điểm mặt a, nói thế nào bội ước liền bội ước!"
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương nguyên tưởng rằng từ trước đến giờ liều mạng chiếm tiện nghi Vô Kỵ nghe nói muốn phó gấp đôi tiền bồi thường, sẽ không thể làm gì hỗ trợ đánh bản, ai biết Vô Kỵ dĩ nhiên từ chối như thế thản nhiên, Đội Trưởng biệt khai thương nhất thời liền hoảng rồi.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương đến cùng non một chút, nhìn thấy hắn dáng dấp này, Vô Kỵ trên mặt lộ ra gian kế nụ cười như ý: "Chúng ta đều tình nguyện thừa phó gấp đôi phí bồi thường vi phạm hợp đồng, làm sao liền không biết xấu hổ? Cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng a."
 
 	"Ta..." Đội Trưởng biệt khai thương ngữ khí bịt lại, cuối cùng chịu thua nói: "Ngươi ra giá đi, đến cùng như thế nào mới bằng lòng giúp chúng ta?"
 
 	"Một cái giới, mười vạn, hiện tại ta đối với ngươi nhân phẩm có hoài nghi, vì lẽ đó trước tiên cần phải nắm tiền!" Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Ngươi! !" Nghe được Vô Kỵ điều kiện, Đội Trưởng biệt khai thương suýt chút nữa không tức chết, có tiền không giả, không phải là oan đại đầu, mười vạn kim đánh bản, vậy cũng so với xin mời chính mình game thủ chuyên nghiệp tăng ca quý hơn nhiều.
 
 	"Ngươi cái gì ngươi, ngươi nếu như không đồng ý, chúng ta hiện tại liền bồi phí bồi thường vi phạm hợp đồng, sau đó lùi bản."