Chương 482: Cửa ải khen thưởng
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Cùng lúc đó, trong đội ngũ những người khác cũng từ trên mặt đất bò lên.
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, Lôi Công Đáng cả kinh nói: "Hai người các ngươi liền hoàn thành?"
 
 	Lôi Công Đáng là một rất tự phụ người, làm trong vòng một đường đại thần hắn đối thực lực của chính mình có tuyệt đối tự tin, một chuyến phó bản đánh xuống, Lôi Công Đáng cũng đối Vương Vũ thân thủ có hiểu một chút, biết Vương Vũ thao tác rất là tuyệt vời, nhưng là ở Lôi Công Đáng trong ý thức, thao tác tốt đại thần cũng là có mấy cái, Vương Vũ lợi hại đến đâu cũng có điều là cùng với sàn sàn với nhau thôi, nhưng mà cảnh tượng trước mắt để hắn không khỏi truyền hình trực tiếp mông.
 
 	Ký sinh mẫu trùng nhưng là đoàn diệt bao quát chính mình ở bên trong mười ba cao thủ a, tại sao lại bị chỉ là hai cái Cách Đấu gia cho diệt cơ chứ?
 
 	"Ân!" Vương Vũ đáp lại nói: "Vật này sợ dịch dạ dày, hơn nữa vồ lấy skill vừa vặn khắc chế nó."
 
 	"Há, hóa ra là như vậy..." Nghe được Vương Vũ, Lôi Công Đáng lúc này mới thoải mái.
 
 	Sở dĩ mọi người bị ký sinh mẫu trùng đoàn diệt, hoàn toàn là bởi vì không biết ký sinh mẫu trùng nhược điểm duyên cớ.
 
 	Vồ lấy skill những nghề nghiệp khác cũng có, thế nhưng Cách Đấu gia nhất là đột xuất, biết rồi ký sinh mẫu trùng nhược điểm hơn nữa có vừa vặn khắc chế BOSS skill, có thể tiêu diệt BOSS trên lý thuyết là có thể thành lập.
 
 	Đương nhiên, vừa nãy mạo hiểm trình độ Vương Vũ không nói, Lôi Công Đáng là não bù không ra.
 
 	"Lão Ngưu, ký sinh trùng thi thể sờ soạng à?"
 
 	Có Vương Vũ loại này không phải BOSS hơn hẳn BOSS người ở, Toàn Chân mọi người cũng không để ý BOSS là chết như thế nào, chỉ quan tâm BOSS bạo cái gì.
 
 	"Mò cái rắm, thi thể đều thành cặn bã!" Không đề cập tới việc này cũng còn tốt, nhấc lên việc này Vương Vũ được kêu là một phiền muộn.
 
 	"Chà chà, còn (trả lại) ẩn giấu cửa ải đây, thật là khu môn, liền cho chút ít đồ này."
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Toàn Chân mọi người nhổ nước bọt lên hẹp hòi hệ thống đến... Nói thế nào đại gia cũng bị BOSS**** hiểu rõ một lần, Bao Tam cùng Lôi Công Đáng càng thảm hại hơn, bị **** hai lần... Cấp S đánh giá mới cho như thế cái phá tên gọi, quả thực liền đậu má an ủi thưởng cũng không đủ.
 
 	Dù sao ( Trọng Sinh ) bên trong côn trùng loại quái vật không coi là nhiều, ký sinh trùng loại quái vật càng là phong hiếm như lá mùa thu.
 
 	Vô Kỵ nói: "Được rồi, có dù sao cũng hơn không có cường... Trận doanh bản vốn là không phải đánh trang bị phó bản mà."
 
 	30 giây sau, mọi người bị cưỡng chế truyền ra phó bản, lần thứ hai trở lại tà dương cao nguyên.
 
 	Tà dương cao nguyên vẫn bằng phẳng, mặt đất không có một chút nào bị DiCalia nuốt chửng dấu vết, điều này làm cho mọi người cực kỳ thán phục.
 
 	"Quái vật này cũng thật là xuất quỷ nhập thần đây, liền không thể quét tân phó bản địa hình đều cho chữa trị."
 
 	"Tốt đáng tiếc, không nhìn thấy viễn cổ cự thú trưởng ra sao." Ký Ngạo bốn phía nhìn một vòng, không nhìn thấy DiCalia tung tích, mang theo thất vọng nói rằng.
 
 	"Được rồi, đừng nét mực, đi nhanh đi." Lôi Công Đáng ở kênh party bên trong thúc giục: "Ẩn giấu quan đã trì hoãn khá lâu rồi."
 
 	Mọi người nghe vậy, không ở chấp nhất DiCalia dáng dấp, nghỉ ngơi một hồi tiếp tục tiến lên.
 
 	Nhưng mà còn chưa đi ra bao xa, DiCalia giọng ồm ồm âm thanh lại hưởng lên.
 
 	"Cảm tạ các ngươi trợ giúp ta."
 
 	"..."
 
 	Mọi người nghe được DiCalia âm thanh cùng nhau sững sờ.
 
 	Dựa theo kinh nghiệm thuở xưa, BOSS nói lời này, khẳng định là muốn đưa khen thưởng, liền mọi người vội vàng nói: "Không khách khí."
 
 	"Hả?" DiCalia ngẩn ra có chút bất ngờ nói rằng: "Nguyên lai các ngươi còn chưa đi a?"
 
 	"..." Nghe được DiCalia, tất cả mọi người mặt đều đen: "Nếu như chúng ta đi thì như thế nào?"
 
 	"Các ngươi đã còn chưa đi, đây là tại hạ một điểm thành ý, hi vọng các dũng sĩ vui lòng nhận." DiCalia không có chính diện trả lời mọi người vấn đề, mà là dùng hành động thực tế biểu đạt ý của hắn —— các ngươi nếu như đi rồi, phần thuởng này liền bị lão tử đen.
 
 	Tất cả mọi người xạm mặt lại, trong lòng nguyền rủa hệ thống 180 khắp cả, mẹ trứng tới tay khen thưởng đều muốn hắc, hệ thống thiết kế những này BOSS quả nhiên không có một là thứ tốt.
 
 	DiCalia tuy rằng không phải đồ vật, thế nhưng có thể đưa ra đến khen thưởng, là sẽ không cắt xén.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi trợ giúp viễn cổ cự thú DiCalia, DiCalia độ thiện cảm +50, trung lập trận doanh vinh dự độ +50, trung lập trận doanh danh vọng +50, ngươi thu được DiCalia biếu tặng +1, ngươi thu được 10 điểm phó bản hoàn thành điểm số.
 
 	Gợi ý của hệ thống qua đi, tất cả mọi người thuộc tính tăng lên đồng thời, trong tay thêm ra một tinh xảo hòm báu.
 
 	DiCalia biếu tặng: Sử thi hòm báu, mở ra hòm báu lập tức thu được bản chức nghiệp trang bị hoặc sách skill, có tỷ lệ mở ra đặc thù đạo cụ, cấp bậc không thua kém hi hữu.
 
 	Mở ra điều kiện: Không
 
 	Phó bản hoàn thành điểm số là món đồ gì mọi người cũng không biết, nhưng là nhìn thấy cái hòm báu này, liền Lôi Công Đáng loại này nhìn quen sự kiện lớn người, đều không khỏi há to miệng.
 
 	Cấp bậc không thua kém hi hữu ai, hi hữu skill không cần nhiều lời, trang bị phân phổ thông, tinh xảo, ưu tú, hi hữu, trác việt, sử thi, truyền kỳ, trong đó hi hữu liền đại biểu item hoàng kim.
 
 	Hiện giai đoạn phần lớn cao thủ còn (trả lại) đều không tập hợp một bộ bạch ngân trang, hoàng kim trang nhưng là quý giá cực kỳ, có thể khai ra không thua kém hoàng kim trang hòm báu, này giá trị có thể tưởng tượng được, nếu như mở cái sử thi hoặc là truyền kỳ, ngẫm lại liền cảm thấy đắc ý.
 
 	Mọi người bắt được hòm báu sau, dồn dập không thể chờ đợi được nữa mở ra cái rương...
 
 	Nhưng mà mọi người vẫn còn có chút đánh giá thấp hệ thống vô liêm sỉ trình độ, phàm là dính đến tỷ lệ thứ này đạo cụ, nhất định phải đấu mặt, phần lớn player ở hệ thống trong mắt, mặt đều là có điều quan.
 
 	Từng đạo từng đạo hào quang màu vàng óng phóng lên trời, sắc mặt của mọi người từ do khát vọng đã biến thành thất vọng.
 
 	Mười lăm người, ngoại trừ Ký Ngạo cùng Vương Vũ ngoại, đều không ngoại lệ, đều là đánh vào bản chức nghiệp item hoàng kim.
 
 	Item hoàng kim kỳ thực cũng không sai, nhưng là cách trong lòng bọn họ bên trong sử thi cùng truyền kỳ còn kém như vậy một điểm.
 
 	Ký Ngạo đánh vào chính là một quyển sách skill, gọi là ( thuấn ảnh liên hoàn đá )
 
 	Thuấn ảnh liên hoàn đá: Lấy cực nhanh đá liên tục khiến kẻ địch bị thương tổn cũng lơ lửng giữa trời, cuối cùng còn có thể hướng về kẻ địch phát sinh cường uy lực đá bay, khiến kẻ địch chịu đến tổn thương thật lớn.
 
 	Thuấn ảnh liên hoàn đá là một có thể đánh ra năm đoạn thương tổn skill, không chỉ có thể đánh ra lơ lửng giữa trời hiệu quả, một đòn tối hậu đá bay uy lực, là phía trước bốn chân tổng hòa, tập công kích cùng khống chế cùng một thân, là một vô cùng mạnh mẽ cấp cao skill.
 
 	Cách Đấu gia nghề nghiệp mặc dù bị player lên án, cũng là bởi vì một giòn bì nghề nghiệp còn thiếu phát ra skill, dù cho là Vương Vũ, cũng không có cái ra dáng skill tấn công, toàn bằng thao tác mới có thể đánh ra cao phát ra, cái khác Cách Đấu gia thì càng khỏi nói.
 
 	Ký Ngạo ở game sơ kỳ còn (trả lại) có thể dựa vào công phu nội tình đánh ra một điểm ưu thế, nhưng là theo những người khác trang bị cùng skill chương mới, cũng dần dần cảm thấy lực bất tòng tâm, bây giờ có cái này cường lực phát ra skill, Ký Ngạo thực lực bỗng nhiên tăng lên chí ít một cấp bậc.
 
 	Ký Ngạo hiếm thấy số may một lần, tiểu tử này đầu tiên là vui rạo rực khoe khoang một hồi chính mình skill, sau đó hỏi Vương Vũ nói: "Ngưu thúc, ngươi được cái gì, lấy ra nhìn a?"
 
 	Vương Vũ đầy mặt buồn bực nói: "Ta hay là thôi đi... Một rác rưởi."
 
 	PS: Miêu, nạn đói thật là một khiến người ta nghiện game.