Chương 1731: Thiên đường đã mất 

	Đồng dạng là đánh nhau, có người chỉ huy cùng không ai chỉ huy chênh lệch vẫn còn lớn vô cùng.

	Nếu là có người chỉ huy, chỉ những thứ này người thủ vệ căn cứ sân nhà ưu thế, khẳng định tiến thối có thứ tự, tại cùng đối thủ giao chiến đồng thời, cũng có thể đem hắc ám nghị hội bảo hộ vạn vô nhất thất.

	Nhưng bây giờ hai giờ chiều đã chết, đám người kia hoàn toàn là từng người tự chiến, cái này đánh không sao, hiện trường lập tức loạn thành hỗn loạn.

	Bởi vì thánh quang thành người chơi lúc này chính toàn thành tán loạn, Ám Hắc thành toàn bộ chủ thành đều là hỗn loạn tưng bừng, mọi người hoặc là bị thánh quang thành người chơi phô trương thanh thế hù dọa, hoặc là ngay tại truy sát thánh quang thành người chơi, đương nhiên cũng không ai sẽ bận tâm người khác, lại càng không có người đến hắc ám nghị hội bên này hỗ trợ.

	"Hắc hắc!"

	Thấy cảnh này, Vô Kỵ trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, mang theo Toàn Chân giáo cùng Thần Hi Vĩnh Tịch hai người thừa dịp loạn xuyên qua đám người, tiến vào hắc ám nghị hội.

	So sánh với phía ngoài hỗn loạn, hắc ám nghị hội bên trong tuyệt đối là thanh tĩnh vô cùng, lúc này Thần Hi Vĩnh Tịch cùng Kinh Thành Hoa thiếu đã là trợn mắt hốc mồm.

	"Cái này mẹ nó cũng được?"

	"Hắc hắc!" Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Binh giả quỷ đạo dã, lạ thường mới có thể chiến thắng biết hay không."

	"Ngưu bức!"

	Thần Hi Vĩnh Tịch hai người nghe vậy, từ đáy lòng xông Vô Kỵ giơ ngón tay cái lên.

	Giảng thật, trận doanh ở giữa mâu thuẫn là không thể điều tiết, dù sao giết địch giao đấu doanh người chơi không chỉ có không chữ đỏ, còn cho rất nhiều ban thưởng, mọi người chơi đùa đồ chính là cái này bản chất.

	Nếu để cho chính Thần Hi Vĩnh Tịch tới làm nhiệm vụ này, đừng nói chỉ là bảy, tám ngàn người, liền xem như bảy, tám vạn người, đoán chừng cũng đừng nghĩ tiến hắc ám nghị hội đại môn.

	Đồng dạng là bảy, tám ngàn người, Vô Kỵ lại dùng một loại khác đấu pháp, để mọi người không cần tốn nhiều sức liền chạy tiến đến, thậm chí liền ngay cả thương vong cũng sẽ không quá lớn.

	Trước đó, Thần Hi Vĩnh Tịch còn cảm thấy bị Vô Kỵ hố một lần mười phần không phục, hiện tại xem ra, chỉ cần Vô Kỵ nguyện ý, mình coi như bị hố mười lần, đối phương cũng là thành thạo điêu luyện, không có cách, đây chính là chênh lệch.

	Người bình thường không có chơi như vậy, mà Vô Kỵ tuyệt đối là đem lấy ít đối nhiều chiến thuật chơi ra tinh túy...

	Kỳ thật ngẫm lại cũng đúng, Toàn Chân giáo chỉ là mười mấy nhân khẩu ở trong game kiếm ra như thế lớn thanh danh cũng không phải cái gì hàng lởm.

	Vào thời khắc này đều muốn đứng trước khiêu chiến thế giới, có thể làm cho như thế các Guild lớn đều chịu phục, khẳng định là có nhất định nguyên nhân tích.

	Vương Vũ chờ người đã được như nguyện tiến vào hắc ám nghị hội, mà buổi chiều hai điểm thì nhận được nhiệm vụ thất bại nhắc nhở.

	Nhìn xem trên đường phố vừa đi vừa về chạy quang minh trận doanh người chơi, hai giờ chiều thật sâu cảm nhận được cái gì gọi là bất đắc dĩ cùng bất lực.

	Đây chính là việc nhỏ sẽ bi ai.

	Làm lớn hình nhiệm vụ, không chỉ có cũng không đủ nhân thủ chặn lấy điểm truyền tống cùng cửa thành, liền ngay cả nhà mình người chơi đối hội trưởng đều khuyết thiếu nhất định phải tôn trọng.

	Dù sao nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ, ngươi một cái việc nhỏ sẽ hội trưởng có bản lãnh gì làm cho tất cả mọi người đều theo chỉ thị của ngươi làm việc? Phúc lợi tốt vẫn là phát tiền lương?

	Bất quá hai giờ chiều lần này cũng là truyền tâm phục khẩu phục.

	Sở dĩ hai giờ chiều tiếp vào nhiệm vụ về sau, trực tiếp dẫn người thủ vệ hắc ám nghị hội, cũng là bởi vì hắn biết người tới thiếu đi khẳng định không đột phá phòng ngự, người tới nhiều, Ám Hắc thành người chơi liền sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, kết quả ai có thể nghĩ Vô Kỵ vậy mà làm một màn như thế phô trương thanh thế, không chỉ có đem bọn thủ hạ của mình cho lắc lư, liền ngay cả Ám Hắc thành người chơi khác cũng đều bị sinh sinh hù dọa.

	Bởi vậy có thể thấy được đối thủ mưu kế chi cao, xa không phải người bình thường có thể so sánh.

	...

	Hắc ám nghị hội cách cục, cùng thánh quang đại giáo đường là giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất chính là một cái là bạch sắc, một cái là màu đen.

	Cùng thánh quang đại giáo đường, lúc này hắc ám nghị hội thần điện chính giữa vị trí thình lình lóe lên một tòa màu đen truyền tống môn.

	Đã đánh qua thánh hồn chi tử Vương Vũ chờ người tự nhiên là xe nhẹ đường quen, trực tiếp liền đi vào trong truyền tống môn.

	Thần Hi Vĩnh Tịch hai anh em tại thánh quang thành cũng đã gặp Luis truyền tống môn, gặp Toàn Chân giáo người chui vào truyền tống môn, Thần Hi Vĩnh Tịch cùng Kinh Thành Hoa thiếu liếc nhau, theo sát phía sau đi vào.

	Bước vào truyền tống môn, đám người liền xuất hiện ở kế tiếp tràng cảnh.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tiến vào Thiên đường đã mất.

	Nhìn thấy tràng cảnh danh xưng,

	Vương Vũ chờ người không chỉ có yên lặng, trò chơi này nhà thiết kế thật là khôi hài, cái này mẹ nó địa phương rách nát cùng vườn hoa căn bản không dính dáng a.

	Cùng tràn đầy quang minh tường hòa Garden of Eden khác biệt, Thiên đường đã mất tràn đầy một mảnh túc sát chi khí.

	Cùng nói là vườn hoa, chẳng bằng nói là một cái cự đại công xưởng, phương viên chừng mấy trăm trượng, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía vách tường, đều là từng khối màu sắc đen nhánh kim loại, chân chính tường đồng vách sắt.

	Liền ngay cả Thiên đường đã mất mặt đất, cũng là một khối chính khối cự hình màu đỏ thẫm tấm sắt trải thành, xuyên thấu qua trên miếng sắt lít nha lít nhít lỗ nhỏ nhìn xuống, có thể nhìn thấy bốc lên lên hỏa diễm nước thép, hiển nhiên so Garden of Eden nhìn muốn nguy hiểm hơn nhiều.

	Trừ cái đó ra, cái này Thiên đường đã mất bên trong quái vật cũng không thể so với Garden of Eden ít.

	Tại Vương Vũ chờ người cách đó không xa, liền có tốp năm tốp ba quái vật tại vừa đi vừa về tản bộ.

	Những quái vật này đồng đều cõng một đôi to lớn cánh dơi, mỗi một đội đi ở trước nhất quái vật dáng người khôi ngô, Ngưu đầu nhân thân, trong tay dẫn theo một thanh to lớn búa hai lưỡi, đi theo Ngưu đầu quái vật phía sau thì là mọc ra một đôi dê rừng sừng cùng dê rừng móng, trong tay còn cầm một thanh khô lâu pháp trượng,  đi tại phía sau nhất quái vật, toàn thân xanh mơn mởn tặc mi thử nhãn, bưng một thanh kỳ quái tiểu nỗ cung.

	Những quái vật này dài mặc dù dữ tợn, nhưng là mọi người lại là một bộ thành thói quen bộ dáng.

	Tất cả mọi người là thân kinh bách chiến người chơi, cái gì kinh khủng quái vật chưa thấy qua, những này hình thù kỳ quái cùng những cái kia kinh khủng quái vật so ra, cùng sủng vật cũng không có gì khác biệt.

	Vương Vũ tiện tay một cái tham trắc thuật đối bọn này hình thù kỳ quái đã đánh qua, ngay sau đó tư liệu liền xuất hiện ở trên kênh party.

	Giết chóc chi ma (lv85)(tinh anh)(Ma tộc)

	HP: 3000000

	mp: 100000

	Kỹ năng: Hủy diệt chém giết, Địa ngục va chạm, Phong Cuồng Đồ Lục

	Thiên phú: Chấn nhiếp

	Bối cảnh giới thiệu: Thông qua thời không vết nứt từ Ma giới giáng lâm đến nhân gian ác ma, giết chóc nhất tộc là Ma giới cường đại nhất chiến sĩ chủng tộc, bọn hắn lực lớn vô cùng không chỉ có có được không thể địch nổi lực phá hoại, bình thường đao kiếm đối bọn hắn cũng không tạo được tổn thương.

	Bạo Quân chi thương (lv85)(tinh anh)(Ma tộc)

	HP: 1000000

	mp: 2000000

	Kỹ năng: Địa ngục chi hoàn, Pandora chi hạp, hủy diệt huyết khế

	Thiên phú: Chấn nhiếp

	Bối cảnh giới thiệu: Thông qua thời không vết nứt từ Ma giới giáng lâm đến nhân gian ác ma, không có người được chứng kiến thần bí Bạo Quân nhất tộc, bởi vì gặp qua bọn hắn người, đều đã hài cốt không còn, ngay cả linh hồn đều không thể còn lại.

	Ôn dịch chi nguyên (lv85)(tinh anh)(Ma tộc)

	HP: 800000

	mp: 500000

	Kỹ năng: Ẩn nấp, thực cốt kịch độc, xuất quỷ nhập thần.

	Bối cảnh giới thiệu: Thông qua thời không vết nứt từ Ma giới giáng lâm đến nhân gian ác ma, cho dù là tại Ma giới, ôn dịch nhất tộc cũng là làm cho người nhìn mà phát khiếp đáng sợ gia hỏa, không chỉ là bởi vì bọn hắn tới vô ảnh đi vô tung thần bí, càng nhiều hơn chính là e ngại chính mình không hiểu thấu liền thân nặng kịch độc.