Chương 679: Tại sao muốn làm chết đây?
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Mũi tên tốc độ phi hành cực nhanh, hơn nữa góc độ xảo quyệt, rõ ràng là chính diện bắn tới, quỹ tích bay nhưng là ở trong đám người xen kẽ lại đây, ở người chơi khác dưới sự che chở, nếu không có Vương Vũ nhận biết được sát ý, người bình thường căn bản không phát hiện được. Thiên lại tiểu
 
 	Ở ngươi chơi khoảng cách bên trong bắn ra mũi tên này, lúc nào cũng có thể giết sai mục tiêu, thế nhưng mũi tên có thể xuyên qua đám người bay đến Vô Kỵ trước mặt, có thể thấy được đối thủ đối mũi tên tốc độ phi hành khống chế đã là xuất thần nhập hóa, độ chính xác cũng là cao đến lạ kỳ, người bắn tên đối thực lực của chính mình càng là tự tin tới cực điểm.
 
 	Không phải vậy mũi tên này hơi có sai lệch, liền không được đánh lén tác dụng.
 
 	Vô Kỵ nghe được Vương Vũ nhắc nhở, phản ứng lại thời điểm, mũi tên đã bay đến mặt, muốn tránh né nghiễm nhưng đã không kịp, ngay ở mũi tên xuyên đến Vô Kỵ đầu một sát na kia, một hai bàn tay che khuất Vô Kỵ ánh mắt, tiện tay chụp tới đem mũi tên mò ở trong tay.
 
 	Ở tình huống như vậy còn (trả lại) có thể đem mũi tên nắm lấy, ngoại trừ Vương Vũ cũng không có người khác.
 
 	"Lão Ngưu..." Kiếm về một cái mạng Vô Kỵ kinh hoảng nhìn Vương Vũ một chút, thất thanh hô.
 
 	"Mũi tên này pháp, là huyết hồng!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy này tài năng như thần một mũi tên, cũng không khỏi gọi lên.
 
 	Xem ra Kiếm Chỉ thương khung quả nhiên đâu đâu cũng có cơ sở ngầm, quán rượu cách phục sinh điểm không xa, huyết hồng giết xong Minh Đô sau, lập tức hướng về bên này.
 
 	Vương Vũ không để ý đến hai người, theo tay nắm lấy Vô Kỵ cổ áo đem Vô Kỵ ném tới Huyết Sắc Chiến Kỳ sau lưng, sau đó chép lại một cái băng ngồi liền hướng ngoài cửa phóng đi.
 
 	"Ồ? ! ! Sao có thể có chuyện đó?" Ngoài cửa đỏ như máu nhìn thấy mũi tên bị Vương Vũ thân tay nắm lấy, nhất thời cả kinh.
 
 	Làm nghề nghiệp quyển đỉnh cấp cao thủ một trong, huyết sắc chiến đội trước Nhâm đội trưởng huyết vũ đệ tử thân truyền, huyết hồng đối với mình mũi tên tương đương tự tin.
 
 	Huyết hồng mũi tên này bản thân kỹ thuật hàm lượng liền cực cao, hơn nữa còn là đánh lén trạng thái, đừng nói là một người chơi bình thường, coi như là đồng dạng nghề nghiệp quyển cao thủ, ở không biết chuyện tình huống cũng sẽ chết lặng yên không một tiếng động.
 
 	Ai biết Vương Vũ không chỉ có phát hiện mũi tên, còn (trả lại) có thể tóm lại, điều này hiển nhiên vượt qua huyết hồng bất ngờ.
 
 	Có điều huyết hồng đến cùng là cao thủ, kinh ngạc chỉ là trong nháy mắt sự, nhìn thấy Vương Vũ vọt tới, vê lại mũi tên lần thứ hai giương cung lắp tên, một mũi tên bắn về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ thấy thế khẽ mỉm cười, vung tay lên đem trong tay băng ghế văng ra ngoài, đập trúng huyết hồng mũi tên.
 
 	Quán rượu này băng ghế hận không thể để player đặt mông liền có thể tọa xấu, huống hồ trúng rồi huyết hồng loại nghề nghiệp này cấp cao thủ một mũi tên.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, băng ghế bị xạ nát bét (quả nhiên là đụng vào liền nát), Vương Vũ súy băng ghế tay ở giữa không trung một kéo, đem huyết hồng mũi tên chộp vào trong tay, phi thân đến huyết hồng trước mặt, nắm mũi tên giơ tay cắm vào huyết hồng trán.
 
 	-2222!
 
 	Đến cùng là mũi tên, thương tổn không cao, Vương Vũ vừa không có muốn giết người, lần này chỉ cần huyết hồng nửa cái mạng.
 
 	Bị Vương Vũ bắn trúng sau, huyết hồng bản năng tính sau này né tránh, kết quả huyết hồng mới vừa né tránh xong xuôi, quán rượu lão bản liền lấy so với Vương Vũ còn nhanh hơn tốc độ từ trong quầy nhảy ra ngoài, gắt gao nắm lấy huyết hồng vạt áo: "Hư hao món đồ riêng tư, thường tiền!"
 
 	"Nhật!" Bị liền quải lão bản nắm lấy đỏ như máu nhất thời kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Cung tiễn thủ là một tiêu chuẩn chơi diều nghề nghiệp, bị Cách Đấu gia cái này lấy gần người công kích vì là đặc điểm player gần rồi thân còn đến mức nào.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, huyết hồng giẫy giụa liền muốn lùi về sau, đến lúc đó Vương Vũ đã đi tới huyết hồng trước người.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Một tiếng cạm bẫy phát động tiếng vang qua đi, huyết hồng trên mặt vẻ kinh hoảng lập tức đã biến thành nụ cười.
 
 	"Ha ha, theo ta đấu, ngươi còn (trả lại) nộn rất đây!" Huyết hồng nhìn định trên đất Vương Vũ cười híp mắt nói rằng, đồng thời móc ra kim tệ đưa cho quán rượu lão bản, mở ra ràng buộc.
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ vẻ mặt bình tĩnh, nhàn nhạt hỏi: "Tại sao công kích bằng hữu của ta?"
 
 	"Hừ hừ, game mà thôi, công kích liền công kích, toàn dựa vào bản thân cao hứng, cái nào có nhiều như vậy tại sao." Huyết hồng cười gằn trả lời
 
 	Cạm bẫy định thân hiệu quả thời gian rất dài, huyết hồng lúc này cũng không vội vã giết chết Vương Vũ, trái lại vô cùng thưởng thức Vương Vũ loại này đối với hắn không thể làm gì dáng vẻ.
 
 	Vương Vũ nói: "Vì Kiếm Chỉ thương khung nổi danh đi!"
 
 	"Biết còn hỏi." Huyết hồng trả lời không tỏ rõ ý kiến.
 
 	"Hành hội dương danh lập vạn phương thức có rất nhiều, tại sao một mực muốn làm chết đây? Ta không phải một hiếu chiến người, đem đồ vật trả về đến, ta có thể cân nhắc buông tha các ngươi." Vương Vũ nói.
 
 	"Phốc..." Huyết hồng nghe được Vương Vũ, phốc thử một tiếng liền nở nụ cười: "Con vịt chết còn mạnh miệng, lão tử chính là không ưa các ngươi Toàn Chân giáo dáng vẻ đạo đức như thế, chỉ muốn các ngươi còn (trả lại) ở Dư Huy Thành hỗn, chúng ta Kiếm Chỉ thương khung thấy các ngươi Toàn Chân giáo người một lần liền giết một lần!"
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, hướng về phía huyết hồng ngoắc ngoắc ngón tay: "Có thể, ngươi trước hết giết ta một thử xem!"
 
 	"Ngươi cho rằng ta không dám?" Vương Vũ như vậy khinh bỉ hành vi, trực tiếp đem huyết hồng cho điểm bạo, muốn chính mình tại chức nghiệp quyển thường có cung vương đệ nhị tên gọi, người nào nhìn thấy chính mình không cung cung kính kính hô một tiếng đại thần, ngày hôm nay càng bị một người chơi bình thường hai lần xem thường, làm sao có thể chịu?
 
 	Huyết hồng nộ quát một tiếng, giơ tay một mũi tên bắn về phía Vương Vũ.
 
 	"Đùng!"
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang tiện tay vung lên, huyết hồng mũi tên bị đánh rơi ở địa.
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Thấy cảnh này, huyết hồng cằm tại chỗ liền rơi trên mặt đất.
 
 	Vương Vũ cùng huyết hồng cách nhau có điều là một né tránh khoảng cách, thêm vào huyết hồng giương cung thời điểm lùi về sau nửa bước, tính toán đâu ra đấy, hai người gặp nhau có điều 1 mét.
 
 	Khoảng cách này dưới xạ kích một bị định thân mục tiêu, hầu như bằng là đẩy trán xạ.
 
 	Vì lẽ đó mũi tên này theo đạo lý mà nói hẳn là không có sơ hở nào mới đúng, làm sao sẽ bị chặn lại rồi đây.
 
 	Phải biết trong game cung tên cùng trên thực tế không giống, trên thực tế 1 mét khoảng cách cung tên uy lực cũng không lớn, mà trong game nhưng là khoảng cách càng gần, thương tổn phán định càng cao, bị chống đối tỷ lệ liền càng nhỏ.
 
 	Nhưng mà như thế cao phán định, khoảng cách gần như thế, còn (trả lại) có thể đem mũi tên đánh rơi, bởi vậy có thể thấy được Vương Vũ phản ứng cùng thương tổn phán định cao, quả thực sâu không lường được.
 
 	Vương Vũ chém xuống mũi tên hậu chiêu trên cũng không nhàn rỗi, quyền sáo cắt đổi trưởng thành côn hướng về huyết hồng ngực một điểm, ngạc nhiên bên trong đỏ như máu hóa quang mà đi.
 
 	Đem huyết hồng đánh giết sau, Vương Vũ trong tay trường côn một luân, hướng về phía sau quét ngang qua.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một lén lén lút lút, đang muốn công kích Vương Vũ bóng người bị đánh đi ra, tiếp theo Vương Vũ duỗi một cái gậy niêm phong lại cửa.
 
 	Thích khách kia thấy đánh lén thất bại, cửa cũng bị niêm phong lại, xoay người liền hướng sau chạy, Vương Vũ quay đầu quay về Vô Kỵ hô: "Ta hành động bất tiện, giao cho các ngươi."
 
 	"Tê..." Trong tửu quán vây xem đảng môn nghe Vương Vũ nói lời này, hít vào một ngụm khí lạnh, nguyên lai vị này gia vẫn đúng là bị ổn định...
 
 	Thích khách thao tác làm sao đại gia cũng không biết, thế nhưng huyết hồng tài bắn cung đại gia đều là tận mắt nhìn thấy, thỏa thỏa nghề nghiệp cấp cao thủ, Vương Vũ đang bị định thân trạng thái đều có thể đem huyết hồng loại kia cao thủ giết chết, này mịe quả nhiên so với trong truyền thuyết còn muốn hung tàn.
 
 	Vào lúc này, Huyết Sắc Chiến Kỳ trường thương giương ra, đem thích khách kia ngăn cản, thích khách vừa ngẩng đầu, Huyết Sắc Chiến Kỳ choáng váng: "Huyết đâm! !"