Chương 640: Đón đỡ phản kích
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vương Vũ cái trò này công kích hạ xuống, đầy đủ xoá sạch thần chi con rối hơn hai vạn huyết, nhưng mà thần chi con rối trên đầu huyết điều vẫn không nhúc nhích, đủ thấy hàng này lượng máu sâu không thấy đáy. ≥CO
 
 	Nhìn thấy trong tay mục tiêu đột nhiên tránh thoát, thần chi con rối hơi hơi sửng sốt một chút, thân thể nhất chuyển, vượt qua thân đến, đạp lên nhanh chân liền nhằm phía Vương Vũ.
 
 	Thần chi con rối chiều cao chân trưởng, một bước xuống có tới xa bốn mét, giây lát liền đến đến Vương Vũ trước người, sau đó giơ lên bàn chân lớn liền hướng Vương Vũ trên người giẫm.
 
 	Cái tên này công kích kỳ cao, vừa mới một móng vuốt xuống, Doãn lão nhị như vậy đều bán thân bất toại, Vương Vũ loại này giòn bì lần lượt từng cái rắn chắc, nơi nào sẽ có kết quả tốt.
 
 	Nhìn thấy chân nâng đến đỉnh đầu, Vương Vũ vội vã hướng về bên cạnh lăn lộn, lăn tới thần chi con rối né người sang một bên, né tránh thần chi con rối công kích, nhưng mà đúng vào lúc này, thần chi con rối cầm kiếm tay thuận thế đi xuống cắm xuống, thẳng tắp hướng về Vương Vũ trên gáy cắm lại đây.
 
 	Vương Vũ hai chân mạnh mẽ đạp ở thần chi con rối trên đùi, thân thể dựa vào sức mạnh sau này na một khoảng cách, miễn cưỡng né qua thần chi con rối trường kiếm, thần chi con rối tấm khiên lại từ trên xuống dưới đập xuống.
 
 	Thập tự kiếm là lợi khí, công kích diện tích tiểu trốn đi là tương đối dễ dàng, nhưng là tấm khiên đồ chơi này có rộng lại lớn, thần chi con rối trong tay tấm khiên càng là như một bức tường giống như vậy, loại này phạm vi nhỏ vị di là khẳng định không tránh thoát.
 
 	"Mịe!"
 
 	Vương Vũ thầm mắng một tiếng, không làm chút nào dừng lại hướng về hữu đánh cái mấy cái lăn, lúc này mới né qua thần chi con rối tấm khiên, không sai, không phải lăn lộn, là lăn lộn, khóc lóc om sòm lăn lộn lăn... Cho tới nay mới thôi Vương Vũ cũng là bị các vệ binh bao vi thời điểm có như thế chật vật quá.
 
 	Thần chi con rối vũ khí cũng không chỉ những này, Vương Vũ lăn lộn né tránh tấm khiên sau cũng không chậm trễ chút nào, mà là sau này lăn lộn, nửa ngồi nửa quỳ ở trên mặt đất, sau đó đột nhiên hướng về trước bổ một cái, tự thần chi con rối chân bên lướt qua, nhào tới thần chi con rối gót chân vị trí.
 
 	Vương Vũ bên này mới vừa đứng vững chân, thần chi con rối trường thương liền cắm ở vừa mới Vương Vũ vị trí.
 
 	Thần chi con rối cánh tay tuy nhiều, con mắt chỉ có hai cái, Vương Vũ hiện tại chỗ đứng chính là không nhìn thấy địa phương, tạm thời ngược lại cũng an toàn.
 
 	Vương Vũ nhìn thấy vũ khí đang rơi xuống đến, không khỏi theo : đè lau một vệt mồ hôi, sau đó Vương Vũ hai tay cắt đổi vũ khí hình thái, một dài một ngắn hai cái kiếm sôi nổi với Vương Vũ trên tay.
 
 	Vương Vũ nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm thần chi con rối, chú ý thần chi con rối nửa người trên hướng đi, bởi vì hắn biết, đồ chơi này chính là cái người máy, vũ khí sẽ ở khó mà tin nổi góc độ chuyển qua đến, vì lẽ đó đến tăng cao cảnh giác.
 
 	Đúng như dự đoán, thần chi con rối mất đi mục tiêu sau, nửa người trên quỷ dị nhất chuyển, trường kiếm quét qua, lấy eo vì là trục, nằm ngang quét về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ đoản kiếm ở trước cách trụ lưỡi kiếm, tay phải trường kiếm ở phía sau giá trụ đoản kiếm, chính diện mới vừa lên thần chi con rối công kích, sau một khắc Vương Vũ liền dường như dính ở máy xay gió trên kẹo cao su như thế, theo thần chi con rối công kích chuyển tới thần chi con rối phía trước.
 
 	Đương nhiên, Vương Vũ lúc này vị trí tuy nói là thần chi con rối phía trước, có điều bởi thần chi con rối nửa người trên chuyển 180°, vì lẽ đó vào lúc này vẫn là sau gáy quay về Vương Vũ.
 
 	Thập tự kiếm hoành chém kết thúc, Vương Vũ cũng theo nhẹ nhàng rơi xuống đất, ngay ở thần chi con rối chiêu thức khiến xong trong giây lát này, Vương Vũ đi xuống nhấn một cái chuôi kiếm, thả người nhảy lên, nhảy đến thần chi con rối đỉnh đầu.
 
 	Ưng đạp!
 
 	Lôi đình đạp!
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	-11245
 
 	-21457
 
 	-11457
 
 	-44154
 
 	Vương Vũ liên hoàn bốn chân đạp ở thần chi con rối trên ót, cuối cùng một cước lôi đình đạp đẩy lùi hiệu quả đạp thần chi con rối vi vi hướng về trước quơ quơ, cùng lúc đó, Vương Vũ thuận thế đi xuống ngồi xuống, hai chân kẹp lấy thần chi con rối cái cổ, cánh tay hướng về trước một khâu, hai cái kiếm một trên một dưới đưa ra ngoài.
 
 	Đoản kiếm cắm ở thần chi con rối trên mắt, trường kiếm ở vây quanh thần chi con rối cái cổ chuyển một vòng, tàn nhẫn mà mạt quá.
 
 	-22167
 
 	-37596
 
 	Hai cái huyết hồng tấn công dữ dội thương tổn bay lên, thần chi con rối trên đầu huyết điều rốt cục trở nên trống không một tia.
 
 	Chiêu này kêu là "Song vây quanh nguyệt" là Vương gia kiếm pháp trong đó một chiêu, nếu như là ở trên thực tế bị này một chiêu bắn trúng, đầu sớm đã bị chọn đi rồi, có điều trong game mà, thần chi con rối vẻn vẹn là tính chất tượng trưng quơ quơ đầu, ý đồ đem Vương Vũ cho bỏ rơi đi.
 
 	Thấy thần chi con rối này tấm nhảy nhót tưng bừng dửng dưng như không dáng dấp, Vương Vũ đều sắp khóc.
 
 	"Mẹ kiếp, này đậu má quá không khoa học, như vậy cũng chưa chết." Tuy nói Vương Vũ cũng không có quay về người dùng qua này một chiêu, có thể Vương Vũ tập võ kinh nghiệm nhiều năm chủ nghĩa đã thâm căn cố đế, chơi như thế ngắn game cơ bản rất khó sửa đổi lại đây hắn tư duy hình thức.
 
 	"Ngươi đi chết được không?"
 
 	Điêu khắc mặt sau Toàn Chân mọi người nghe được Vương Vũ lời đã khóc.
 
 	Ma túy, thần chi con rối có điều là tùy tùy tiện tiện lọt hai tay, liền làm cho tất cả mọi người đã được kiến thức hắn cường hãn, mà Vương Vũ cùng mãnh liệt như vậy boss một mình đấu chiếm cứ thượng phong không nói, còn (trả lại) đậu má ở oán giận không thể giây boss, loại hành vi này quá không nhân đạo.
 
 	Đương nhiên, đại gia từ đầu đến cuối đều không đem Vương Vũ làm nhân loại xem, dù sao không có nhân loại kia có thể hung tàn đến mức độ này?
 
 	Thần chi con rối làm đại boss, đương nhiên sẽ không nhận chịu đòn không hoàn thủ, thấy chưa hề đem Vương Vũ lắc xuống, duỗi tay một cái nắm lấy Vương Vũ phía sau lưng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Vương Vũ vỡ vụn, dĩ nhiên là phân thân, chân chính Vương Vũ lúc này đã lần thứ hai rơi vào thần chi con rối phía sau, hai tay cầm kiếm lần thứ hai dọn xong phòng ngự trạng thái.
 
 	"Ngưu thúc dĩ nhiên ở đón đỡ phản kích!" Nhìn thấy Vương Vũ lại một lần bày ra tư thế, Ký Ngạo không khỏi kêu lên.
 
 	Đón đỡ phản kích là trong game rất cổ xưa một loại chiến đấu lưu phái, sớm nhất là xuất hiện ở song người trong cách đấu trò chơi, thao tác cụ thể chính là ở trước mắt tiêu công kích chính mình thời điểm tiến hành phòng ngự, chờ mục tiêu chiêu thức dùng hết thu chiêu cương trực thời điểm phát động hữu hiệu phản kích, loại này kỹ xảo chiến đấu bị người xưng là đón đỡ phản kích lưu.
 
 	Bởi loại này phương thức chiến đấu vô cùng vô vị tẻ nhạt mà không có kỹ thuật hàm lượng, vì lẽ đó bị chư hơn cao thủ khinh thường, cũng được gọi là "Quy lưu" .
 
 	"Ai, cũng thật là ư, có điều lão nhị đều bị đánh bay, Lão Ngưu là làm thế nào đến?"
 
 	Đại gia đều là cao thủ, tự nhiên cũng có thể nhận ra cái này xú danh chiêu đấu pháp, duy nhất để bọn họ cảm thấy không rõ sự, vì sao Vương Vũ ở tình huống như vậy đều có thể tiến hành đón đỡ phản kích.
 
 	Đón đỡ phản kích loại này lưu phái cao thủ hàng đầu ở đánh lộn game sơ kỳ, không có đón đỡ trị này một giả thiết thời điểm, cơ bản là khó giải... Sau đó có chút game gia nhập liên tục đón đỡ mấy chiêu sau sẽ bị "Phá vỡ", lúc này mới có thể đính chính.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong vì phòng ngừa loại này lưu phái ảnh hưởng player game trải nghiệm, vì lẽ đó chống đỡ đón đỡ là căn cứ công kích phán định đến phán định.
 
 	Ngoại trừ vồ lấy skill ngoại, phán định bình thường đều là sức mạnh càng lớn, phán định càng cao.
 
 	Như thần chi con rối loại này lực lớn vô cùng boss, công kích phán định cao đến mãn đón đỡ trị thuẫn chiến đều điều động không được, Vương Vũ chỉ là một Cách Đấu gia có thể đối thần chi con rối tiến hành đón đỡ phản kích, quả thực thuộc về sự kiện linh dị.