Chương 1923: Khắc chế 

	Ván thứ ba Vạn Thần điện ra sân người chơi gọi Poseidon, nghề nghiệp là Băng pháp.

	Vạn Thần điện làm đỉnh cấp chiến đội, chiến đội phối trí so sánh đặc biệt.

	Cùng có được nhiều cái thánh chức thánh đường chiến đội khác biệt, Vạn Thần điện không có một cái nào thánh chức, một nước toàn bộ đều đi phát ra lộ tuyến, cho dù là Athena cái này thuẫn chiến, đều là lệch phát ra thuẫn chiến.

	Poseidon thì là Vạn Thần điện chủ yếu khống tay.

	Băng pháp, người ám sát, thuẫn chiến, danh xưng  « trùng sinh » pk giới tam đại lưu manh.

	Người ám sát cùng thuẫn chiến tất nhiên là không cần nhiều lời, một cái đánh lén, một cái da dày, nổi danh để cho người ta đau đầu.

	Đến nỗi áp đảo cả hai phía trên Băng pháp, buồn nôn trình độ càng là không gì sánh kịp.

	Mặc dù tương đối hỏa pháp tới nói, Băng pháp phát ra muốn thấp một chút, nhưng là khống chế tính pháp sư cũng là pháp sư không phải, phát ra so với những nghề nghiệp khác cũng sẽ không thấp quá nhiều.

	Mà lại Băng pháp mỗi cái kỹ năng, hoặc nhiều hoặc ít đều có khống chế hiệu quả.

	Giảm tốc, đóng băng, phong ấn, càng là Băng pháp chiêu bài kỹ năng, liên khống mang đánh tương đương hung hãn, một khi bị Băng pháp dính bên trên, trên cơ bản liền không có sức hoàn thủ.

	Cho nên Băng hệ pháp sư là tam đại pk chức nghiệp đứng đầu, tuyệt đại đa số pháp sư chuyển chức đều sẽ chuyển Băng pháp.

	Dù sao phát ra loại vật này đều là kẻ có tiền chơi, bình dân người chơi phát ra không tốt nghiệp rất khó tìm đội ngũ, nhưng là Băng pháp loại này khống chế loại phát ra, liền phi thường dễ dàng lăn lộn.

	Bởi vậy Băng pháp lại cùng mục sư tịnh xưng  « trùng sinh » hai đại lưu manh chức nghiệp, số không nạp người chơi yêu nhất.

	Rất nhiều danh hiệu đủ để cho thấy Băng pháp cái nghề nghiệp này đặc tính.

	Đám ô hợp chiến đội bên này ra sân người chơi thì là Bắc Minh Hữu Ngư.

	Liên tục rút đến hai cái thích khách, đám ô hợp chiến đội bên này vận khí cũng không tệ lắm.

	Thích khách chức nghiệp pk năng lực cùng sinh tồn năng lực đều tương đương xuất sắc, coi như đánh không lại cũng có thể trực tiếp chạy trốn, lấy đám ô hợp chiến đội đám người này phong cách, chọn trúng thích khách ít nhất cũng có thể hỗn cái ngang tay.

	Không giống với Danh Kiếm Đạo Tuyết, Danh Kiếm Đạo Tuyết một thân bản sự đến tự hành chuẩn bị, gặp được so với hắn trang bị tốt người chơi, lập tức liền không có ưu thế.

	Làm Toàn Chân giáo lão nhân, Danh Kiếm Đạo Tuyết da mặt cũng là tương đương về sau, chạy trốn cũng có thể chạy yên tâm thoải mái.

	Bắc Minh Hữu Ngư thì là cái đường đường chính chính cao thủ,

	Tại võng du giới cũng là rất có danh khí, mặc dù nghèo túng có thể ngạo khí vẫn còn ở đó.

	Làm Toàn Chân giáo người mới, Bắc Minh Hữu Ngư từ đầu đến cuối bảo lưu lấy một tia cao thủ tôn nghiêm, trong lòng còn có một số đối thắng lợi khát vọng.

	Dù là đối thủ là Poseidon loại này siêu cấp đại cao thủ, có thể để Bắc Minh Hữu Ngư giống Danh Kiếm Đạo Tuyết như thế xoay người chạy không đánh mà hàng, vẫn là rất khó làm được.

	Theo tranh tài bắt đầu, Bắc Minh Hữu Ngư thân hình thoắt một cái, liền biến mất trong không khí.

	"..."

	Gặp đối thủ tiềm hành, Poseidon nội tâm kỳ thật vẫn là rất xoắn xuýt.

	Truy đi, không biết đi cái nào truy, không truy a lại sợ chính mình giống như Prometheus bị đối thủ trêu đùa.

	Không có cách, loại này đại địa đồ dưới, thích khách chính là cái bug, coi như yếu hóa tiềm hành cũng vô dụng.

	Bất quá Poseidon vẫn tương đối thông minh, hắn không có giống như Prometheus đứng tại chỗ chờ đợi, mà là nguyên địa càng không ngừng di động.

	Đối thủ đến cùng là cái thích khách, cũng không thể có nửa điểm may mắn tâm lý, vạn nhất bị người ở phía sau thọc hoa cúc, chẳng phải là anh minh quét rác.

	Bất quá Bắc Minh Hữu Ngư tuyệt đối là cái có kiên nhẫn gia hỏa.

	Thời gian một giây một giây trôi qua, gặp đối thủ còn chưa xuất hiện, Poseidon lập tức thư giãn xuống.

	Một ván trước Danh Kiếm Đạo Tuyết làm sao làm Poseidon cũng là nhìn ở trong mắt, lấy đám ô hợp chiến đội người chơi phong cách, trận này chỉ sợ cũng sẽ không ngoại lệ.

	Gặp Poseidon di động tần suất giảm xuống.

	Bắc Minh Hữu Ngư cuối cùng hành động, tại khán giả nhìn chăm chú, Bắc Minh Hữu Ngư một chút xíu tiếp cận Poseidon về sau, tìm đúng cơ hội đối với chuẩn Poseidon sau lưng, một chủy thủ thọc quá khứ.

	Thích khách cùng Băng pháp, đều là dính người hẳn phải chết chức nghiệp, hai đại cường giả đối địch, nhìn liền là ai tiên cơ.

	Ai tiên cơ lúc liền có thể thắng!

	"Thắng! !"

	Gặp Bắc Minh Hữu Ngư xuất thủ, Ký Ngạo hưng phấn nắm lấy nắm đấm.

	Toàn Chân giáo những người khác cũng đều là để lộ ra thần sắc mừng rỡ, tất cả mọi người không nghĩ tới Bắc Minh Hữu Ngư vậy mà có thể cầm xuống ván này.

	Nhưng mà Vương Vũ cùng Vô Kỵ lại là đồng thời nhíu mày.

	Ngay tại tất cả mọi người coi là Bắc Minh Hữu Ngư muốn được tay 1 bộ liên chiêu kích đem đối thủ đánh giết thời điểm, Poseidon trên thân đột nhiên bắn ra một đạo lam sắc quang mang, cùng lúc đó một kiện Băng giáp xuất hiện ở Poseidon trên thân.

	"Keng!"

	Vang lên trong trẻo, Bắc Minh Hữu Ngư chủy thủ chọc vào Băng giáp thượng.

	"Soạt!"

	Băng giáp ứng thanh mà nát, Bắc Minh Hữu Ngư cũng bị phản chấn phía sau lưng mấy bước.

	"! ! !"

	"? ? ?"

	Một hiệp giao thủ, trên sàn thi đấu hai người lập tức để lộ ra kinh nghi thần sắc.

	Bắc Minh Hữu Ngư tự nghĩ lực công kích không yếu, vừa rồi dùng càng là thích khách chủ yếu phát ra kỹ năng đâm lưng, chớ nói như vậy một kiện Băng giáp, liền xem như trọng trang xe tăng, trúng vào một đao cũng phải cảm giác được đau, có thể Poseidon Băng giáp, vậy mà hoàn toàn triệt tiêu công kích của mình, cái này mẹ nó ma pháp độ thuần thục được nhiều cao.

	Poseidon cũng là kinh ngạc vô cùng, đối với mình cái này băng sương chiến giáp phòng ngự, Poseidon cũng là tương đương chính mình, nghĩ không ra lại bị người một đao đánh vỡ, thích khách này kỹ thuật như thế nào tạm thời không đề cập tới, công kích chi cao so với Vạn Thần điện đỉnh cấp cao thủ đều không thua bao nhiêu.

	Trên sàn thi đấu, tiềm hành trạng thái dưới thích khách là chủ động một phương, pháp sư là bị động một phương, mà tiềm hành kết thúc về sau, hai người thân phận cấp tốc đổi...

	Poseidon đang lo tìm không thấy mục tiêu đâu, xoay người nhìn thấy Bắc Minh Hữu Ngư hậu tâm bên trong không khỏi vui mừng, pháp trượng vừa nhấc đối Bắc Minh Hữu Ngư liền vung ra một chuỗi băng trùy.

	Thích khách loại này hèn mọn chức nghiệp, từ trước đến nay sẽ không cùng đối thủ cứng rắn.

	Một kích không trúng lập tức trốn xa, là thích khách cơ bản quy tắc.

	Bây giờ tiềm hành ngay tại làm lạnh, Bắc Minh Hữu Ngư muốn ẩn thân còn phải chờ một hồi, gặp Poseidon đối với mình phát khởi công kích, Bắc Minh Hữu Ngư không nói hai lời, một đầu hướng trên mặt đất đâm vào.

	Thuật độn thổ!

	"Hừ! Muốn chạy?"

	Bắc Minh Hữu Ngư thuật độn thổ dùng qua không chỉ một lần, Poseidon tự nhiên biết hắn muốn làm gì, thế là hừ lạnh một tiếng, không chút hoang mang đưa trong tay pháp trượng hướng trên mặt đất một chỉ.

	"Rầm rầm!"

	Lam sắc băng nguyên tố cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán,  mặt đất trong nháy mắt ngưng kết thành băng.

	Poseidon đầu núi lóe ra một hàng chữ —— áo nghĩa · băng phong ngàn dặm.

	Cái này băng phong ngàn dặm vốn là phạm vi lớn khống chế kỹ năng, dưới loại tình huống này lại đối Bắc Minh Hữu Ngư có đặc biệt khắc chế tính.

	Bắc Minh Hữu Ngư thuật độn thổ chỉ có thể độn đất, cũng không thể độn Băng.

	"Đông! !"

	Một tiếng vang trầm, Bắc Minh Hữu Ngư đụng đầu vào trên mặt băng.

	Bắc Minh Hữu Ngư cũng coi là phản ứng cực nhanh, đụng vào mặt đất về sau, Bắc Minh Hữu Ngư ngay tại chỗ lăn mình một cái, đứng dậy liền chạy.

	Mà Poseidon lại tay trái đi lên vừa nhấc, năm ngón tay một nắm, hét lớn một tiếng: "Lên!"

	"Ầm ầm long!"

	Tại Poseidon khống chế dưới, trên đất mặt băng trực tiếp bị vạch rõ ngọn ngành mà lên, từ bốn phương tám hướng hướng Poseidon phương hướng cuốn tới.