Chương 591:: Các ngươi biết hai mươi bảy vạn có bao nhiêu người à?
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Hiện tại Thủy Hạ khán ngư kẻ thù không phải là Toàn Chân giáo, mà là Cuồng Bạo thiên phạt, Cuồng Bạo thiên phạt bởi vì Thủy Hạ khán ngư hầu như toàn quân bị diệt, cái này mối thù xem như là kết làm.
 
 	Vừa bắt đầu Thủy Hạ khán ngư sở dĩ không có sợ hãi, phần lớn nguyên nhân là bởi vì Thủy Hạ khán ngư ở, Cuồng Bạo lôi thần không dám đem hắn như thế nào.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, người thủ hạ phản bội, Cuồng Bạo thiên phạt người cừu thị, liền Niệm Lưu Vân đều chạy, Thủy Hạ khán ngư lập tức rơi vào chúng bạn xa lánh hoàn cảnh.
 
 	Nhìn từng bước ép sát tới được mọi người, Thủy Hạ khán ngư trong mắt tràn ngập hoảng sợ, thật chặt tựa vào vách tường, ngay vào lúc này, chỉ nghe bên ngoài truyền đến tiếng kêu gào.
 
 	"Mau nhìn, bên kia có người!" Khẩn đón lấy, liền nghe đến vèo vèo phi cung tên âm thanh, mọi người ở trong cửa sổ nhìn thấy, Niệm Lưu Vân cùng vong linh thành player chạm tay.
 
 	Niệm Lưu Vân lúc này tâm tình vô cùng không đẹp đẽ, ra tay vô cùng hung ác, hầu như chiêu nào chiêu nấy lấy tính mạng người ta, bất đắc dĩ đối phương người đông thế mạnh, ở đâm mười mấy người sau, bị đối phương một làn sóng cung tên mang đi.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần chờ người trong phòng nhìn bên ngoài Niệm Lưu Vân, từng cái từng cái trong lòng run sợ.
 
 	Ở đây sao nhiều người bao vi dưới, người bình thường phỏng chừng trạm đều trạm không được, Niệm Lưu Vân cái tên này lại vẫn có thể xông tới tể mười mấy cái, thực lực cao, quả thực làm người nghe kinh hãi, đồng thời Cuồng Bạo lôi thần mấy người cũng cảm thấy vui mừng, cũng còn tốt vừa nãy không có động thủ, không phải vậy ai chết ai sống còn (trả lại) nói không chắc đây.
 
 	"Bên kia có cái nhà gỗ, nhanh đi sưu sưu." Niệm Lưu Vân bị giết sau, la lên âm thanh lại hưởng lên.
 
 	"Mịa nó, bọn họ lại đây!" Nghe được tiếng kêu gào, tất cả mọi người kinh hãi, đều không để ý tới để ý tới bên cạnh Thủy Hạ khán ngư.
 
 	"Tới thì tới đi, sợ cái gì."
 
 	Toàn Chân mọi người khinh bỉ nhìn Cuồng Bạo thiên phạt mọi người một chút, sau đó cùng nhau đưa ánh mắt chuyển hướng Vương Vũ.
 
 	"Ngưu hiền đệ, xin nhờ ngươi!" Xuân Tường thâm tình chân thành.
 
 	"Trốn không thoát cũng nhiều chống đỡ một quãng thời gian, tối thiểu để ta đem pk trị rửa sạch sẽ..." Minh Đô nói ra mình và Xuân Tường tiếng lòng, hắn còn trẻ, vẫn là nơi (hài hòa) nam, không muốn cả đời háo ở trong game ngồi tù.
 
 	"Ngưu thúc ta tin tưởng ngươi nhất định có thể chạy thoát." Ký Ngạo nắm tay tiếp sức.
 
 	"Đừng nghịch!" Vương Vũ từng thanh Ký Ngạo mặt đặt tại mặt sau, bên ngoài mấy trăm ngàn người, muốn muốn chạy trốn nói nghe thì dễ Ký Ngạo cũng là đứng nói chuyện không đau eo.
 
 	"Các ngươi có ý gì?" Cuồng Bạo lôi thần lơ ngơ hỏi, xem Toàn Chân giáo đám người kia vẻ mặt, lẽ nào hàng này trên người cất giấu vũ khí nguyên tử hay sao?
 
 	Vô Kỵ giải thích: "Hiện ở tại bọn hắn đã vi lại đây, chúng ta biện pháp duy nhất chính là trước hết để cho người đem bọn họ dẫn đi, chúng ta lại nhân cơ hội chuồn ra cảng, cuối cùng ở vong linh đầm lầy với bọn hắn vòng quanh , còn có thể hay không chống đỡ cuối cùng một giờ, vậy sẽ phải xem vận khí."
 
 	"Không phải... Ý của ngươi ta hiểu, thế nhưng hắn có thể được không?" Cuồng Bạo lôi thần nửa tin nửa ngờ hỏi, Cuồng Bạo lôi thần cũng không có từng trải qua Vương Vũ bản lĩnh, đối Vương Vũ còn (trả lại) không quá giải, lúc này thấy Vô Kỵ chờ người đối Vương Vũ như vậy tôn sùng, trong lòng lão cảm thấy vô căn cứ.
 
 	Bên ngoài có thể có mấy trăm ngàn người a, Niệm Lưu Vân loại này mãnh nhân đều không chịu được nữa mấy hiệp, người này có bản lãnh gì.
 
 	"Hành không được ngươi hỏi một chút thủ hạ ngươi liền biết rồi." Vô Kỵ cười nói.
 
 	Cuồng Lôi chi tâm cùng cuồng bạo thiên lôi có chút lúng túng nhỏ giọng nói: "Cái tên này là Thiết Ngưu, so với Niệm Lưu Vân mãnh hơn nhiều."
 
 	"Tê..." Cuồng Bạo lôi thần hít vào một ngụm khí lạnh, kinh ngạc nói: "Ngươi chính là Thiết Ngưu? Thực sự là thất kính."
 
 	Cuồng Bạo lôi thần vào nhà sau, vẫn xem Vô Kỵ tinh tướng, căn bản không chú ý tới nơi này còn có như thế số một mãnh nhân, Niệm Lưu Vân đã đột nhiên so sánh cái kia cái gì, hàng này so với Niệm Lưu Vân còn mạnh hơn, lẽ nào là công ty game lão bản con ruột hay sao? ?
 
 	"Dễ bàn dễ bàn." Vương Vũ trùng Cuồng Bạo lôi thần gật gật đầu, tiếp theo đột nhiên nói rằng: "Bọn họ đến rồi!"
 
 	"Nhanh để đường!" Vương Vũ hét lớn một tiếng, vọt tới cửa, mở cửa liền chạy ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó Vô Kỵ tiện tay một chiêu, đem một cái con rắn nhỏ quăng đến trên đất, con rắn nhỏ vây quanh tất cả mọi người quay một vòng, trong phòng biến không có một bóng người.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần nhìn mình hư hóa thân thể, kinh ngạc hỏi: "Quần thể thuật ẩn thân?"
 
 	"Đừng lên tiếng!" Vô Kỵ trừng Cuồng Bạo lôi thần một chút, Cuồng Bạo lôi thần vội vã câm miệng.
 
 	Đến lúc đó ngoài cửa vong linh thành player hét lớn: "Có người đi ra, mau đuổi theo! !"
 
 	Tiếp theo hô phần phật tất cả mọi người đều đi theo Vương Vũ phía sau cái mông đuổi theo.
 
 	Vương Vũ chạy như bay, lăng không nhảy lên, một bên né tránh đón đỡ nhiều vô số kể công kích, một bên hướng về cảng ngoại chạy, trong nháy mắt liền đem biến mất ở trong biển người mênh mông.
 
 	"V~lều! V~lều!"
 
 	Thấy cảnh này Cuồng Bạo lôi thần kinh sợ đến mức con ngươi đều bay ra ngoài, ở Cuồng Bạo lôi thần trong ý thức, Niệm Lưu Vân hầu như đã là player cực hạn, Vương Vũ coi như so với Niệm Lưu Vân muốn mạnh, cũng có điều là sàn sàn với nhau, nhưng là hiện tại một xem, hoàn toàn không phải như thế rồi.
 
 	Niệm Lưu Vân đối mặt này vô tận biển người, tối chống đỡ thêm vài giây, mà Vương Vũ trực tiếp đón công kích liền bay ra ngoài... Đúng, chính là bay ra ngoài, Cuồng Bạo lôi thần cũng không nhận ra có người có thể khiêu như thế cao xa như vậy.
 
 	"Khà khà, thế nào? Liền vị này gia nhưng là nhảy lên quá các ngươi Thiết Nham bảo tường thành!" Minh Đô nhìn Cuồng Bạo lôi thần bộ dạng này, đắc ý nói.
 
 	"Ngươi nói các ngươi là khiêu tường trải qua Thiết Nham bảo? ! !"
 
 	Nghe được Minh Đô, tất cả mọi người đều choáng tại chỗ, Thiết Nham bảo tường thành độ cao những người này đương nhiên so với ai khác đều rõ ràng, loại độ cao này dưới tường thành liền điểu đô phi có điều, vẫn là Cuồng Bạo thiên phạt lại lấy sinh tồn quan trọng nhất phòng tuyến, lúc này dĩ nhiên nghe nói bị người nhảy qua đi tới... Này không khác nào là sấm sét giữa trời quang.
 
 	Đặc biệt là Cuồng Bạo lôi thần, sau lưng một trận sởn cả tóc gáy, trong lòng từ đây đứt đoạn mất cùng Toàn Chân giáo là địch ý nghĩ.
 
 	Miêu, không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, có loại này ngoan nhân ở, vạn nhất ngày nào đó thủ vệ đánh ngủ gật, hành hội trụ sở liền bị người đánh cắp.
 
 	"Hắn sẽ không thật có thể đi ra ngoài đi." Cuồng Bạo lôi thần lẩm bẩm nói.
 
 	Vô Kỵ lắc đầu nói: "Phỏng chừng huyền... Quá nhiều người, có thể dẫn bao xa dẫn bao xa đi, hiện ở tại bọn hắn người đi rồi, chúng ta mau đi ra."
 
 	"Ồ, đó là cái gì?" Đây là cuồng bạo thiên lôi đột nhiên chỉ vào ngoài cửa sổ hỏi...
 
 	Mọi người ra bên ngoài một xem, nhìn bóng người quen thuộc không khỏi nói rằng: "Mịa nó, đại ca, ngươi sao lại trở về, ngươi không phải Triệu Tử Long, ra bên ngoài chạy chính là chứ, không mang theo bảy tiến vào bảy ra."
 
 	"Chạy ngươi em rể, các ngươi biết hai mươi bảy vạn là bao nhiêu người à?" Vương Vũ vừa mắng một bên hướng về cảng chạy chợ kiếm sống đi, mặt sau vong linh thành player rất nhanh lại chiết chuyển trở về.
 
 	Đang lúc này, một câu tất cả mọi người tối không muốn nghe đến lời truyền đến trong tai mọi người: "Mới vừa rồi không có vào nhà xem, đi xem xem có còn hay không những người khác."
 
 	Vừa dứt lời, ốc cửa bị mở ra, một cung tiễn thủ đưa đầu hướng về trong phòng liếc mắt nhìn, trong phòng mọi người sợ đến cũng không dám thở mạnh, sợ bị người nghe được.
 
 	Phòng nhỏ không lớn, có điều bốn mươi, năm mươi bình, cũng không có phòng riêng, vừa xem hiểu ngay, cung tiễn thủ nhìn thấy trong phòng không ai, xoay người liền đi ra ngoài, nhiên mà ngay tại lúc này, Thủy Hạ khán ngư đột nhiên gọi lên: "Ta ở đây! !"