Chương 1430: Vĩnh hằng ám dạ 

	"Này!"

	Nghe được Vô Kỵ yêu cầu, Fiat biến sắc mặt, phẫn nộ chỉ vào Vô Kỵ nói: "Ngươi không muốn quá phận quá đáng!"

	"Quá đáng? Ha ha!" Vô Kỵ cười quay đầu hướng Vương Vũ nói: "Hắn nói ta quá đáng, để hắn gặp gỡ càng quá đáng!"

	"Được!"

	Vương Vũ gật gật đầu, đem nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

	Nhìn thấy Vương Vũ bộ dạng này, Fiat mồ hôi lạnh nhất thời liền chảy xuống.

	"Có chuyện dễ thương lượng, hà tất vận dụng bạo lực đây." Fiat bồi cười nói: "Bạo lực là không thể giải quyết hết thảy vấn đề."

	"Không sai!" Vô Kỵ tán thành địa nói rằng: "Thế nhưng bạo lực có thể giải quyết có vấn đề người! Như thế nào, ngươi này tà ác ác ma, có muốn hay không đem những kia hắc ám đồ vật giao ra đây?"

	Tuy nói, Vương Vũ đi về phía trước một bước.

	"Giao, ta giao!"

	Fiat thấy Vương Vũ đi tới, nhất thời bị doạ hồn phi phách tán, liền vội vàng đem trên người màu đen áo khoác cởi ra, nhét vào Vô Kỵ trong tay.

	Vô Kỵ rất tùy ý liếc mắt nhìn áo khoác thuộc tính, đầu tiên là vẻ mặt ngẩn ra, sau đó đem thuộc tính biểu diễn đi ra.

	Vĩnh hằng ám dạ (đấu bồng)(ám kim)

	Vật phòng:170-220

	Ma ngự:200-240

	+50 nhanh nhẹn

	+57 sức mạnh

	+44 trí lực

	Nhìn ban đêm: Skill bị động, trang bị bóng đêm đấu bồng, tầm nhìn không bị hắc ám ảnh hưởng.

	Dạ hành: Skill bị động, đêm đen trong hoàn cảnh, tốc độ di động tốc độ công kích tăng cường 30%.

	Dạ tập: Skill bị động, đêm đen trong hoàn cảnh, lực công kích tăng lên 30%.

	Vĩnh hằng màn đêm: Active skill, lợi dụng phép thuật chế tạo một cái 2000 phạm vi hắc ám kết giới, kết giới trong phạm vi, tất cả đem rơi vào vĩnh hằng hắc ám, kéo dài thời gian 60 giây CD thời gian 60 giây.

	Nhu cầu đẳng cấp:60

	Nhu cầu nghề nghiệp: Cung tiễn thủ

	Bối cảnh giới thiệu: Ở xa xôi Ma giới, khắp nơi tràn ngập hắc ám năng lượng, Ma giới sát thủ chi thần ám dạ dùng hắc ám năng lượng chế ra cái này đấu bồng cũng lấy chính mình cái tên mệnh danh, không có người thấy item này, bởi vì gặp item này người, cũng đã chết rồi.

	"..."

	Vô Kỵ đem trang bị thuộc tính giương ra kỳ đi ra, mọi người liền tất cả đều sửng sốt.

	Cái này đấu bồng, bối cảnh giới thiệu tương đương hung hăng, thuộc tính thì lại càng thêm hung hăng.

	Này đậu má dĩ nhiên là một cái có thể tối ưu hóa tầm nhìn trang bị.

	Bất luận ở ra sao trong game, tầm nhìn đều là nhân tố trọng yếu nhất, không có một trong.

	Đặc biệt là ở ( trọng sinh ) như thế một cái toàn tức mô phỏng trong game, nguyên bản Thượng Đế thị giác thao tác phương thức đã biến thành người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, tầm nhìn trở nên càng trọng yếu hơn.

	Làm sao ( trọng sinh ) như thế nhiều nghề nghiệp, chỉ có cung tiễn thủ có tầm nhìn bổ trợ, hơn nữa tầm nhìn còn có thể bởi vì tia sáng yếu bớt mà bị hạn chế.

	Nguyên nhân chính là như vậy, thêm tầm nhìn trang bị là trong game quý giá nhất một loại đặc thù trang bị.

	Tỷ như Vô Kỵ kính mắt, chính là thêm tầm nhìn trang bị, Vô Kỵ loại này giàu có đến mức nứt đố đổ vách gia hỏa bình thường đều không muốn dùng, thậm chí ngay cả chạm đều không cho người khác chạm, tầm nhìn trang bị giá trị có thể thấy được chút ít.

	Phải biết, coi như là Vô Kỵ kính mắt, cũng có điều là phụ gia tầm nhìn mà thôi, tuy rằng không bị tia sáng ảnh hưởng, thế nhưng tượng vừa mới loại kia tuyệt đối hắc ám hoàn cảnh cũng không có một chút nào tác dụng.

	Cái này đấu bồng liền không giống, nhìn ban đêm! Tên như ý nghĩa chính là có thể ở trong bóng tối cũng không chịu đến ảnh hưởng, năng lực như vậy đối dựa vào tầm nhìn ăn cơm cung thủ tới nói, quả thực chính là bật hack bình thường.

	Ngoài ra, đáng giá nhất nhấc lên chính là vĩnh hằng màn đêm kết giới này skill.

	Tuy rằng cung thủ hiện nay công kích khoảng cách đều ở 3000 trở lên, 2000 kết giới phạm vi đối cung thủ mà nói cũng không tính khoảng cách an toàn thế nhưng ở một số hoàn cảnh đặc định bên trong, tỷ như hiện tại cảnh tượng này, kết giới này chính là thần kỹ.

	Ở màn đêm kết giới bên trong chiến đấu, không nằm ngoài cho cung tiễn thủ 60 giây vô hạn tiềm hành năng lực, thử nghĩ một hồi, vô hạn tiềm hành cung thủ, xuất quỷ nhập thần công kích, đang phối hợp trang bị trên mặt khác hai cái mạnh mẽ thuộc tính bổ trợ, này chính là khủng bố bao nhiêu một màn.

	May trong đội ngũ có Vương Vũ cái thứ hình người radar máy dò xét ở, nếu không cho dù có Xuân Tường cùng Tử Thần tay trái ở,

	Chúng người cũng sẽ bị cái này tiểu tiểu hoàng kim BOSS tươi sống mài chết.

	Dù sao trang bị skill ở BOSS trên người cũng không có thời hạn.

	Thán phục qua đi, Vô Kỵ ước lượng một hồi trong tay đấu bồng quay đầu hỏi mọi người nói: "Trong đội ngũ có ba cái cung thủ, này trang bị làm gì phân?"

	"Cắt!"

	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Minh Vương giới chúng người dồn dập dựng thẳng lên đến ngón giữa.

	Không biết xấu hổ a, thật không biết xấu hổ! Thậm chí ngay cả câu nói như thế này đều có thể nói thành lời được!

	BOSS là làm gì bị tóm lấy lẽ nào trong lòng không điểm bức đếm?

	Cái này BOSS sở dĩ nhanh như vậy liền bị bắt ở, chủ yếu lại gần Vương Vũ Xuân Tường cùng Tử Thần tay trái ba người.

	Tuy rằng Vương Vũ xuất lực to lớn nhất, có thể tiến vào phó bản tiền liền nói tốt rồi tiền lời theo nghề nghiệp phân phối, Vương Vũ cùng Xuân Tường đều không phải cung tiễn thủ, cái này cung tiễn thủ trang bị lẽ ra nên trực tiếp cho Tử Thần tay trái mới là, Vô Kỵ này không biết xấu hổ gia hỏa lại vẫn hỏi cho ai, nói rõ là muốn cho Tử Thần tay trái cùng Toàn Chân giáo hai cái cô nương roll điểm.

	Mọi người chơi game lâu như vậy, còn chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người.

	Vô Kỵ không biết xấu hổ, hai cô nương hay là muốn mặt, Linh Lung Mộng liếc mắt nhìn đấu bồng bĩu môi nói: "Ta không được! Rác rưởi!"

	"Rác rưởi?"

	Chúng người không lời: "Đại tỷ, này thuộc tính còn hiềm rác rưởi? Ngài ánh mắt nhiều lắm cao?"

	Linh Lung Mộng liếc Fiat một cái nói: "Không phải thuộc tính vấn đề, là này trang bị quá xấu, vẫn là một cái xấu xí xuyên còn lại! Này đều cái gì thẩm mỹ..."

	Fiat: "@*#!"

	Linh Lung Mộng lý do rất mạnh mẽ,  cường đại đến khiến người ta vô pháp phản bác, liền Vô Kỵ lại quay đầu hỏi Tử Thần tay trái nói: "Tay trái lão đại, ngươi thấy thế nào?"

	Vô Kỵ biết rõ đừng xem trong ngày thường Toàn Chân giáo chia của thời điểm Dương Na một lần không rơi, có thể Dương Na chung quy là cô gái, vẫn phải là hàm súc một ít, cái này đấu bồng Dương Na đương nhiên cũng muốn, thế nhưng Linh Lung Mộng đều chủ động bỏ quyền, Dương Na khẳng định cũng không tiện cùng Tử Thần tay trái roll.

	Đến cùng là Toàn Chân giáo người mới, trong thời gian ngắn da mặt còn không đạt tới Vô Kỵ cảnh giới.

	Liền Vô Kỵ mới chủ động hỏi Tử Thần tay trái.

	Lấy Tử Thần tay trái tính cách, tám phần mười sẽ trực tiếp tặng cho Dương Na, nếu như hắn không cho, Vô Kỵ vừa vặn có thể thế Dương Na đề nghị roll điểm.

	Bắt nạt người đàng hoàng mà, ta liền không thể muốn mặt.

	Đúng như dự đoán, chính như Vô Kỵ dự liệu, Tử Thần tay trái thấy Vô Kỵ hỏi dò chính mình ý kiến, trực tiếp khoát tay áo nói: "Ta không muốn, tặng cho Tình Tuyết muội tử đi... Lần trước thi đấu sự là ta không đúng, hi vọng ngươi không muốn lại để ở trong lòng."

	Tử Thần tay trái lại không phải người ngu, Vô Kỵ cái gì bàn tính nhỏ tự nhiên cũng là rất rõ ràng, cùng với không có phong độ cùng cô nương tính toán, còn không bằng làm cái thuận nước giong thuyền, đồng thời còn có thể giải quyết một nỗi lòng.

	"Tay trái lão đại quả nhiên đại khí!" Vô Kỵ tính chất tượng trưng nịnh hót một câu, cười híp mắt đem đấu bồng phân cho Dương Na.

	"Như vậy thật sự được không?"

	Dương Na nhìn Tử Thần tay trái cùng với phẫn nộ Minh Vương giới chúng người một chút, có chút thật không tiện.

	"Không sao." Tử Thần tay trái dũng cảm phất tay một cái nói: "Cầm a, này trang bị đối ta tác dụng không lớn."

	PS: Ngưu tẩu nằm viện, ta ở bệnh viện bồi tiếp, đến sau ba ngày mới có thể trở về nhà, điện thoại di động gõ chữ rất phí công, ngày hôm nay liền một chương đi.