Chương 1621: Hắc ám liên minh

	Huyết Sắc Chiến Kỳ những này chuyện ma quỷ lừa gạt tiểu hài tử đều vô dụng, huống chi là tại Vô Kỵ trước mặt, bất quá Vô Kỵ cũng có thể đoán được Huyết Sắc Chiến Kỳ lúc ấy đoạt khu mỏ quặng lúc đầu cơ ý đồ.

	Giờ phút này Huyết Sắc Chiến Kỳ cái này bức lí do thoái thác, rõ ràng là có đem khu mỏ quặng cung kính giao ra ý nghĩ, Vô Kỵ đương nhiên sẽ không ở truy cứu việc này, thế là tiện tay về tin tức nói: "Thì ra là thế! Đa tạ chiến kỳ lão đại hỗ trợ! Hôm nào mời ngươi uống rượu!"

	Cuối cùng, Vô Kỵ còn tại tin tức đằng sau tăng thêm cái buồn cười biểu lộ (←_←).

	Nhìn thấy Vô Kỵ về tin tức, Huyết Sắc Chiến Kỳ thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng treo lấy tảng đá rốt cục để xuống.

	Rất hiển nhiên, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng biết Vô Kỵ nhìn ra mục đích của mình, nhưng là tất cả mọi người là người thông minh, nhìn thấu không nói thấu, vẫn là hảo bằng hữu, Vô Kỵ cũng là thuận lý thành chương cho Huyết Sắc Chiến Kỳ cái này bậc thang.

	"Chuyện này!" Gặp việc này như vậy bỏ qua, Huyết Sắc Chiến Kỳ vội nói: "Toàn Chân giáo cùng Tung Hoành Thiên Hạ là huynh đệ Guild, cùng Huyết Sắc Minh cũng là huynh đệ Guild, vậy chúng ta hai nhà cũng là huynh đệ Guild, huynh đệ ở giữa giúp lẫn nhau là hẳn là."

	"Ha ha!"

	Nhìn xem Huyết Sắc Chiến Kỳ tin tức, Vô Kỵ khẽ cười cười, sau đó đối Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Xem đi, ta liền nói quân lâm thiên hạ phía sau màn hắc thủ sẽ kìm nén không được cho quân lâm thiên hạ chùi đít, đều không cần ngươi xuất mã, quân lâm thiên hạ bị ngươi bãi bình chuyện này đã là mọi người đều biết."

	"Thật?"

	Yêu Nghiệt hoành hành biểu lộ có chút khó tin, hắn vạn vạn không nghĩ tới, quân lâm thiên hạ người sau lưng ra tay vậy mà như thế nhanh chóng.

	"Đương nhiên!" Vô Kỵ chắc chắn nói: "Mà lại người này chẳng mấy chốc sẽ bại lộ!"

	. . .

	Một bên khác thành công đem khu mỏ quặng sự tình đầy hỗn quá khứ Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa muốn khích lệ Huyết Sắc Phong Ngữ một phen, đột nhiên hảo hữu cột chớp động một chút, nhảy ra một cái hảo hữu xin.

	Hệ thống nhắc nhở: Ám Vô Thiên Nhật thỉnh cầu thêm bạn hảo hữu!

	Làm các Guild lớn hội trưởng, bị người tăng thêm tốt có loại sự tình này mỗi ngày đều sẽ có, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không kì lạ, nhưng mà ly kỳ là cái này Ám Vô Thiên Nhật ghi chú lại là: "Huyết sắc hội trưởng, có bút đối ngươi có lợi mua bán, không biết ngươi có làm hay không."

	"Mua bán?"

	Nhìn thấy Ám Vô Thiên Nhật ghi chú, Huyết Sắc Chiến Kỳ hơi sững sờ.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là khi hội trưởng, trí thông minh mặc dù tương đối Vô Kỵ có chút thiếu hụt, nhưng so với người bình thường vẫn là phải cao một chút điểm.

	Huyết Sắc Minh trong tay có thể có cái gì mua bán, sợ không phải nói vừa rồi lại Tung Hoành Thiên Hạ trong tay giành được khu mỏ quặng hay sao?

	Toàn Chân giáo cùng Tung Hoành Thiên Hạ, Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành Huyết Sắc Chiến Kỳ là ai cũng không dám đắc tội, hiện tại hắn đã quyết định đem khu mỏ quặng trả lại, khẳng định cũng sẽ không lại muốn mua bán sự tình.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa muốn tiện tay cự tuyệt, thế nhưng là nghĩ lại, phía bên mình vừa cảm thấy khu mỏ quặng là phiền phức, này lại lập tức đã có người tới đàm mua bán, đây cũng quá đúng dịp đi, gia hỏa này chẳng lẽ mới là cùng Tung Hoành Thiên Hạ đối nghịch người?

	Nghĩ tới đây, Huyết Sắc Chiến Kỳ trực tiếp điểm đồng ý, đâm qua Ám Vô Thiên Nhật xin.

	Cùng lúc đó, Ám Vô Thiên Nhật tin tức liền phát tới: "Huyết Sắc Chiến Kỳ hội trưởng thật sao?"

	"Ừm! Trò chơi lại không có trùng tên! Ngươi chẳng lẽ không biết chữ Hán?" Huyết Sắc Chiến Kỳ tức giận hỏi.

	"Thật có lỗi! Mới đến, không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng tha thứ!" Ám Vô Thiên Nhật vội vàng lại phát tới một đầu không hiểu thấu tin tức.

	"? ? ? Cái này đều lộn xộn cái gì, sẽ không dùng thành ngữ cũng đừng dùng linh tinh có được hay không?"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ xạm mặt lại nói: "Nhìn ngươi cái này tìm từ ngươi không phải là học sinh tiểu học đi, tìm ta có cái gì mua bán? Chẳng lẽ là muốn ta lương cao thuê ngươi?"

	Việc này Huyết Sắc Chiến Kỳ không phải là không có trải qua, đã từng không chỉ một lần có học sinh tiểu học giả đại thần nói chuyện riêng Huyết Sắc Chiến Kỳ, để Huyết Sắc Chiến Kỳ lương cao thuê mình, lần thứ nhất gặp được việc này thời điểm, Huyết Sắc Chiến Kỳ còn kém chút bị hù dọa.

	"Không!"

	Ám Vô Thiên Nhật quả quyết phủ định nói: "Ta là thật có mua bán cùng máu hội trưởng làm."

	"Thật sao?" Huyết Sắc Chiến Kỳ suy tư một chút nói: "Vậy ngươi liền nói thẳng đi, ta không thích quanh co lòng vòng."

	"Máu hội trưởng thật sự là vui sướng người!"

	"Ngươi muốn nói là sảng khoái đi." Huyết Sắc Chiến Kỳ lần nữa xạm mặt lại.

	"Cũng có thể nói như vậy!" Ám Vô Thiên Nhật thuận miệng che giấu đi miệng của mình lầm, sau đó hỏi: "Máu hội trưởng trong tay có phải hay không có một cái khu mỏ quặng."

	"Quả nhiên!"

	Nhìn thấy Ám Vô Thiên Nhật tin tức, Huyết Sắc Chiến Kỳ ánh mắt xiết chặt, nhàn nhạt trả lời: "Không tệ! Xin hỏi có gì chỉ giáo?"

	Ám Vô Thiên Nhật cũng là người sảng khoái, trực tiếp làm nói: "Chúng ta hắc ám liên minh dự định xuất tiền mua lại! Không biết máu hội trưởng có nguyện ý hay không bán ra."

	"Hắc ám liên minh? Có cái này Guild sao?"

	Nghe được Ám Vô Thiên Nhật trong miệng Guild, Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút mờ mịt.

	Làm Huyết Sắc Minh loại này các Guild lớn hội trưởng, Huyết Sắc Chiến Kỳ đối trong nước một tuyến Guild thuộc như lòng bàn tay, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua hắc ám liên minh như thế một cái lại nát tục lại khó nghe Guild danh tự.

	"Có! Hôm qua mới thành lập!" Ám Vô Thiên Nhật nói: "Cái này cùng chúng ta sinh ý không có xung đột đi."

	"Sinh ý? Ha ha!" Huyết Sắc Chiến Kỳ cười nói: "Không biết ngươi có bao nhiêu thành ý?"

	"Chúng ta rất có thành ý!" Ám Vô Thiên Nhật trực tiếp trả lời.

	"? ?"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút mộng bức, cái này Ám Vô Thiên Nhật làm sao một bộ nghe không hiểu tiếng người dáng vẻ, nói chuyện làm ăn thời điểm giảng đến thành ý hai chữ, đồ đần đều biết là cần giá tiền, tiểu tử này vậy mà cho mình trở về một câu như vậy, loại người này đến nói chuyện làm ăn không phải đùa giỡn à.

	"Vậy ngươi có thể hay không biểu lộ một chút?" Huyết Sắc Chiến Kỳ cố nén phiền muộn hỏi.

	"Thành ý, làm như thế nào biểu lộ?"

	Ám Vô Thiên Nhật ngốc manh mà hỏi.

	"Móa! Ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc." Huyết Sắc Chiến Kỳ bất đắc dĩ nói: "Nói cho ta giá tiền của ngươi."

	"Nguyên lai thành ý chính là giá cả!"

	Ám Vô Thiên Nhật bừng tỉnh đại ngộ nói: "Năm mươi vạn kim tệ!"

	"Ta đi mẹ nó!"

	Nhìn thấy Ám Vô Thiên Nhật ra giá, Huyết Sắc Chiến Kỳ nhất thời nhịn không được, một ngụm thô tục liền phun tới.

	Mẹ nó, đây chính là khu mỏ quặng, không phải một kiện hai kiện trang bị. . . Chỉ là năm mươi vạn kim tệ tựa như mua một tòa mỏ, đuổi này ăn mày cũng không trở thành cho ngần ấy đi.

	Dám mở dạng này giá cả, có thể thấy được cái này gọi Ám Vô Thiên Nhật gia hỏa không phải cát so, chính là tại lấy chính mình chọc cười tử, đối với loại người này, Huyết Sắc Chiến Kỳ đương nhiên sẽ không khách khí.

	Nhưng mà Ám Vô Thiên Nhật cũng không có chút nào sinh khí, mà là vẫn như cũ bình tĩnh nói: "Cái giá tiền này đã rất cao, ta nghĩ Huyết sắc hội trưởng hẳn không có lý do cự tuyệt."

	"Vì cái gì?"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ khó chịu hỏi.

	Mẹ nó như thế đại nhất cái khu mỏ quặng, chuyển tay bán năm trăm vạn kim tệ đều có người muốn đoạt lấy, chó nói ra năm mươi vạn còn dám lớn lối như thế ai cho hắn tự tin.

	"Hừ hừ!"

	Ám Vô Thiên Nhật hừ lạnh một tiếng nói: "Bởi vì Tung Hoành Thiên Hạ vẫn còn, ngoại trừ chúng ta hắc ám liên minh bên ngoài, các ngươi Châu Á tất cả Guild đều ăn không vô trong tay khu mỏ quặng."