Chương 1357: Binh bất yếm trá 

	Vô Kỵ bên này tiểu toán bàn đánh rất hưởng, Thứ Vương hội một nhóm người đương nhiên cũng không phải ngốc.

	Game vòng tròn cao thủ đoàn thể nhỏ cũng không ít, có thể cùng Toàn Chân giáo đánh đồng với nhau chỉ có Thứ Vương hội một, không khó nhìn ra, Thứ Vương hội không chỉ có riêng thực lực cao cường đơn giản như vậy.

	Cái gọi là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, Thứ Vương hội đám người kia như thế nào đi nữa nói cũng là cao thủ, tuy rằng không có xem qua thi đấu, thế nhưng Vương Vũ hiện tại danh tiếng chính thịnh, có thể nói là Quốc Phục Đệ Nhất người, Thứ Vương hội mọi người không thể không có nghe thấy, lúc này tự nhiên cũng sẽ không xem thường.

	Biết được con dấu ở Vương Vũ trên tay sau, Thứ Vương hội người liền triệt triệt để để làm một phen chuẩn bị, đem Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo nội tình sờ soạng cái rõ rõ ràng ràng.

	Dù sao Toàn Chân giáo đám người kia đều không phải biết điều tính cách, Vương Vũ cũng không có hết sức ẩn giấu quá.

	Phải biết, Vương Vũ nhưng là Dư Huy Thành đại danh người, hỏi thăm được hắn tư liệu cũng không khó... Một đêm công phu, Thứ Vương hội liền Vương Vũ vợ hắn dài ra sao đều rõ rõ ràng ràng.

	Biết người biết ta biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, đây là mỗi cao thủ đoàn đội chuẩn bị tố dưỡng.

	Là một người game thủ chuyên nghiệp, game chính là công tác mà, hôm sau trời vừa sáng, Vương Vũ quả nhiên tám giờ không tới liền lên tuyến, đuổi tới ban tự.

	Vừa lên net, Vương Vũ liền thu được Vô Kỵ tin tức: "Ra ngoài cẩn thận một chút, khả năng có người hội chắn ngươi!"

	Nhìn thấy Vô Kỵ tin tức, Vương Vũ chỉ là cười cợt liền đóng lại khung chat, cũng không có để ở trong lòng...

	Đừng hỏi ta tại sao, ngươi nếu như một có thể đổ kéo tám thớt mã quét ngang chín con ngưu mãnh nhân, người khác nói cho ngươi để ngươi nghỉ học đừng đi, ngươi hội để ở trong lòng à?

	Đây chính là chúng ta cao thủ tự tin, mọi người không làm qua cao thủ khả năng không có cái này ý thức.

	Dựa theo thông lệ, Vương Vũ sau khi online chuyện thứ nhất chính là quét một lần hằng ngày bản...

	Ngày hôm qua Vương Vũ là ở hải cảng thành dưới tuyến, sau khi online chuyện thứ nhất chính là hồi Dư Huy Thành đi cùng Toàn Chân giáo người thượng tuyến.

	Nhưng mà Vương Vũ mới vừa đi tới truyền tống trận phụ cận thời điểm, đột nhiên một bóng người quen thuộc xuất hiện ở Vương Vũ ngay phía trước.

	Cái kia người không phải người khác, chính là Mục Tử Tiên, lúc này Mục Tử Tiên đang đứng ở truyền tống trận bên trong hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ là ở chờ cái gì người.

	Nhìn thấy Mục Tử Tiên xuất hiện ở đây, Vương Vũ cũng không có ngoài ý muốn.

	Hải cảng thành tương lai định vị nhưng là một cái mậu dịch thành thị, như vậy hoàng kim đoạn đường,

	Tự nhiên chỗ béo bở không cho người ngoài, Vương Vũ tối ngày hôm qua hạ tuyến sau hãy cùng Mục Tử Tiên nhấc lên, phải cho Mục Tử Tiên ở đây mở cái đại điểm chi nhánh.

	Mục Tử Tiên hiện tại chuyện làm ăn náo nhiệt vô cùng, chính hiềm cửa hàng tiểu đây, Vương Vũ không thể nghi ngờ là cho Mục Tử Tiên đưa một món lễ lớn, vì lẽ đó hai người ban đầu liền ước định cẩn thận ngày hôm nay sau khi online đánh thời gian đến hải cảng thành nhìn, duy nhất để Vương Vũ cảm thấy bất ngờ sự, Mục Tử Tiên đã vậy còn quá đã sớm truyền đưa tới.

	Thường ngày vào lúc này, Mục Tử Tiên nên còn ở nhà làm việc nhà đây.

	Đương nhiên, lão phu lão thê trong lúc đó, cũng không có nhiều như vậy nghi hoặc có thể nói, mọi người đều biết, Vương Vũ là cái đau lão bà người, nhìn thấy Mục Tử Tiên xuất hiện ở truyền tống trận, Vương Vũ cũng không chần chờ, vội vã đi lên phía trước nắm ở Mục Tử Tiên bả vai nói: "Người vợ, ngươi sao như thế đã sớm thượng tuyến, cũng không nhiều nghỉ ngơi một hồi."

	"..."

	Bị Vương Vũ mạnh mẽ ôm vào trong lòng, lại nghe được Vương Vũ danh xưng này, cái kia Mục Tử Tiên đầu tiên là sững sờ, lập tức sắc mặt hơi đỏ lên, có chút không dễ chịu nói rằng: "Ừm! Không có thời gian mà."

	Vương Vũ không tính là lẫm lẫm liệt liệt tính khí, nhưng cũng là không câu nệ tiểu tiết tính cách, đối với Mục Tử Tiên biểu hiện ra cùng ngày xưa không giống, Vương Vũ cũng là có chút lạ quái, thế nhưng nữ nhân mà, mỗi tháng luôn có như vậy mấy ngày cùng với bình thường không giống nhau, Vương Vũ cũng không có quá để ý, mà là khoát tay áo nói: "Không cần phải gấp gáp, ta thời gian sung túc vô cùng, đi ta dẫn ngươi đi đi dạo mới thành!"

	Nói, Vương Vũ lôi kéo Mục Tử Tiên tay liền muốn hướng về trong thành đi.

	Mà Mục Tử Tiên nhưng bỏ qua Vương Vũ tay nửa tin nửa ngờ nói: "Thành này, thật là ngươi?"

	"Đương nhiên!"

	Đừng xem Vương Vũ bình thường thành thục không được, ở Mục Tử Tiên trước mặt ấu trĩ cùng đứa bé tự, chỉ vào hải cảng thành đắc ý học kịch truyền hình bên trong nhân vật khoa tay nói: "Đây chính là trẫm vì ngươi đặt xuống giang sơn..."

	"Cắt!"

	Mục Tử Tiên khinh thường bĩu môi.

	Thấy Mục Tử Tiên này tấm vẻ mặt, Vương Vũ còn tưởng rằng người vợ ngại ít, lại tinh tướng nói: "Không nói gạt ngươi, ta còn có một chủ thành con dấu tới, chính là hiện tại không thể dùng, không phải vậy ta chính là ba cái chủ thành thành chủ."

	"Thật sao?"

	Mục Tử Tiên liếc mắt nhìn hoài nghi nói: "Đem ra ta xem một chút!"

	"Ngươi ngày hôm nay làm gì cảm giác như thế quái?" Thấy Mục Tử Tiên nói chuyện với chính mình quái gở, Vương Vũ không rõ vồ vồ sau gáy.

	Mục Tử Tiên vội vàng nói: "Thiếu nói sang chuyện khác, ngươi không phải ở theo ta khoác lác đi."

	"Ta là loại người như vậy à?" Vương Vũ tiện tay liền đem Tá Hạ thành con dấu lấy ra, ném cho Mục Tử Tiên.

	"A..."

	Mục Tử Tiên tiếp nhận con dấu liếc mắt nhìn thuộc tính, thoả mãn gật đầu, đột nhiên tay trái một chỉ Vương Vũ phía sau, kinh ngạc hỏi: "Đó là cái gì?"

	"? ? ?"

	Vương Vũ nghe vậy bận bịu quay đầu sau này xem.

	Đang lúc này, Mục Tử Tiên tay một phen đem con dấu cất đi, sau đó nhanh chóng hướng về lùi lại mấy bước một cước bước vào truyền tống trận.

	Vương Vũ chính ở chỗ này buồn bực đến cùng Mục Tử Tiên nhìn thấy gì đây, chỉ nghe phía sau một giọng nữ cười nói: "Cáp cáp! Lão công, ngươi xem ta như là vợ của ngươi à?"

	"! ! !"

	Vương Vũ bỗng nhiên quay đầu lại, chỉ thấy truyền tống trận bên trong Mục Tử Tiên tay ở trên mặt một vệt, nhất thời lộ ra mặt khác một bộ dáng dấp.

	Cái kia người mặt trái xoan, long lanh hạo xỉ, dài đến cực đẹp, vóc người càng là tiền đột hậu kiều làm người đã gặp qua là không quên được, không phải Vô Ngân Tử là ai.

	"Ngươi là ai?"

	Biết được bị lừa gạt sau, Vương Vũ vừa giận vừa sợ, tay trái vỗ một cái, một tia sáng trắng cuốn về Vô Ngân Tử.

	Nhưng mà đây là, Vô Ngân Tử đã khởi động truyền tống trận, hóa thành một ánh hào quang biến mất ở Vương Vũ trước mặt.

	Vương Vũ không nói hai lời, một bước xa theo Vô Ngân Tử liền tiến vào truyền tống trận.

	Đừng xem Vương Vũ giết người vô số,  có thể là một người võ học tông sư, Vương Vũ tâm tính bàng quan, trên thế giới hết thảy đều đã rất khó xúc động tâm thần của hắn.

	Chỉ có Mục Tử Tiên, là Vương Vũ trong lòng duy nhất uy hiếp!

	Tuy rằng Vương Vũ cũng biết lừa gạt đi con dấu không phải Mục Tử Tiên, thế nhưng Vô Ngân Tử giả mạo Mục Tử Tiên lừa gạt Vương Vũ hành vi, nghiễm nhưng đã chạm được Vương Vũ điểm mấu chốt, cho tới chưa từng có nổi giận Vương Vũ, sượt một hồi nổi trận lôi đình.

	Bạch quang lóe lên, Vương Vũ liền truyền tống đến Dư Huy Thành, có thể Dư Huy Thành không phải hải cảng thành.

	Hải cảng thành hiện nay vẫn là một toà không thành, vừa mới ngoại trừ Vương Vũ cùng Vô Ngân Tử bên ngoài cũng không có player, mà Dư Huy Thành từ khi Toàn Chân giáo thu được nghề nghiệp vô địch League sau, player càng ngày càng nhiều, truyền tống điểm player rất nhiều.

	Liền cái nhìn này không gặp may, Vô Ngân Tử liền biến mất ở trong biển người mênh mông.

	Vào lúc này, Vô Kỵ đã lên tuyến, sau khi online chuyện thứ nhất chính là vui cười hớn hở cho Vương Vũ phát tin tức nói: "Lão Ngưu a, đám kia hai hàng ngươi thu thập chưa?"

	Kết quả tin tức vừa gửi tới liền nhận được Vương Vũ tin tức: "Tá Hạ thành con dấu bị lừa gạt đi rồi!"