Chương 589: "Lấy đức báo oán" Toàn Chân giáo
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Đại gia phân tán tìm!"
 
 	Đi tới cảng Thiêu Đăng khán tiễn chỉ huy bên người player bốn phía tìm kiếm.
 
 	Kim Qua thiết mã các người chơi nhận được chỉ lệnh bắt đầu lục soát hết thảy đống đồ lộn xộn cùng nhà.
 
 	"Nơi này có người!"
 
 	Cảng như thế tiểu, bắt đầu tìm kiếm thật là dễ dàng, Kim Qua thiết mã player không đi hai bước, thì có một đội người bị sưu đi ra, chính là Cuồng Bạo thiên phạt player.
 
 	Có thể tránh thoát mấy trăm ngàn người đợt thứ nhất sưu tầm, có thể lưu lại cá lọt lưới đều là có chút bản lãnh thật sự.
 
 	Lúc này Kim Qua thiết mã người chỉ có bộ đội tiên phong đến cảng, có điều trăm người chi chúng.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt player nhìn thấy Kim Qua thiết mã mọi người cũng không phải quá nhiều, lúc này kéo dài trận hình, triển khai phản kích.
 
 	Kim Qua thiết mã cung tiễn thủ không ít, theo lý thuyết là khá là khắc chế pháp sư nghề nghiệp, có điều bởi thuẫn chiến sĩ tồn tại, cung tiễn thủ ưu thế không còn sót lại chút gì.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt bên này thuẫn chiến liệt trận ở trước, nâng thuẫn đón đỡ trụ một làn sóng xạ kích, mặt sau pháp sư liên hoàn chớp giật ném ra, một làn sóng hạ xuống, Kim Qua thiết mã liền tổn hại hơn hai mươi cái cung tiễn thủ.
 
 	"Lui về phía sau, kéo dài khoảng cách!" Cung tiễn thủ đối pháp sư ưu thế chính là tầm bắn, đã được kiến thức Cuồng Bạo thiên phạt hung tàn hỏa lực Thiêu Đăng khán tiễn cuống quít chỉ vẫy tay dưới lùi về sau kéo dài khoảng cách.
 
 	Nhưng mà còn (trả lại) không sau lui bao xa, một bên khác lại chui ra một làn sóng Cuồng Bạo thiên phạt player.
 
 	Vẫn là trước thuẫn sau pháp, xuất kỳ bất ý dưới Kim Qua thiết mã lần thứ hai tổn thất mấy chục người...
 
 	"Không được! Có mai phục! Mau bỏ đi xuất cảng khẩu!" Lúc này Thiêu Đăng khán tiễn cũng ý thức được những này cá lọt lưới khó đối phó, mang thủ hạ người xoay người liền muốn chạy, đến lúc đó cảng vào miệng : lối vào ra quầy hàng mặt sau bay ra một mảnh sấm sét, đem Kim Qua thiết mã tàn binh cho thu rồi sạch sành sanh, tiếp theo cuồng Bạo Lôi thần cùng Thủy Hạ khán ngư chờ người ở quầy hàng mặt sau đi ra.
 
 	"Còn lại da trắng trư môn ở Kewell cảng, đại gia mau tới nha!"
 
 	Liên tục bị phục kích ba lần, khêu đèn nhìn thấy trong lòng cũng là oa một đám lửa, phục sinh sau cắn răng một cái mua một kèn đồng hô chủ thành kênh.
 
 	Lúc này vong linh thành mấy trăm ngàn đại quân ở vong linh đầm lầy đã xới ba tấc đất tìm một canh giờ, tu dưỡng người tốt đến đâu, cũng bị này quần giấu đầu giấu đuôi gia hỏa cho háo ra hỏa khí, nhìn thấy chủ thành kênh thông cáo sau, lập tức như ong vỡ tổ tự liền chạy về.
 
 	"Cảng là không thể sững sờ, chúng ta mau bỏ đi." Vào lúc này Thủy Hạ khán ngư vội vàng nói.
 
 	Mục tiêu đã bại lộ, cảng khẳng định không lại an toàn, vào lúc này không nhân cơ hội rời đi, sẽ chờ bị người đóng cửa đánh chó đi.
 
 	"Đại gia mau bỏ đi! !" Cuồng Bạo lôi thần ra lệnh một tiếng, các vị tinh anh player liền trên đất trang bị đều không kiếm, liền hướng cảng ngoại chạy.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần cùng Thủy Hạ khán ngư đến cùng vẫn là đánh giá thấp 27 vạn player là bao lớn con số, môn bên này còn chưa đi ra cảng, Kewell cảng phụ cận vong linh thành các người chơi cũng đã rất nhiều rất nhiều vây quanh.
 
 	Những này player quần áo lam lũ, tựa hồ đẳng cấp cũng không quá cao, ngẫm lại cũng đúng, khu vực này là cấp thấp khu luyện level, chỉ dám ở chỗ này lắc lư, đẳng cấp khẳng định cũng là mười mấy cấp.
 
 	Ở level 35 đại cao thủ trước mặt, mười mấy cấp liền chuyển chức nhiệm vụ đều không có làm tân thủ môn sức chiến đấu là có thể bỏ qua không tính, muốn đối phó Cuồng Bạo thiên phạt cùng Đồng Tâm minh tinh anh cao thủ, chỉ có thể dựa vào chiến thuật biển người.
 
 	Lời tuy như vậy, chiến thuật biển người cũng là chiến thuật, nhiều như vậy người một người sờ một chút, đều không chịu được, Cuồng Bạo lôi thần chờ người chỉ có thể một bên một bên đánh một bên lùi.
 
 	Bất đắc dĩ vong linh thành player thực sự quá nhiều, lại nhiều là viễn trình nghề nghiệp, khi mọi người thoát đi người đuổi giết tầm mắt thời điểm, bốn mươi người đội ngũ cũng đã thương vong quá bán.
 
 	Có thể tiếp tục sống sót cũng đều là Cuồng Lôi chi tâm, Niệm Lưu Vân bực này đỉnh đầu một cao thủ.
 
 	Mắt thấy cảng ngoại vi các người chơi càng ngày càng nhiều, player cấp bậc cũng càng ngày càng cao, Cuồng Bạo lôi thần trong lòng đều tuyệt vọng.
 
 	Vừa lúc đó, Cuồng Bạo lôi thần đột nhiên nghe được vang lên bên tai một rất quen tai âm thanh.
 
 	"Vu hồi lại đây, nhà vào miệng : lối vào ở phía sau."
 
 	Cuồng Bạo lôi thần sững sờ, quay đầu nhìn lại nhìn thấy trên cửa sổ Vô Kỵ đẩy trận doanh tiêu chí thiếu nửa cái đầu, lập tức cả kinh nói: "Ngươi là ai! ?"
 
 	"Ít nói nhảm, cản mau vào! Lẽ nào ngươi không dám?" Vô Kỵ thiếu kiên nhẫn nói đến.
 
 	"Thảo, này lời nói đến mức, lão tử có cái gì không dám?" Ngược lại dù sao cũng là chết, Cuồng Bạo lôi thần quyết tâm liều mạng, đối với những khác nhân đạo: "Nhà gỗ môn ở phía sau, đại gia theo ta vào nhà!"
 
 	Nói, Cuồng Bạo lôi thần liền mang theo đội ngũ vu hồi đến nhà gỗ mặt sau, Ký Ngạo mở cửa ra, Cuồng Bạo lôi thần mang theo một đội người xuyên vào phòng.
 
 	Hơn ba mươi người trong nháy mắt đem phòng nhỏ cho chen đến tràn đầy, khi thấy trong nhà gỗ cất giấu người sau, Cuồng Bạo lôi thần chờ người tất cả đều sửng sốt.
 
 	"V~lều, tại sao là ngươi!"
 
 	"V~lều, dĩ nhiên là các ngươi! !"
 
 	Liên tiếp kinh ngạc tiếng vang lên.
 
 	Có đạo là kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, nhưng là bị kẻ thù cho kéo một cái, cảm giác kia liền phức tạp.
 
 	"Ngươi... Ngươi vì sao giúp chúng ta?" Cuồng Bạo lôi thần khó mà tin nổi hỏi, phía bên mình nhưng là đem Toàn Chân giáo mọi người truy cùng cẩu tự, Toàn Chân giáo có thể không có lý do gì cứu mình a.
 
 	Vô Kỵ nhướng mày nói: "Đại gia đều là một trận doanh, giúp ngươi còn cần lý do? Nếu không chính các ngươi đi bên ngoài hỏi một chút những kia hắc bì cẩu?"
 
 	"Nhưng là chúng ta mới vừa rồi còn đang đuổi giết ngươi..." Nhìn thấy Vô Kỵ đại độ như vậy, Cuồng Bạo lôi thần ngược lại có chút thật không tiện.
 
 	Vương Vũ ở một bên cười nói: "Bao lớn điểm sự, ngược lại chúng ta cũng không có tổn thất gì, còn (trả lại) mò không ít chỗ tốt."
 
 	"Không tồi không tồi, nhờ có các ngươi ta loài đề đều điệp đến hơn 100..." Minh Đô không hổ là tiện nhân bên trong tiện nhân, khoe khoang thuộc tính còn (trả lại) khoe khoang đến người khác trên mặt, trang bị có thể đều là ở nhóm người này trên người bạo.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt mọi người nghe vậy, trên mặt vẻ mặt lại là phẫn nộ lại là bất đắc dĩ.
 
 	Minh Đô ở trong kênh cười hắc hắc nói: "Thấy không, ta liền thích xem bọn họ vẻ mặt này."
 
 	"Ngươi thực sự là tiện!" Mọi người cùng nhau khinh bỉ Minh Đô.
 
 	"Được rồi, đừng nghịch." Vô Kỵ hắng giọng một cái nói: "Đúng là ta có chút mơ hồ, chúng ta Toàn Chân giáo không có đắc tội quá Cuồng Bạo thiên phạt đi, các ngươi sao liền truy sát lên chúng ta đến rồi?"
 
 	Nói, Vô Kỵ liếc mắt nhìn xem xét một chút vào nhà sau liền súc ở trong đám người thí cũng không dám thả một Thủy Hạ khán ngư.
 
 	"Cái này mà..." Cuồng Bạo lôi thần ngượng ngùng nói: "Chúng ta nhận được tin tức, nói các ngươi là đến Ám Hắc trận doanh truyền tin, lấy ra mật thư liền có thể thăng cấp hành hội..."
 
 	"Ồ? Là tên khốn kiếp nào nói hưu nói vượn?" Vô Kỵ tiếp tục xem Thủy Hạ khán ngư.
 
 	Thủy Hạ khán ngư nghe vậy, trên mặt vẻ mặt càng ngày càng thất kinh.
 
 	"Là Thủy Hạ khán ngư tên khốn kiếp này nói!" Cách đó không xa cuồng bạo thiên lôi chỉ vào Thủy Hạ khán ngư lớn tiếng nói.
 
 	Thủy Hạ khán ngư oán hận nhìn cuồng bạo thiên lôi một chút, sau đó giả vờ bình tĩnh đối Cuồng Bạo lôi thần nói: "Lôi thần lão đại, ngươi không muốn nghe người này nói bậy, bọn họ Toàn Chân giáo có thể không vật gì tốt."
 
 	Linh Lung Mộng quái gở nói: "U, thật sao? Chúng ta Toàn Chân giáo nhưng cho tới bây giờ không lợi dụng cảm tình lừa gạt trang bị... Không giống ngươi, tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân..."
 
 	"Tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân?" Mọi người nghe vậy, ánh mắt dồn dập rơi vào Thủy Hạ khán ngư trên người.