Chương 1755: Ngươi phải chủ động 

	"Ta..."

	Nghe được ẩn giả, Vương Vũ trong lòng trong nháy mắt vạn mã bôn đằng.

	Mẹ nó, trò chơi này nhà thiết kế thật sự là đủ thất đức , nhiệm vụ vốn là có đủ buồn nôn, vậy mà tại cuối cùng một hoàn thời điểm còn có như thế một cái hố to.

	Cái này nếu như bị rơi vào đi, không chỉ có vốn có ban thưởng giảm phân nửa, liền ngay cả tới tay ban thưởng đều phải cho muốn trở về, loại hành vi này là bực nào vô sỉ.

	May Vương Vũ một mực tin tưởng ẩn giả nhân phẩm, biết lão nhân này là cá nhân phẩm cực kém gia hỏa không phải Vương Vũ chuyến này nhiệm vụ liền làm không công.

	...

	"Tốt! Hiện tại là phần thưởng của ngươi!"

	Ngay tại Vương Vũ vì thiết kế vô sỉ nhân phẩm cảm thấy rung động thời điểm, ẩn giả vung tay lên, một đạo bạch quang tung xuống, Vương Vũ lần nữa nhận được hệ thống nhắc nhở.

	Ngươi hoàn thành Võ Thần cuối cùng một hoàn khảo nghiệm , nhiệm vụ hoàn thành suất 100%, có thể đạt được  cái này nhiệm vụ 100% ban thưởng.

	Ngươi thu hoạch được kinh nghiệm...

	Ngươi thu hoạch được danh vọng...

	Ngươi thu hoạch được trận doanh vinh dự...

	Liên tiếp số liệu tại Vương Vũ trước mắt tránh qua.

	Võ Thần đảm đương vốn là cấp 75 kịch bản, làm song cấp bậc S chuỗi nhiệm vụ, không nói những cái khác, riêng là kinh nghiệm ban thưởng liền phong phú vô cùng.

	"Cọ! Cọ!"

	Hai đạo kim quang trên người Vương Vũ sáng lên, Vương Vũ đẳng cấp trực tiếp lên tới 7 2.9, kém một chút liền đến cấp 73.

	Tại trước mắt người chơi này bình quân đẳng cấp còn tại cấp 60 tả hữu, một tuyến đẳng cấp còn tại cấp 65 trên dưới niên đại, Vương Vũ bây giờ cấp bậc có thể nói là hạc giữa bầy gà.

	Dù sao trước đó, toàn bộ trong trò chơi đẳng cấp cao nhất mới cấp 69, một tuyến người chơi nhìn xem chênh lệch không tính quá xa Vương Vũ, trong lòng còn có siêu việt niên kỉ đầu.

	Lúc này mới bao lớn sẽ công phu, Vương Vũ tại độ phóng ra một bước dài, đem người chơi khác xa xa bỏ lại đằng sau.

	"Còn có đây này?" Nhìn thoáng qua đẳng cấp của mình, Vương Vũ xông ẩn giả duỗi duỗi tay.

	"? ?"

	Ẩn giả méo một chút đầu, một bộ mờ mịt bộ dáng.

	"Đừng giả bộ ngốc!" Vương Vũ khó chịu nói: "Ta cái này trời nam biển bắc chạy một lần, cửu tử nhất sinh mới hoàn thành nhiệm vụ, ngươi sẽ không liền cho ta điểm kinh nghiệm này đi."

	Nói thật, coi như nhiệm vụ này coi như thăng liền ba cấp, Vương Vũ cũng liền so trước đó nhiều một chút điểm thuộc tính mà thôi, đối với hiện giai đoạn trang bị đã thành hình người chơi, điểm này thuộc tính quả thực có cũng được mà không có cũng không sao, nếu như song cấp S chuỗi nhiệm vụ liền cho kinh nghiệm, cái này mẹ nó cũng quá quá mức một chút.

	"Hắc hắc!" Ẩn giả vô sỉ cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi từ bỏ đâu."

	Vừa nói, ẩn giả một bên đưa cho Vương Vũ hai quyển thư.

	 « phi hành kỵ thuật »: Hi hữu kỹ năng, sử dụng sau có thể tập được phi hành kỵ thuật.

	Vật phẩm giới thiệu: Thuần thú đại sư Moore tác phẩm đắc ý, có thể khống chế phi hành tọa kỵ đỉnh cấp kỵ thuật.

	Nhu cầu chức nghiệp: Thông dụng

	Sử dụng đẳng cấp: 70

	 « hỏa diễm đao »: Sử thi kỹ năng, sử dụng sau có thể tập được Sử thi cấp kỹ năng "Hỏa diễm đao" .

	Vật phẩm giới thiệu: Võ Thần bình sinh đắc ý nhất chưởng pháp, dùng nội lực làm đao mục tiêu công kích, không gì không phá, cương mãnh bá đạo, chỉ có nội ngoại kiêm tu võ học cao thủ mới có thể tu tập.

	Nhu cầu chức nghiệp: Võ học gia

	Sử dụng đẳng cấp: 70

	Vô luận là trò chơi cái nào giai đoạn, phi hành đều là người chơi không thể nhất chống cự dụ hoặc.

	Không chỉ là bởi vì loại kia ở trên cao nhìn xuống quan sát vạn vật cảm giác, càng nhiều hơn chính là phi hành so đi bộ có tốt hơn lực cơ động, có thể nói là chạy trốn đi đường tuyệt đối lợi khí.

	Tỉ như đồng dạng muốn vượt qua một ngọn núi, đi bộ khả năng đến quấn nửa giờ, mà phi hành chỉ cần vượt qua chướng ngại một lát liền đến, trong đó tiết kiệm không chỉ là thời gian, còn có chút thẻ tiền...

	Trước mắt người chơi phi hành thủ đoạn chỉ có phi hành thuật cùng áo choàng, hai loại phương thức đều là có tiêu hao, không chỉ có biết bay người ít càng thêm ít, có thể giống Vương Vũ như vậy lặn lội đường xa càng là vạn người không được một, so sánh với số không tiêu hao tọa kỵ tới nói không biết kém bao nhiêu.

	Bởi vậy có thể thấy được bản này  « phi hành kỵ thuật » giá trị.

	Đương nhiên, Vương Vũ làm võ học gia, tọa kỵ là khinh công, cái này phi hành kỵ thuật đối Vương Vũ tới nói tác dụng cũng không tính quá lớn, chỉ có thể lấy ra bán lấy tiền, bất quá một quyển khác  « hỏa diễm đao » đối với Vương Vũ tới nói chính là tương đương hữu dụng.

	Vương Vũ làm một đời công phu tông sư, tất nhiên là quyền cước song tuyệt, làm sao ở trong game so sánh với trên chân công phu, Vương Vũ quyền chưởng bên trên có thể đem ra được kỹ năng là thật đáng thương một chút, ngoại trừ bá thiên quyền múa bên ngoài, Vương Vũ quyền chưởng kỹ năng trên cơ bản không có gì đại chiêu...

	Mặc dù bài sơn đảo hải, song long phá cực phát ra đều mười phần cường hãn, thế nhưng là Vương Vũ là võ giả xuất thân, quen thuộc quyền quyền đến thịt, loại này cách không thả sóng kỹ năng Vương Vũ cũng không làm sao cảm mạo, cho nên Vương Vũ ngày bình thường sẽ rất ít dùng loại kỹ năng này, bây giờ có ngọn lửa này đao, xem như đền bù Vương Vũ quyền chưởng bên trên thiếu hụt.

	Nói tóm lại, cái này hai quyển thư giá trị, cũng là xứng đáng Vương Vũ làm nhiệm vụ.

	"Ngươi liền sẽ không thay cái hoa văn? Mỗi lần đều như vậy ngươi bần không bần a."

	Tiếp nhận hai quyển thư, Vương Vũ nhịn không được liếc mắt.

	Cái này ẩn giả lão đầu hố nhiệm vụ ban thưởng thủ đoạn cho đến tận này đều làm sao biến qua, bị hố nhiều hơn Vương Vũ đều cảm thấy lão nhân này lại đem mình làm ngu xuẩn.

	Ẩn giả cười nói: "Ngươi biết cái gì! Có một trăm loại hoa chiêu đối địch đều không kịp ta một chiêu có thể sử dụng một trăm lần!"

	"? ? ?"

	Vương Vũ nghe vậy nao nao,  lời này làm sao như thế quen tai đâu, được chứ, quả nhiên thiên hạ không muốn mặt người đều là một cái đức hạnh.

	"Ta cũng là vì ngươi tốt." Ẩn giả lão đầu ngữ (bu) nặng (dược) tâm (bi) dài (lian) giáo dục Vương Vũ nói: "Hiện thực chính là như vậy, rất nhiều thứ ngươi không chủ động đi muốn, người khác tuyệt đối sẽ không chủ động cho ngươi, chức trách của chúng ta chính là để các ngươi tại có được có mất bên trong "Nhanh Nhạc Thành dài" !"

	"Nói như vậy, ngươi lừa ta ban thưởng ta còn phải cám ơn ngươi?" Vương Vũ thật sự là phục lão già này, đem không muốn mặt nói như thế tươi mát thoát tục.

	"Kia là đương nhiên." Ẩn giả sờ lên cằm bên trên râu ria vui mừng nói: "Đây là một cái trưởng giả phải làm!"

	Cái này chó nói da mặt vậy mà cường hãn như vậy.

	Vương Vũ mới lười nhác cùng lão nhân này kéo nhàn nhạt, cầm tới nhiệm vụ ban thưởng về sau, quay người liền muốn rời khỏi, nhưng lại tại Vương Vũ đi đến đầu ngõ thời điểm, Vương Vũ đột nhiên lộn vòng trở về.

	"U? Ngươi tại sao lại trở về rồi?"

	Gặp Vương Vũ quay người trở về, ẩn giả chọn lấy hạ lông mày, có chút khẩn trương mà hỏi.

	Vương Vũ cau mày, trên dưới đánh giá ẩn giả một chút sau thử thăm dò nói: "Nhiệm vụ này còn có ban thưởng sao?"

	Ẩn giả bị Vương Vũ hỏi sững sờ, sau đó chắc chắn gật đầu nói: "Có!"

	"Móa! Ta liền biết!" Vương Vũ sụp đổ nói: "Phát nhiệm vụ ban thưởng ngươi còn phát một nửa lưu một nửa?"

	"Ngươi vừa rồi cũng không nói để cho ta lấy ra hết a, vừa rồi ta cũng đã nói ban thưởng loại vật này ngươi đến cùng ta muốn, cùng ta muốn ta liền sẽ đưa cho ngươi nha... Ngươi không cùng ta muốn, ta cũng sẽ không cố gắng nhét cho ngươi." Ẩn giả cười vẫn như cũ như cái lão hồ ly.

	"Ngươi lợi hại!"

	Vương Vũ thán phục xông ẩn giả giơ ngón tay cái.

	May Vương Vũ rời đi thời điểm tinh tế suy nghĩ một phen ẩn giả lời của lão đầu, không phải lần này lại bị hệ thống cho chơi.