Chương 1815: Đánh chuột đất 

	Nơi này liền nhìn ra thích khách cùng xe tăng chênh lệch.

	Mặc dù Bắc Minh Hữu Ngư tổn thương so tháng hai sương cao hơn nhiều nhiều lắm, nhưng là hai người nện vào đối phương sau đầu bên trên thanh máu tất cả đều là rơi mất một phần mười tả hữu...

	Không có cách, xe tăng chức nghiệp da dày thịt béo thanh máu dài, hơn vạn phát ra đối tháng hai sương tới nói cũng không tính cái gì.

	Khác biệt chính là, Bắc Minh Hữu Ngư một đao chọc vào tháng hai sương trên thân, tháng hai sương không nhúc nhích tí nào, có thể tháng hai sương một tấm chắn nện ở Bắc Minh Hữu Ngư trên đầu, Bắc Minh Hữu Ngư trực tiếp liền bị đập bay ra ngoài, đồng thời trên đầu còn bị đánh ra trạng thái hôn mê.

	"Uống!"

	Bắc Minh Hữu Ngư phản ứng cực nhanh, một hiệp giao thủ xuống tới liền lập tức ý thức được chính mình cùng tháng hai sương ở giữa chênh lệch, thế là hai tay chấn động, sử xuất thanh trừ kỹ năng xua tán đi trạng thái hôn mê, thân hình thoắt một cái liền muốn phát động tiềm hành.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, tháng hai sương đã một cái va chạm đánh tới, rắn rắn chắc chắc đâm vào Bắc Minh Hữu Ngư trên thân.

	"Phanh..."

	Bắc Minh Hữu Ngư vừa tiềm hành một nửa liền bị cưỡng ép đánh gãy, tại va chạm va chạm hạ trực tiếp bị đẩy lên lôi đài biên giới.

	"Xong, bị đánh tiến góc tường!"

	Gặp Bắc Minh Hữu Ngư bị tháng hai sương đẩy lên bên lôi đài bên trên, kinh lôi kích động kêu lên.

	Nhưng phàm là thường xuyên chơi sân thi đấu PVP người chơi đều biết, góc tường đối với trên trận tuyển thủ tới nói căn bản là cấm khu.

	Nhất là thích khách loại này du tẩu tính chức nghiệp, một khi một phương bị buộc tới gần góc tường, liền đánh mất có đủ nhất ưu thế tốc độ, du tẩu năng lực cũng sẽ bị tại chỗ tước đoạt, cứ như vậy trong góc tường một phương liền tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ôm đầu bị đánh.

	Mà lại trò chơi thiết lập bên trong vách tường có tràng cảnh va chạm hiệu quả, giống thuẫn chiến sĩ loại này cao phán định chức nghiệp đem đối thủ tỉ như góc tường về sau, liền có thể lợi dụng tràng cảnh địa hình đối mục tiêu tạo thành nhị đoạn va chạm hiệu quả.

	Tỉ như tháng hai sương đem Bắc Minh Hữu Ngư thúc đẩy góc tường, Bắc Minh Hữu Ngư bị va chạm lực đạo nện ở tại bên bờ lôi đài, liền sẽ thêm ra một đoạn tổn thương cùng gặp trở ngại hiệu quả, cứ như vậy liền kéo dài tháng hai sương kỹ năng hiệu quả, tiếp đón kế tiếp kỹ năng về sau, từ đó liền có thể đối góc tường mục tiêu tiến hành liên tục khống chế.

	Quả nhiên, vừa rồi chiến đấu đều tại tháng hai sương tính toán bên trong, đem Bắc Minh Hữu Ngư tiến đụng vào góc tường về sau, tháng hai sương bỗng nhiên tiến lên một bước, tấm chắn trong tay đối Bắc Minh Hữu Ngư hất lên, nằm ngang liền bay đi.

	"Duang!"

	Bắc Minh Hữu Ngư đụng vào bên bờ lôi đài sau còn chưa rơi xuống đất, liền bị tháng hai sương bay tới tấm chắn đập vào trên lưng, lại một lần đem Bắc Minh Hữu Ngư đập vào trên tường, sau đó lại nằng nặng ném xuống đất.

	Tháng hai sương công kích lại thấp, đối đầu thích khách cái này da giòn chức nghiệp hiệu quả cũng là không phải Thường Minh lộ vẻ, một bộ này kỹ năng xuống tới, Bắc Minh Hữu Ngư trên đầu thanh máu bị ngạnh sinh sinh đập mất một nửa.

	Liền cái này một cái khống chế kỹ năng đứng không, tháng hai sương đã nện bước bước chân nặng nề đi tới Bắc Minh Hữu Ngư bên cạnh, không đợi Bắc Minh Hữu Ngư đứng dậy, tháng hai sương từ trên xuống dưới một cước giẫm tại bắc minh có cá trên lồng ngực, hai tay tiếp nhận nặng nề tấm chắn, tích đủ hết khí lực liền hướng bắc minh có cá trên đầu đập xuống.

	"Thắng!"

	Gặp Bắc Minh Hữu Ngư bị tháng hai sương giẫm tại dưới chân, A Lý Lang tuyển thủ nhao nhao siết chặt nắm đấm.

	So sánh dưới, thích khách nghề nghiệp phán định tại xe tăng trước mặt đơn giản không có ý nghĩa,

	Tháng hai sương một cước này đạp xuống đi Bắc Minh Hữu Ngư là vô luận như thế nào cũng không đứng dậy nổi, tiếp xuống Bắc Minh Hữu Ngư kết cục chính là bị tháng hai sương một chút một chút tươi sống đập chết.

	"Duang!"

	Tấm chắn trùng điệp đập vào trên lôi đài Bắc Minh Hữu Ngư đầu vị trí, ngay tại tất cả mọi người coi là Bắc Minh Hữu Ngư muốn bị đập chết thời điểm, tháng hai sương đột nhiên cảm thấy dưới chân trống không.

	" "

	Tháng hai sương vội vàng cúi đầu xem xét, chỉ gặp dưới chân đã không có Bắc Minh Hữu Ngư thân hình.

	Cùng lúc đó, tháng hai sương khác một bên Bắc Minh Hữu Ngư từ dưới đất chui ra nửa thân thể, chưa tỉnh hồn tại trên trán bóp một cái mồ hôi lạnh.

	Thuật độn thổ! !

	"Tên ghê tởm!"

	Gặp Bắc Minh Hữu Ngư lại còn có như thế vô sỉ kỹ năng, tháng hai sương quay đầu, tấm chắn đối Bắc Minh Hữu Ngư lần nữa đập xuống.

	"Ha ha!"

	Bắc Minh Hữu Ngư không chút hoang mang, thân thể hướng xuống co rụt lại, như là lặn xuống nước con cá, biến mất vô tung vô ảnh, rất nhanh lại tại tháng hai sương cách đó không xa rò rỉ ra đầu đến, hơn nữa còn làm lấy mặt quỷ đối tháng hai sương khiêu khích.

	Lúc đầu tháng hai sương coi là Bắc Minh Hữu Ngư đã là hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng lại liên tục hai lần bị Bắc Minh Hữu Ngư chạy mất, lúc này gặp Bắc Minh Hữu Ngư còn đối với mình nhăn mặt, tháng hai sương hỏa khí cọ một chút liền vọt lên, phẫn nộ giơ tấm chắn liền đuổi theo.

	Bắc Minh Hữu Ngư thấy thế, lần nữa lặn xuống dưới mặt đất, lại xuất hiện ở tháng hai sương ngay phía trước.

	Hai người một cái truy một cái tránh, nhìn dưới đài người xem trợn mắt hốc mồm.

	"Cái này. . . Tình cảnh này thế nào thấy quen thuộc như vậy đâu."

	"Cũng không quen thuộc nha, đánh chuột đất nha, khi còn bé đều chơi qua..."

	Được chứ,  « trùng sinh » như thế một cái khai sáng kỷ nguyên mới cỡ lớn ma huyễn Sử thi cấp động tác RPG võng du, sửng sốt bị trên đài cái này hai hàng chơi thành 4D đánh chuột đất.

	Dưới đài khán giả đã cảm nhận được trò chơi nhà thiết kế lòng đang thút thít.

	Từ trên chức nghiệp đến xem, thuẫn chiến sĩ đâm nhau khách là có một chút ưu thế, nhưng này vẻn vẹn dã ngoại PK mà nói.

	Dù sao đang luyện cấp khu dã chiến đoạt BOSS, ai có thể lưu đến cuối cùng, ai mới có tư cách đoạt trang bị, ai chạy trước đường ai liền thua.

	Mà trên lôi đài, mọi người đã phân cao thấp cũng quyết sinh tử, cứ như vậy thuẫn chiến sĩ đâm nhau khách ưu thế lại là cơ hồ cùng hơi.

	Mặc dù thuẫn chiến sĩ da dày thịt béo,  khống chế kỹ năng nhiều, không e ngại thích khách đánh lén, có thể thuẫn chiến sĩ cũng là có tiếng lớn chân ngắn chức nghiệp, thích khách nếu như không cùng thuẫn chiến sĩ triền đấu mà là từng vòng từng vòng quấn trận chạy trốn, thuẫn chiến cũng chỉ có thể nhìn xem không có một điểm biện pháp nào.

	Liền đám ô hợp chiến đội trước mấy cục biểu hiện đến xem, Bắc Minh Hữu Ngư làm ra loại sự tình này mọi người tuyệt đối một chút cũng ngoài ý muốn.

	Cứ như vậy, mọi người tại trên khán đài trọn vẹn nhìn gần nửa giờ chân nhân bản đánh chuột đất, tranh tài cuối cùng kết thúc.

	Song phương thế hoà, ai cũng không có được điểm.

	"Ngưu bức ngưu bức, lão cá chơi rất high a."

	Bắc Minh Hữu Ngư vừa xuống đài, liền bị Toàn Chân đám người vây ở trung tâm, mọi người một mặt vui sướng tán dương Bắc Minh Hữu Ngư cơ trí, bảo vệ một phần ưu thế.

	"Đâu có đâu có! Cùng Vô Kỵ lão đại so ta còn kém xa lắm đâu." Bắc Minh Hữu Ngư khiêm tốn khoát tay, không có đem tháng hai sương giết chết, là Bắc Minh Hữu Ngư trong lòng tiếc nuối duy nhất.

	"Xuỵt..."

	Gặp đám ô hợp chiến đội một nhóm người đối với mình hành vi không lấy lấy làm hổ thẹn ngược lại cho là vinh, trên khán đài người chơi nhao nhao phát ra hư thanh.

	Cái này đều cái quái gì nha, mọi người tốn tiền nhiều như vậy mua vé đến xem tranh tài, vì chính là nhìn cao thủ loè loẹt rất có thưởng thức tính thao tác biểu diễn từ đó học một chút tiểu kỹ xảo cái gì, kết quả gặm hạt dưa gặm ra từng cái con rệp, ngay cả đánh bốn cục, ngoại trừ ván thứ hai phản sát cục bên ngoài, liền không có nhìn thấy một ván đường đường chính chính tranh tài.

	Khán giả tâm tình lúc này tất nhiên là có thể nghĩ.