Chương 843: Lòng mang ý đồ xấu
  
  	← võng du chi ta là võ học gia →
  
  	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều đại chủ làm thịt nho đạo chí thánh áo bào trắng tổng quản huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc điện ảnh thế giới đạo tặc hàn môn trạng nguyên siêu phẩm thầy tướng
  
  	Ở võng du quyển bên trong, đại hành hội đặc biệt là như Duy Vũ độc tôn loại này đại hành hội trong lúc đó đều có chính mình vòng tròn, dù cho là lẫn nhau đối lập hai cái hành hội, hành hội hội trưởng cũng là lẫn nhau có phương thức liên lạc.
  
  	Thật giống như nba như thế, James không chắc không có Duncan số điện thoại di động không phải. . .
  
  	Võng du quyển liền càng đơn giản, cái gọi là phương thức liên lạc chính là một id, lẫn nhau thêm bạn tốt càng thêm thuận tiện, đại gia đều là có máu mặt người, đương nhiên sẽ không bởi vì lẫn nhau thêm cái bạn tốt chuyện như vậy lạc cái mưu mô danh tiếng, vì lẽ đó vũ động Càn Khôn bạn tốt lan bên trong, cũng có Dư Huy Thành cái kia mấy cái đỉnh cấp hành hội lão đại bạn tốt.
  
  	Như cái gì Huyết Sắc Chiến Kỳ rồi, còn có Đội Trưởng biệt khai thương rồi, đều ở danh sách mời, liền ngay cả 2012 như vậy tiểu nhân vật, đều bị vũ động Càn Khôn kéo vào lâm thời tán gẫu thất.
  
  	"Ai nha đây là, nhàn rỗi không chuyện gì kéo ta làm gì? Ta đang bề bộn lắm!" Này quần đại nhân vật trong lúc đó tuy rằng hai phe đều có bạn tốt, kỳ thực cũng không quen. . . Bị chẳng hiểu ra sao kéo vào tán gẫu thất, để Huyết Sắc Chiến Kỳ này bạo tính khí dị thường khó chịu, liền là ai mời đều không thấy liền ồn ào lên.
  
  	"Chính là. . . Có chuyện gì nói mau, ta chính đang đánh bản đây!" Đội Trưởng biệt khai thương cũng lầm bầm nói rằng.
  
  	Thấy đại gia ý kiến như thế lớn, vũ động Càn Khôn vội vã nổi bong bóng nói: "Là ta, vũ động Càn Khôn."
  
  	"Là Càn Khôn lão đại a, có chuyện gì không?" Nhìn thấy mời nhận là vũ động Càn Khôn, Huyết Sắc Minh cùng Đội Trưởng biệt khai thương tính khí lập tức thu lại một hồi, kiên trì hỏi.
  
  	Duy Vũ độc tôn làm thủ đô chủ thành tối đại hành hội, hành hội thực lực chính là so với vùng ngoại thành hành hội đại như vậy một ít, liền Huyết Sắc Minh người như thế, nói chuyện đều cẩn thận, chỉ lo làm ra cái gì xung đột.
  
  	Vũ động Càn Khôn hắng giọng một cái nói: "Có chút việc ta nghĩ cùng các vị nói một chút."
  
  	"Chuyện gì a, như thế lao sư động chúng, còn để Càn Khôn lão đại tự mình truyền đạt?" Đội Trưởng biệt khai thương tò mò hỏi.
  
  	"Cái kia. . ."
  
  	Vượt chủ thành chiến tranh chuyện như vậy bản liền không nói được, đặc biệt là còn muốn cùng Dư Huy Thành các vị đại lão tự mình trò chuyện, thật giống như ta đánh ngươi người còn muốn nói với ngươi một tiếng, tổng có một ít công bằng diễu võ dương oai ý tứ.
  
  	Vũ động Càn Khôn tổ chức một hồi ngôn ngữ nói: "Chúng ta Duy Vũ độc tôn cùng các ngươi Dư Huy Thành một hành hội lên một chút ma sát. . ."
  
  	"Ồ? Này không thể nào, giữa chúng ta cách đến xa như vậy, chúng ta Dư Huy Thành hành hội làm sao sẽ trêu chọc đến các ngươi thì sao?" Nghe được vũ động Càn Khôn, Huyết Sắc Minh đầu tiên là cả kinh, sau đó nói rằng.
  
  	Duy Vũ độc tôn nhưng là đại hành hội, có thể trêu chọc đến bọn họ tất nhiên không phải hời hợt hạng người, rất có thể chính là tán gẫu thất này một nhóm người trong đó người nào đó thủ hạ làm, hơn nữa hơn nửa còn có thể là Huyết Sắc Minh. . . Vì lẽ đó Huyết Sắc Chiến Kỳ phản ứng mãnh liệt nhất.
  
  	"Gần nhất không phải có cái cái gì thi đấu chọn lựa tái mà. . ." Vũ động Càn Khôn giải thích nói.
  
  	"Há, như vậy a. . . Chúng ta lại sân đấu trên phân tới, cũng không chú ý cái này." Huyết Sắc Chiến Kỳ một nghe là bởi vì chọn lựa tái sự, lúc này mới yên lòng lại, vội vội vã vã cùng chính mình rũ sạch quan hệ.
  
  	"Chúng ta cũng đang bận trên phân. . ." Đội Trưởng biệt khai thương cũng tỏ thái độ nói.
  
  	2012 lại có chút thật không tiện nói: "Chúng ta chọn lựa tái vòng thứ nhất liền không chịu đựng được."
  
  	Tuy rằng việc này khá là mất mặt, 2012 không muốn nói, nhưng là cùng cùng Duy Vũ độc tôn loại này hành hội lên ma sát so ra, liền có vẻ không quá quan trọng.
  
  	Cái khác mấy cái hành hội lão đại cũng là mỗi người có các lý do, biểu thị mình và bọn thủ hạ của chính mình quãng thời gian này đều an phận thủ thường, cũng không có vượt chủ thành du lịch giải sầu cái gì, nói chung cùng Duy Vũ độc tôn lên ma sát hành hội, tuyệt đối không phải là mình.
  
  	Thấy đại gia đều ở cho mình tìm không có mặt chứng minh, vũ động Càn Khôn đương nhiên biết đại gia hỏa ý tứ, liền cười nói: "Ta cũng không có hoài nghi là các vị đang ngồi ở đây hành hội cùng chúng ta lên ma sát, cùng chúng ta lên ma sát chính là một tiểu hành hội, nội tình chúng ta đã tham đã điều tra xong, sở dĩ đem mọi người hô qua đến, chính là muốn cho đại gia giúp một chuyện."
  
  	"Ồ? Chúng ta có thể hỗ trợ cái gì?" Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi.
  
  	"Ha ha. . ." Vũ động Càn Khôn bất đắc dĩ cười nói: "Dù sao cũng là các ngươi Dư Huy Thành người, ta một người ngoài thôn không hiếu động tay không phải. . . Các vị đang ngồi lão đại có hứng thú hay không giúp ta việc này, yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi."
  
  	"Há, như vậy a. . . Vậy ngươi hỏi một chút những người khác đi. . ."
  
  	Đối với vũ động Càn Khôn, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Đội Trưởng biệt khai thương cũng không hề quan tâm, bởi vì một điểm lợi ích đi giúp người ngoài đối phó chính mình chủ thành hành hội, đó là bán thành tặc hành vi, Huyết Sắc Minh cùng Kiếm Chỉ thương khung không chỉ có là Dư Huy Thành số một số hai hành hội, vẫn là Dư Huy Thành hình tượng cọc tiêu, làm chuyện như vậy hiển nhiên có mất phong độ, lại nói bọn họ tuyệt đối không kém chút tiền này.
  
  	Ngược lại là 2012 cùng cái khác mấy cái khá là nhỏ hành hội hội trưởng đối này tương đương có hứng thú.
  
  	"Càn Khôn lão đại, cái kia hành hội đến cùng với các ngươi làm sao kết thù a. . ." 2012 tò mò hỏi.
  
  	Duy Vũ độc tôn cấp bậc này hành hội, liền Huyết Sắc Minh cũng không dám dễ dàng trêu chọc, chỉ là một muốn dựa vào chọn lựa tái làm náo động hành hội, cũng dám liêu Duy Vũ độc tôn râu hùm, ở 2012 trong mắt, rõ ràng là muốn chết hành vi.
  
  	Vũ động Càn Khôn nói: "Bọn họ đoạt chúng ta hành hội player trang bị."
  
  	"Mịa nó! Thực sự là chán sống rồi, liền Duy Vũ độc tôn đồ vật cũng dám cướp, ai đậu má gan to như vậy, ở Chiến Thần thành các ngươi sao liền không bắt được bọn họ đây?" Một người tên là không giữ mồm giữ miệng hội trưởng cả kinh nói.
  
  	Tiểu tử này cũng thật là người cũng như tên, không giữ mồm giữ miệng, ngay ở trước mặt vũ động Càn Khôn nói lời này, rõ ràng là để vũ động Càn Khôn mất mặt mà.
  
  	Có điều vũ động Càn Khôn ngược lại cũng không tức giận, mà là có chút tiếc nuối nói: "Đám người kia đoạt đồ vật liền chạy, còn đưa tới một đám vệ binh, người của chúng ta bị vệ binh cho giẫm. . . Vì lẽ đó không cẩn thận, liền để cho chạy bọn họ."
  
  	"Ồ?"
  
  	Nghe vũ động Càn Khôn vừa nói như thế, không chỉ có 2012 bọn họ, liền ngay cả Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Đội Trưởng biệt khai thương hai người lông mày đều không tự chủ được nhíu một hồi.
  
  	Đoạt đồ vật liền chạy, còn dẫn vệ binh cản truy binh, cử chỉ này làm sao như thế quen thuộc đây, thật giống ở đâu gặp tự.
  
  	Sợ sẽ không là. . .
  
  	Nghĩ tới đây, Dư Huy Thành một đám đều là sau lưng mát lạnh, tay chân đổ mồ hôi, 2012 dò hỏi: "Không biết đây là một ra sao hành hội đây, dĩ nhiên vô liêm sỉ như vậy."
  
  	"Một hai mươi người không tới tiểu hành hội mà thôi, thật giống tên gì Toàn Chân giáo. . ." Vũ động Càn Khôn rất bình thản nói rằng, thật giống như đang nói là một con kiến ăn nhà mình một hạt gạo dễ dàng như vậy.
  
  	"Nhật!"
  
  	Vũ động Càn Khôn lời vừa nói ra, mọi người cùng tề mắng một tiếng nương, quả nhiên là Toàn Chân giáo đám người kia, không nghĩ tới những người này liền Duy Vũ độc tôn đồ vật cũng dám cướp, có điều nói đi nói lại, toàn bộ game quyển bên trong, còn thật không có cái kia giúp mặt hàng không dám cướp người. . .
  
  	Đồng thời đại gia âm thầm vì chính mình bóp một cái mồ hôi lạnh, may vừa nãy không tinh tướng muốn đỡ lấy nhiệm vụ này, xúi giục Dư Huy Thành người đi đối phó Toàn Chân giáo, vũ động Càn Khôn tên khốn kiếp này đến cùng An cái gì tâm.