Chương 1461: Để Toàn Chân giáo truy sát ngươi 

	Đội trưởng đừng nổ súng vốn là trong lòng còn có lo lắng đây, có thể thấy được đạo trước mặt đám người kia càng là trên quốc tế xếp hạng hàng đầu đại cao thủ, đội trưởng đừng nổ súng trong lòng nguyên bản cái kia phần lo lắng nhất thời không thấy hình bóng, một luồng không tên tự tin do nhưng mà sinh.

	Vạn sự sợ nhất chính mình cũng không tin mình.

	Có thế giới cấp cao thủ tọa trấn nếu như còn không có sức, vậy thì không chỉ là thực lực vấn đề.

	Biết được thân phận đối phương, đội trưởng đừng nổ súng tâm tình đó như vạn dặm trời quang, mây đen tan hết, lúc này nhiệt tình chào hỏi: "Hóa ra là đại danh đỉnh đỉnh Thánh đường chiến đội! Nhanh, mau mời ngồi..."

	Kuro Howaito đám người đánh giá Huyết vũ đám người một chút, thản nhiên ngồi xuống.

	Chúng người sau khi ngồi xuống, đội trưởng đừng nổ súng cùng Mộng Hi trăm miệng một lời nói: "Nói đi, các ngươi muốn bao nhiêu tiền!"

	"? ? ?"

	Nói xong hai người cùng nhau sững sờ, liếc nhìn nhau đối phương, trong mắt tất cả đều là nghi hoặc.

	Có thể thấy, hai người đều là không thiếu tiền chủ...

	Lúc này, Hùng Đại chờ chút ta vội vã tập hợp lại đây nói: "Lão đại, Mộng Hi lão đại hợp tác với chúng ta cũng là có điều kiện, không vì tiền."

	"Không vì tiền?" Đội trưởng đừng nổ súng cau mày nói: "Vậy thì không dễ xử lí..."

	Mộng Hi cũng hai hàng lông mày nhíu chặt, vẻ mặt vẻ mặt cùng đội trưởng nổ súng cùng ra một triệt.

	Nhìn thấy chưa, ở người có tiền trong mắt, có thể sử dụng tiền giải quyết sự cái kia đều không gọi sự.

	"Mộng cô nương, ngài cùng chúng ta Kiếm Chỉ thương khung hợp tác vì chuyện gì?" Đội trưởng đừng nổ súng cẩn thận hỏi.

	Mộng Hi lạnh nhạt nói: "Tìm người!"

	"Tìm người a..." Đội trưởng đừng nổ súng có chút xoắn xuýt.

	Game lớn như vậy, player không chỉ có thể qua lại truyền tống còn có thể tùy cơ hạ tuyến, tìm người nhưng bất tất mò kim đáy biển dễ dàng.

	Ngực đại thấy đội trưởng đừng nổ súng này tấm vẻ mặt, vội vã nói bổ sung: "Nàng tìm Danh Kiếm Đạo Tuyết, tiểu tử kia hố nàng tiền."

	"Nha..." Đội trưởng đừng nổ súng nghe vậy hiểu rõ nói: "Thì ra là như vậy, Mộng cô nương là tìm Toàn Chân giáo Danh Kiếm Đạo Tuyết a."

	"Đúng!" Mộng Hi gật đầu nói: "Vậy còn ngươi?"

	"Ta?"

	"Không sai! Các ngươi nếu không vì tiền, như vậy sẽ không vô duyên vô cớ hợp tác với chúng ta đi." Mộng Hi nói.

	"Cái này mà..." Đội trưởng đừng nổ súng suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta muốn Dư Huy Thành!"

	"Dư Huy Thành? Mắc mớ gì đến chúng ta?" Mộng Hi nhíu nhíu mày nói.

	Mộng Hi không phải là yêu thích phiền phức người, nếu không là vì tìm người, nàng phỏng chừng liền Toàn Chân giáo đều sẽ không đắc tội , còn muốn Dư Huy Thành chuyện như vậy tự nhiên cũng lười dính líu.

	"Ngạch..." Đội trưởng đừng nổ súng bị Mộng Hi nghẹn sững sờ, lúc này không có gì để nói.

	Xác thực, một cái muốn tìm người, một cái muốn chủ thành, căn bản không liên quan nhau mà, chuyện này làm sao hợp tác?

	"Không thể nói như thế." Hùng Đại chen miệng nói: "Danh Kiếm Đạo Tuyết là Toàn Chân giáo người, thành chủ cũng là Toàn Chân giáo người, chúng ta vẫn có kẻ địch chung."

	"Biết rõ, nhưng ta hiềm phiền phức!" Mộng Hi rất đơn giản trả lời.

	Tìm cá nhân mà thôi, còn thuận tiện cho Dư Huy Thành thay cái thành chủ? Này rõ ràng chủ thứ không phân mà.

	"Vậy chúng ta trả thù lao đây?" Đội trưởng đừng nổ súng nhược nhược hỏi.

	Mộng Hi liếc mắt nhìn bên cạnh Thánh đường chiến đội một nhóm người, mắt lé đội trưởng đừng nổ súng nói: "Ngươi cảm thấy ta hội thiếu tiền sao?"

	Đội trưởng đừng nổ súng: "..."

	, nhân gia nhưng là có thể để đại danh đỉnh đỉnh Thánh đường chiến đội làm tay chân, đương nhiên không phải cái kia sai tiền người.

	Mộng Hi rõ ràng cũng là tương đương ngạo khí người, đối với đội trưởng đừng nổ súng dùng tiền thuê mướn mình chuyện này, trong lòng rất là khó chịu, tức giận nói: "Xem ra hai chúng ta cũng không có gì để nói, cáo từ!"

	Nói, Mộng Hi đứng lên liền muốn đi ra ngoài.

	"Mộng cô nương, chậm đã!"

	Đang lúc này, một thanh âm gọi lại Mộng Hi.

	Mộng Hi nghe tiếng dừng bước, chậm rãi xoay người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái cung tiễn thủ đi tới đội trưởng đừng nổ súng trước mặt.

	Đội trưởng đừng nổ súng nhìn thấy cái kia cung thủ, kinh ngạc nói: "Huyết vũ lão đại, ngươi..."

	Huyết vũ khoát tay áo một cái, ra hiệu đội trưởng đừng nổ súng đừng nói chuyện, sau đó trở về Mộng Hi trước mặt tự giới thiệu mình: "Mộng cô nương ngươi được, ta gọi Huyết vũ, là Kiếm Chỉ thương khung chiến đội đội trưởng."

	"Cao thủ!"

	Không giống nhau Mộng Hi đáp lời,

	Jeff ở trong kênh nhắc nhở.

	Kuro Howaito cũng nói: "Không sai! Cái này cung tiễn thủ ta nghe nói qua, là quốc tế nhất lưu nghề nghiệp cao thủ, thực lực so với đeo Rick không kém!"

	"Lão đại... Ngươi có cần hay không như thế trắng ra?" Kuro Howaito phía sau thú nhân cung tiễn thủ một mặt phiền muộn.

	Nghe được Kuro Howaito mấy người, Mộng Hi sắc mặt hơi đổi, trên dưới đánh giá Huyết vũ một cái nói: "Huyết vũ đội trưởng, không biết có gì chỉ giáo?"

	"Cái kia..." Huyết vũ gãi đầu một cái nói: "Vốn là mà, việc này là các ngươi lão bản trong lúc đó sự, ta là không tư cách xen mồm, thế nhưng ta cảm thấy mà, hai chúng ta nhà không hẳn không thể hợp tác."

	"Ồ? Nói một chút!" Mộng Hi rất hứng thú nhìn Huyết vũ nói: "Chỉ cần ngươi có thể thuyết phục ta, chúng ta hãy cùng các ngươi hợp tác."

	"Nghe nói các vị đã gặp Toàn Chân giáo?" Huyết vũ cười hỏi.

	"Không sai!" Mộng Hi gật đầu nói: "Từng giao thủ."

	"Cảm giác làm sao?" Huyết vũ lại nói.

	"Này quần bại hoại... Rác rưởi, quỷ nhát gan!" Mộng Hi nghiến răng nghiến lợi, rất rõ ràng tuy rằng Thánh đường chiến đội thắng, nhưng tựa hồ thắng được cũng không phải phi thường hài lòng.

	"Ha ha!" Huyết vũ cười híp mắt nói: "Chúng ta cùng Toàn Chân giáo ở một cái chủ thành sinh hoạt,  khó tránh khỏi hội có ma sát, những này người phong cách chúng ta đều hiểu."

	"Phong cách? Đánh không lại liền chạy à?" Mộng Hi một mặt xem thường, đối Vô Kỵ ba người âm chính mình một cái sự tình phi thường chú ý.

	"Cũng có thể nói như vậy." Huyết vũ chắc chắc nói: "Những này người thực lực rất bình thường, thế nhưng nham hiểm giả dối đê tiện vô liêm sỉ, bọn họ với các ngươi trực tiếp va chạm các ngươi cũng có thể làm cho bọn họ chạy mất, nếu như đám người kia một lòng muốn tránh ngươi, phỏng chừng ngươi đời này đều không bắt được bọn họ."

	"A..."

	Mộng Hi nghe vậy gật gật đầu, đối Huyết vũ lời nói vẫn là rất tán đồng.

	Lúc đó tình huống đó cũng có thể làm cho Toàn Chân giáo ba cái người già yếu bệnh tật chạy thoát, có thể thấy được đám người kia bản lãnh khác không có, đối chạy trốn một đạo tuyệt đối đắm chìm thâm hậu.

	"Vì lẽ đó a." Huyết vũ tiếp theo lại nói: "Truy sát bọn họ chuyện như vậy căn bản là không hiện thực."

	"Cái kia theo ý ngươi, ta nên làm gì?" Mộng Hi tò mò hỏi.

	"Khà khà!" Huyết vũ cười cợt nói rằng: "Để bọn họ truy sát ngươi a."

	"Truy sát ta?" Mộng Hi một mặt mộng bức: "Bọn họ có lá gan đó?"

	Huyết vũ nghe vậy khoát tay nói: "Ngươi chớ làm coi khinh bọn họ, đám người kia là xưng tên da trâu đường, thù dai vô cùng, không dám truy sát ngươi là bởi vì đối với ngươi hận còn chưa đủ thâm, nếu như ngươi đem bọn họ đắc tội chết rồi, dính lên liền không cắt đuôi được."

	"Thật sự?" Mộng Hi vui vẻ nói: "Có biện pháp gì, nói mau tới nghe một chút!"

	"Sát..."

	Nhìn thấy Mộng Hi cái này vẻ mặt, đội trưởng đừng nổ súng đám người cái kia tâm tình cũng đừng nói ra.

	Ở quốc phục, mọi người đều là tốt giầy không giẫm thối cứt chó, đối Toàn Chân giáo đều là chạy được xa đến đâu thì chạy, cô nương này nghe nói có thể để Toàn Chân giáo truy sát chính mình càng hưng phấn như thế, thực tại khiến người ta mở mang tầm mắt.

	Chênh lệch a, đây chính là chênh lệch.