Chương 540: Đây là treo đầu dê bán thịt chó kế sách
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đồng Tâm minh mọi người sợ hết hồn, đột nhiên vừa quay đầu lại nhìn thấy Vương Vũ ở một bên dò ra đầu.
 
 	"Là ngươi! ! ? ?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ này khuôn mặt quen thuộc, Thủy Hạ khán ngư sợ đến cuống quít lùi lại mấy bước.
 
 	"Ồ? Cũng thật là ngươi, ta tìm ngươi tìm thật là khổ a." Nói Vương Vũ duỗi tay một cái đã bắt hướng về phía đối diện Thủy Hạ khán ngư.
 
 	"Mẹ nha..." Thủy Hạ khán ngư chính đang lui về phía sau, nhìn thấy Vương Vũ vọt tới chân mềm nhũn, đặt mông ngồi trên mặt đất, ngay ở Vương Vũ muốn một cước giẫm chết Thủy Hạ khán ngư thời điểm, Niệm Lưu Vân ném BOSS, băng quyền vọt tới, ở một bên đột nhiên nắm lấy Vương Vũ thủ đoạn, sau đó song tay nắm lấy Vương Vũ cánh tay sau này vung một cái, ở skill hiệu quả gia trì dưới, Vương Vũ trực tiếp bị quăng bay ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó Thủy Hạ khán ngư cả kinh nói: "Đừng động ta, nhanh đi bảo vệ tiểu hà!"
 
 	Đồng Tâm minh player nhận được chỉ lệnh, luống cuống tay chân đem bị BOSS sợ đến trắng bệch cả mặt tiểu hà cho kéo đến một bên.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ từ trên trời giáng xuống, trùng hợp rơi vào tiểu hà ngay phía trên, một cước lôi đình đạp giẫm trúng rồi tiểu hà thiên linh cái, đáng thương cô nương vẫn không có ở vừa mới kinh hoảng bên trong phản ứng lại, đầu liền bị Vương Vũ giẫm cái nát bét, hóa quang mà đi.
 
 	"Chà chà sách..." Nằm nhoài cách đó không xa Toàn Chân giáo mọi người, nhìn thấy Vương Vũ tàn nhẫn như vậy không thương hương tiếc ngọc, trên mặt lộ ra khinh bỉ vẻ mặt... Linh Lung Mộng nhưng là một mặt sợ hãi: "Tiểu tử này ra tay như thế ác độc a!"
 
 	"Lúc này mới cái nào đến cái nào, hắn còn (trả lại) có thể càng ác hơn ngươi biết không..." Mọi người dồn dập chỉ trích Vương Vũ phát điên.
 
 	Linh Lung Mộng lòng vẫn còn sợ hãi lau vệt mồ hôi, thầm nghĩ cũng còn tốt chính mình chưa từng trêu chọc tên súc sinh này.
 
 	Kỳ thực lần trước một trận chiến, Niệm Lưu Vân thua với Vương Vũ vẫn là rất chịu phục, thế nhưng bởi vì video xuất hiện ở trên diễn đàn, do đó để Lý gia triệt để mất hết mặt mũi, việc này lại bị Thủy Hạ khán ngư thêm mắm dặm muối loạn nắp một mạch, Niệm Lưu Vân hiện tại vốn là đối Vương Vũ hận đến hàm răng ngứa, lúc này Niệm Lưu Vân lại thấy Vương Vũ tàn nhẫn như vậy giết chết tiểu hà, lửa giận trong lòng càng tăng lên.
 
 	"Ngươi cái cầm thú, dám theo ta một mình đấu à?" Niệm Lưu Vân chỉ vào Vương Vũ mắng.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ cười ha ha, vung quyền nhằm phía Niệm Lưu Vân, Niệm Lưu Vân hai tay một trước một sau làm đón đỡ hình, ý đồ vồ lấy Vương Vũ, ai biết Vương Vũ giữa không trung song chân vừa bước, thật giống như giẫm trúng rồi mặt đất như thế, ở giữa không trung quẹo đi, vòng qua Niệm Lưu Vân, bay đến Thủy Hạ khán ngư trước người.
 
 	Người đang sợ hãi thời điểm, sẽ làm một ít không có ý nghĩa cử động, so với như Thủy Hạ khán ngư, hắn thấy Vương Vũ bay tới, sợ đến hồn vía lên mây, cầm lấy pháp trượng liền lung tung vung vẩy, ý đồ đem Vương Vũ từ trên trời kéo xuống đến...
 
 	Như vậy ấu trĩ hành vi, Vương Vũ đều sắp tức giận vui vẻ, giữa không trung thân hình lại là hơi ngưng lại, một cước đá vào Thủy Hạ khán ngư trên cằm, đem đá nằm ở địa, sau đó Vương Vũ rơi xuống đất, đạp lên Thủy Hạ khán ngư yết hầu, Thủy Hạ khán ngư tại chỗ cũng bị ép chết.
 
 	"Ta giết ngươi!"
 
 	Niệm Lưu Vân chính ở chỗ này chờ trảo Vương Vũ đây, Vương Vũ nhưng vòng qua hắn làm thịt Thủy Hạ khán ngư, như vậy trần trụi không nhìn, lúc này liền để Niệm Lưu Vân trên mặt không nhịn được, hai tay một tấm đánh về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ xoay người không kịp, bỗng nhiên đùi phải sau đạp, đạp hướng về Niệm Lưu Vân bộ.
 
 	Vương gia cửu chuyển liên hoàn Niệm Lưu Vân sớm có nghe thấy, từ Vương Vũ phía sau công kích thì tự nhiên cũng là có đề phòng, giờ khắc này Vương Vũ chân sau đá ra, Niệm Lưu Vân tay phải lập tức liền đáp ở Vương Vũ mắt cá chân.
 
 	Vương Vũ hai tay đột nhiên nhấn một cái mặt đất, thân thể lấy chân phải vì là trục, mượn lực xoay tròn, chân trái thuận thế liền đá vào Niệm Lưu Vân trên mặt, Niệm Lưu Vân tôi không kịp đề phòng bị Vương Vũ một cước đá một lảo đảo, Vương Vũ thì lại nhân cơ hội hướng về trước một phen, tránh thoát Niệm Lưu Vân khống chế, không chút nào ham chiến liền hướng ảo thuật viên ngoại chạy.
 
 	Lúc này Đồng Tâm minh những người khác vây quanh, hỏi Niệm Lưu Vân nói: "Vân lão đại, chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Niệm Lưu Vân thấy tiểu hà cùng Thủy Hạ khán ngư đều chết rồi, BOSS cũng không thể đánh tiếp nữa, thẳng thắn chỉ vào phía trước Vương Vũ nói: "Truy hắn!"
 
 	"Được!"
 
 	Hơn hai mươi người nhận được Niệm Lưu Vân chỉ lệnh, hô phần phật liền đuổi theo.
 
 	Đồng Tâm minh người còn chưa đi ra bao xa, Bắc Minh Hữu Ngư cùng minh thấy Đạo Tuyết bóng người liền hiện lên đi ra, một người một đao chọc vào hoa yêu trên người.
 
 	Đồng Tâm minh cũng là mang theo bắt sống hoa yêu mục đích đến, vì lẽ đó bọn họ cũng không có đối hoa yêu tiến hành công kích, lúc này hoa yêu đối Đồng Tâm minh phát ra cừu hận vẫn là Linh, hai cái thích khách một người một đao, lập tức liền đem hoa yêu cừu hận cho nhận được trong tay.
 
 	Mặt sau Vô Kỵ chờ người đường hoàng vi lại đây thay thế được Đồng Tâm minh một nhóm người tiếp được BOSS.
 
 	"Cho ta đánh!" Vô Kỵ chỉ vào hoa yêu nói.
 
 	"Không phải phải bắt sống à?" Nghe được Vô Kỵ chỉ mọi người nghi ngờ nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đương nhiên phải bắt sống, thế nhưng hoa yêu HP càng ít, bị mê hoặc thành chiến sủng tỷ lệ càng lớn, Thủy Hạ khán ngư đám kia sa điêu, bạch mù thánh dụ thuật skill này."
 
 	Bao Tam nhìn Đồng Tâm minh càng đi càng xa bóng người, có chút lo lắng nói: "Ngươi nói Thủy Hạ khán ngư hiện tại không sẽ đi tìm thương cẩu đi."
 
 	Vô Kỵ cười hỏi: "Nếu như hoa yêu có thể bị bắt đi chuyện như vậy chỉ có một mình ngươi biết, ngươi sẽ nói cho những người khác à?"
 
 	"Không biết..." Bao Tam lắc đầu.
 
 	"Cái kia là được rồi (liao)" Vô Kỵ nói: "Thủy Hạ khán ngư cháu trai kia càng sẽ không."
 
 	Hơn hai mươi người truy một người, động tĩnh này vẫn là rất lớn, Đồng Tâm minh cùng Vương Vũ trong lúc đó truy đuổi rất nhanh liền gây nên phụ cận Thiên Hạ mạt thế player trong lúc đó chú ý.
 
 	Nhìn thấy những này khuôn mặt mới, Thiên Hạ mạt thế player đương nhiên phải vi lại đây bàn hỏi một phen, đuổi tới ảo thuật viên lối ra : mở miệng thời điểm, Đồng Tâm minh liền bị người ngăn cản, ngăn cản Niệm Lưu Vân bọn họ chính là quang ca.
 
 	Quang ca cực không khách khí hỏi: "Này này này, các ngươi ai vậy, làm gì đây?"
 
 	Niệm Lưu Vân dừng lại giải thích: "Chúng ta là Đồng Tâm minh, đến giết BOSS tới."
 
 	"Đồng Tâm minh?" Quang ca sững sờ, nhìn về phía bên người tiểu đệ, tiểu đệ nói: "Quả thật có chuyện như thế."
 
 	"Ồ." Quang ca đáp một tiếng lại hỏi: "BOSS giết xong?"
 
 	"Còn (trả lại) không đây..." Niệm Lưu Vân nói.
 
 	"Vậy các ngươi làm gì đi?"
 
 	"Truy người!" Niệm Lưu Vân thấy Vương Vũ càng chạy càng xa, rõ ràng hơi không kiên nhẫn.
 
 	Quang ca theo Niệm Lưu Vân ánh mắt một xem, nhìn thấy chính đang quay đầu sau này xem truy binh Vương Vũ... Quang ca vội vã đứng qua một bên, tránh ra con đường: "Truy ba truy đi..."
 
 	Đồng Tâm minh cùng Vương Vũ biến mất ở tầm nhìn bên trong, quang ca đối bên cạnh tiểu đệ nói: "Đi, chúng ta đi xem xem BOSS."
 
 	"Xem BOSS?"
 
 	"Ân, vừa nãy đám người kia hẳn là bị cướp BOSS, có thể cái kia đi đầu lại nói không có giết xong, chúng ta đi kiểm tra một chút, tỉnh bọn họ quỵt nợ."
 
 	Quang ca mang người đi tới ảo thuật trong vườn tâm, nhìn thấy mười người chính vây quanh BOSS đánh, lúc này mới yên lòng lại, có chút giật mình nói: "Những người này rất lợi hại a, BOSS dĩ nhiên không bị cướp đi."
 
 	Tiểu đệ trả lời: "Đó là đương nhiên rồi, Đồng Tâm minh ngươi hay là chưa từng nghe nói, Niệm Lưu Vân đến nghe nói qua chứ, vừa mới cái kia người chính là Niệm Lưu Vân."
 
 	"Há, chẳng trách." Quang ca sờ sờ đại đầu trọc.