Chương 1566: Âm hiểm Vương Vũ 

	Nam bắc song bổng đều đã thống nhất lâu như vậy, còn có một bộ phận người bảo lưu lấy lúc đầu nói chuyện quen thuộc, Tulip đám người kia tìm từ phương thức mang theo nồng đậm địa vực sắc thái, cái rắm lớn một chút sự tình đều có thể lên cao đến quốc tế quan hệ, cho người ta chụp một đỉnh chụp mũ.

	Không có cách, xoát công huân người chơi chỉ có một cái, Hoa Khai Vô Nguyệt cưỡng ép khu trục Tulip một nhóm người còn chưa tính, sai liền sai tại không nên nghe Vương Vũ, còn giết người...

	Tất cả mọi người tại Thiên Tinh chi thành hỗn, Hoa Khai Vô Nguyệt sĩ diện Tulip chẳng lẽ cũng không cần mặt mũi? Cho Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người đến như vậy vừa ra cũng hợp tình hợp lý.

	Nữ nhân ăn khớp luôn luôn quỷ dị, ngươi không từ chối ta được đến, ta liền để ngươi cũng không chiếm được, mọi người ai cũng không chiếm được cái này Ba Tài tính không lỗ nha.

	"Cái gì?"

	Nhìn thấy trên trời thông cáo, Kim Sắc Thì Quang tất cả người chơi đều là một mặt mộng bức.

	Cái này đều cái nào cùng cái nào a, mình làm sao lại mẹ nó thành người phản quốc nữa nha.

	Kim Nhật Hoa Khai càng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc...

	Gặp Kim Nhật Hoa Khai bộ dáng này, Vương Vũ không khỏi cười nói: "Đáng đời! Để các ngươi gây nữ nhân! Nếu như ngươi không trả lời vấn đề của ta, khổ cực còn tại đằng sau đâu!"

	"Ngươi muốn như thế nào?" Kim Nhật Hoa Khai nghe vậy cảnh giác mà hỏi.

	"Hanh hanh!" Vương Vũ một tay dắt lấy Kim Nhật Hoa Khai cổ áo, một tay chỉ vào phía dưới chủ thành nói: "Thấy không, ta dự định mang ngươi vòng quanh thành một tuần, sau đó rất cung kính đem ngươi đặt ở người chơi nhiều nhất địa phương, cho ngươi thêm một túi kim tệ!"

	"Cái này. . ."

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, Kim Nhật Hoa Khai mồ hôi lạnh lập tức thuận cái ót liền chảy xuống.

	Nhìn đến đây, mọi người khẳng định phải hỏi, mang theo cháu trai này bay đầy trời, còn cho hắn kim tệ đây không phải rất tốt sự tình sao? Cũng không phải muốn đem Kim Nhật Hoa Khai tháo thành tám khối, tiểu tử này tại sao phải sợ hãi?

	Có thể không sợ sao!

	Vương Vũ cùng Vô Kỵ một khối chơi đùa lâu như vậy, khác không có học được, ngược lại là học được một bụng ý nghĩ xấu.

	Giết Kim Nhật Hoa Khai một lần, tiểu tử này nhiều nhất rơi điểm kinh nghiệm, mấy giây qua đi lại là một đầu hảo hán, nhưng nếu là Vương Vũ tại trước mắt bao người cho Kim Nhật Hoa Khai tiền, Kim Nhật Hoa Khai vậy coi như là triệt để hái không đi ra.

	Dù sao Vương Vũ hiện tại là cùng Thiên Tinh chi thành tất cả người chơi đứng tại mặt đối lập, cùng Vương Vũ đi được gần vậy liền đại biểu mình cũng đứng ở Thiên Tinh chi thành người chơi mặt đối lập.

	Thiên Tinh chi thành nhìn như hài hòa, kỳ thật nhiều như vậy các Guild lớn tại một cái chủ thành hỗn cũng là cuồn cuộn sóng ngầm, đừng nhìn Tulip thông cáo chỉ là một mặt chi từ, nhưng Kim Sắc Thì Quang nghiệp đoàn lúc này đã bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

	Hành hội khác chẳng lẽ nhìn không ra Tulip là tại ăn nói lung tung?

	Dĩ nhiên không phải!

	Tulip dám la như vậy, liền đã suy nghĩ thấu hành hội khác lão đại tâm lý, mọi người vốn là người cạnh tranh, ai không muốn ở thời điểm này ít địch nhân, nhất là Kim Sắc Thì Quang nghiệp đoàn thực lực quả thực không yếu, diệt đi Kim Sắc Thì Quang, hành hội khác không chỉ có thiếu đi người cạnh tranh, không chừng còn có thể vớt không ít chỗ tốt.

	Cho nên coi như mọi người lại thế nào không tin Tulip, hành vi bên trên vẫn là xu hướng tại tin tưởng.

	Vậy mà mặc dù như thế, mọi người nếu thật là bởi vì chuyện này liền đi nhằm vào Kim Sắc Thì Quang, khó tránh khỏi cũng sẽ có điểm tâm hư, dù sao đám khốn kiếp này có thể bởi vì một câu giả dối không có thật liên hợp lại tiêu diệt Kim Sắc Thì Quang, liền có thể bởi vì có lẽ có tội danh liên hợp lại tiêu diệt chính mình.

	Cho nên nếu thật là cứ như vậy không hiểu thấu đem Kim Sắc Thì Quang cho diệt trừ, tất cả mọi người hiểu ý bên trong bất an.

	Nhưng nếu là Vương Vũ đúng như hắn nói như vậy, đem Kim Nhật Hoa Khai phóng tới người chơi nhiều nhất địa phương sau đó cho Kim Nhật Hoa Khai kim tệ... Trước mắt bao người cùng nước khác người như thế mập mờ, Kim Sắc Thì Quang thông đồng với nước ngoài hành vi tự nhiên cơ bản liền đã thực nện cho.

	Lúc này, hành hội khác lão đại có đầy đủ chứng cứ, khi ra tay khẳng định liền sẽ không lại có chỗ cố kỵ.

	Chẳng lẽ Thiên Tinh chi thành nhiều người như vậy liền không có người có thể nhìn ra được Vương Vũ kế phản gián? Đương nhiên là có, nhưng này lại như thế nào đâu? Mọi người chỉ là muốn tìm một cái công kích Kim Sắc Thì Quang nghiệp đoàn cớ mà thôi, ai quản việc này là thật là giả.

	Bất quá cái này còn không phải Kim Nhật Hoa Khai lo lắng nhất, dù sao nghiệp đoàn diệt chỉ cần người chơi tại, liền có thể một lần nữa tổ kiến, nhưng Vương Vũ chiêu này quá mức tâm ngoan thủ lạt,

	Rõ ràng chính là đem Kim Nhật Hoa Khai hướng tử lộ bên trên bức, việc đã đến nước này, coi như Hoa Khai Vô Nguyệt còn tin tưởng Kim Nhật Hoa Khai, những người khác đâu?

	Rất hiển nhiên, Vương Vũ nếu thật là làm như vậy, Kim Nhật Hoa Khai về sau liền sẽ trở thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường... Đây chính là chân chính trên ý nghĩa sống không bằng chết! Trực tiếp liền đoạn mất Kim Nhật Hoa Khai chơi đùa con đường.

	Kim Nhật Hoa Khai làm Kim Sắc Thì Quang như thế các Guild lớn phó hội trưởng, thu nhập đương nhiên sẽ không thấp, nếu là thật sự nếu như bị Vương Vũ ép lên một bước kia, nha không chỉ có riêng là ở trong game sống không bằng chết.

	Kim Nhật Hoa Khai là người thông minh, nghe Vương Vũ kiểu nói này, lúc này liền ý thức được sự nghiêm trọng của hậu quả, nhịn không được run lẩy bẩy nói: "Trâu thần có chuyện gì cứ hỏi, ta chỉ cầu ngươi cho ta một thống khoái!"

	"Tốt!" Vương Vũ gặp Kim Nhật Hoa Khai bị mình hù dọa, hài lòng gật đầu nói: "Vậy ta hỏi ngươi, thần chi vinh quang có nghe nói hay không qua?"

	"Cái này. . ."

	Kim Nhật Hoa Khai nghe vậy thần sắc trì trệ, vội vàng nói: "Không, không có, đây là vật gì? Ta hoàn toàn chưa nghe nói qua!"

	"Thật sao?" Vương Vũ híp mắt thở dài nói: "Ta không phải không cho ngươi cơ hội,  nhưng cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a... Đã ngươi chưa nghe nói qua, ta không thể làm gì khác hơn là chiếu ta mới vừa nói làm, đừng lo lắng, ta sẽ thêm cho ngươi một chút kim tệ."

	Nói, Vương Vũ quanh quẩn trên không trung một lần, liền muốn hướng Thiên Tinh chi thành trung tâm bay.

	"Đừng đừng đừng đừng đừng..."

	Gặp Vương Vũ muốn tới thật, Kim Nhật Hoa Khai hồn đều dọa bay ra ngoài, vội vàng khoác tay nói: "Trâu, ngưu gia, ngươi kiểu nói này, ta rất muốn thật nghe nói qua thần chi vinh quang vật này."

	"Thật sao?" Vương Vũ híp mắt nói: "Đừng có đùa mánh khóe, ngươi có thể là chưa thấy qua thủ đoạn của ta."

	"Thấy qua, thấy qua!"

	Kim Nhật Hoa Khai vội vàng nhận sợ.

	Mẹ nó, như thế tuyệt hậu kế phản gián đều có thể sử được, Kim Nhật Hoa Khai nhưng không có chút nào hoài nghi Vương Vũ còn có những biện pháp khác hướng chết chỉnh mình.

	"Tốt a!"

	Gặp Kim Nhật Hoa Khai bộ dáng như vậy, Vương Vũ rồi mới lên tiếng: "Dứt lời, thần chi vinh quang ở đâu."

	"Cái này sao..." Kim Nhật Hoa Khai nói: "Thần chi vinh quang ta thật không biết là cái gì?"

	"Hả?" Vương Vũ trừng mắt, dường như muốn nổi giận.

	"Đừng, đừng nóng vội." Kim Nhật Hoa Khai thấy thế cuống không kịp nói: "Bất quá tại thần chi tháp bên trên, nghe nói có một cái vinh quang đại điện, ta cảm thấy phải cùng ngươi nói thần chi vinh quang có quan hệ."

	"Thần chi tháp?" Vương Vũ cau mày nói: "Kia lại là cái gì đồ vật?"

	"Chính là cái kia kiến trúc!" Kim Nhật Hoa Khai chỉ vào Thiên Tinh chi thành chính giữa toà kia cao vút trong mây tháp cao nói: "Đây chính là thần chi tháp, nghe nói Quang Minh thần chính là vẫn lạc tại tòa tháp này bên trên, hắn vinh quang vĩnh viễn chiếu sáng con dân của hắn..."