Chương 732: Hung tàn Vương Vũ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Minh Đô ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời trợn cả mắt lên, đập vào mi mắt này chẳng lẽ là. . . Vẫn là hồng nhạt. . .
 
 	Hạnh phúc a, đến chính là như thế đột nhiên.
 
 	"Cái gì a? Ngươi ở đâu nhanh phát cái tọa độ!" Xuân Tường hỏi.
 
 	Minh Đô suy nghĩ một chút nói: "Nếu như không đoán sai, hẳn là ở bách thảo hoa tiên quần để."
 
 	Cung thủ là một người nhanh nhẹn nghề nghiệp, trang bị bình thường đều là thiếp thân giáp da, một ngắn nhỏ gọn gàng vây nhốt, vì lẽ đó Minh Đô làm bảo đảm, chính mình không phải ở hai người dưới chân, dù sao hiện trường xuyên váy ngắn như thế mát mẻ quần áo, ngoại trừ bách thảo hoa tiên tìm không ra thứ hai.
 
 	Toàn Chân mọi người nghe vậy, vội vã hướng về bách thảo hoa tiên dưới thân xem, đúng như dự đoán, ở bách thảo hoa tiên dưới chân, một to bằng lòng bàn tay áo bào đen tiểu nhân chính ngước đầu xuất thân.
 
 	Vô Kỵ cùng Xuân Tường hai người đầy mặt kích động, trong ánh mắt lập loè ánh mắt hâm mộ: "Ai nha. . . Tại sao nhỏ đi không phải ta. . ."
 
 	Vương Vũ thấy thế thì lại thả người nhảy xuống, hô lớn: "Lão Lý đừng sợ, ta tới cứu ngươi!"
 
 	Minh Đô khóc không ra nước mắt: "Dựa vào! Ai đậu má nói cho ngươi và ta sợ a!"
 
 	Nói chuyện công phu, Vương Vũ đã mấy cái lên xuống nhảy đến bách thảo hoa tiên dưới thân, tiện tay chụp tới, đem Minh Đô cho mò ở trong tay, sau đó ném về phía mặt sau.
 
 	Minh Đô kêu rên nói: "Lão Ngưu, ngươi cái đại khốn nạn!"
 
 	Vô Kỵ Xuân Tường cười trên sự đau khổ của người khác: "Lão Ngưu, ngươi thật đầy nghĩa khí!"
 
 	"Vô tri. . ." Bách thảo hoa tiên thấy Vương Vũ đem Minh Đô cứu đi, sắc mặt phát lạnh, một bên kêu la, một bên hai tay hóa thành cây mây dài liền muốn quật Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ nhảy đến giữa không trung, hướng về trước một đột tiến, thiết đi vào bách thảo hoa tiên trước người, đơn chưởng nhẹ nhàng hướng lên trên nâng lên một chút, đem bách thảo hoa tiên nửa câu nói sau cho đánh về trong bụng, sau đó một cái tay khác chập ngón tay lại như dao, bỗng nhiên duỗi ra, tầng tầng cắm ở bách thảo hoa tiên yết hầu trên.
 
 	-421
 
 	-12444
 
 	Bách thảo hoa tiên tuy là cấp độ sử thi boss, bất đắc dĩ nghề nghiệp là tự nhiên hệ, lấy trị liệu khống chế chờ phụ trợ thủ đoạn làm chủ, skill tuy rằng rực rỡ, thương tổn cùng đường hoàng ra dáng pháp hệ so sánh chênh lệch không biết bao nhiêu, cận chiến vật lộn năng lực ở Vương Vũ trước mặt càng là thấp đáng thương.
 
 	Vương Vũ lần này đâm ở bách thảo hoa tiên yết hầu trên, trực tiếp liền đem nàng đánh ra một ngắn ngủi cấm nói, cấm nói hiệu quả thời gian cố nhiên không dài, nhưng thành công đem bách thảo hoa tiên từ trên trời đánh xuống đến, hơn nữa bách thảo hoa tiên trong tay rắn độc bình thường hai chi roi cũng cho đánh không còn.
 
 	Hai người tại hạ lạc bên trong, Vương Vũ đưa tay kéo lại bách thảo hoa tiên tóc đi xuống lôi kéo, trùng đầu gối mang theo ánh sáng, đánh vào bách thảo hoa tiên mặt cười trên.
 
 	Trùng đầu gối mạnh mẽ lực xung kích, đem bách thảo hoa tiên đánh ra ngắn ngủi mê muội, lúc này hai người đã rơi xuống đất.
 
 	Một lần nữa trở về mặt đất Vương Vũ hai tay ôm lấy bách thảo hoa tiên đầu nhất chuyển, đem vượt qua thân đến, sau đó tay trái ngăn cản bách thảo hoa tiên sau gáy, tay phải to bằng cái đấu nắm đấm nắm thành mắt phượng chuy, một quyền tiếp một quyền, cùng giàu có cảm giác tiết tấu, dường như như mưa giông gió bão tàn nhẫn mà nện ở bách thảo hoa tiên trên cửa.
 
 	Bách thảo hoa tiên làm cấp độ sử thi boss, tự nhiên không cam lòng bị player như thế đánh, chỉ thấy nàng giẫy giụa liền muốn đứng dậy, Vương Vũ tay trái mãnh hổ trảo đi xuống lôi kéo, bách thảo hoa tiên liền lần thứ hai bị lôi xuống.
 
 	Vương Vũ chiêu này thác não kích diện, thuộc về Vĩnh xuân quyền nhật tự trùng quyền kỹ thuật phạm vi, tay phải ra tay tức nhanh mà tàn nhẫn, lấy mạnh mẽ ra tay đánh gãy bách thảo hoa tiên ra chiêu tiết tấu, tay trái ở các loại vồ lấy skill phụ trợ dưới vững vàng khống chế mục tiêu, không để cho đứng dậy.
 
 	Đừng nói bách thảo hoa tiên là một công kích cần ngâm xướng pháp hệ nghề nghiệp, coi như là cận chiến đấu nghề nghiệp, bị Vương Vũ hai tay khống chế lại đầu, này sẽ cũng chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.
 
 	Ở Vương Vũ một quyền tiếp một quyền trọng quyền dưới, bách thảo hoa tiên huyết điều nhanh chóng giảm xuống, càng đáng sợ chính là, nguyên bản yêu diễm mỹ lệ Hoa tiên tử, bị Vương Vũ một trận quả đấm, cho đánh hoàn toàn thay đổi.
 
 	Chu vi tất cả mọi người đều nhìn ra sững sờ, Vương Vũ này áp chế tính mạnh mẽ, quả nhiên vào lúc nào cũng có thể làm cho người có một loại "Này ba ổn" cảm giác.
 
 	Đặc biệt là Đăng Phong tạo cực, cái tên này cũng coi như là vào nam ra bắc kiến thức bất phàm, nhưng hắn cũng chưa từng thấy hung hãn như vậy phương thức chiến đấu, đều đậu má nói Cách Đấu gia là rác rưởi nghề nghiệp, ma túy ai lại nói lời này ai liền gặp phải trước mắt hàng này, Đăng Phong tạo cực hung tợn thầm nghĩ.
 
 	"Cái này gia súc đối với nữ nhân ra tay đều như thế ác sao?" Linh Lung Mộng nhìn phía dưới thi bạo Vương Vũ, mồ hôi lạnh theo gò má đều chảy xuống, khóe miệng có chút co giật hỏi.
 
 	Xuân Tường nói: "Ngươi yên tâm, Lão Ngưu đã nói hắn không đánh nữ nhân."
 
 	"Không đánh nữ nhân? Vậy hắn hiện tại đang làm gì?" Linh Lung Mộng chỉ vào thống ẩu bách thảo hoa tiên Vương Vũ trừng mắt mắt hỏi.
 
 	"Há, điều này nói rõ ở Lão Ngưu trong mắt, bách thảo hoa tiên cũng không tính nữ nhân. . ." Vô Kỵ nói, ngắm Linh Lung Mộng một cái nói: "Vì lẽ đó lão mộng ngươi sau đó cũng phải nữ nhân một điểm nha, không phải vậy ngày nào đó Lão Ngưu liền đánh ngươi một trận."
 
 	Linh Lung Mộng cả người một cái giật mình nói: "Ngươi dám nói lão nương không phải nữ nhân?"
 
 	"Hả? Ngươi nói cái gì?" Vô Kỵ nhìn Vương Vũ một chút, lại quay đầu lại xem Linh Lung Mộng.
 
 	Linh Lung Mộng xẹp miệng nói: "Ngươi dám nói nhân gia không phải nữ nhân?"
 
 	"Nhật. . ." Lần đầu nghe Linh Lung Mộng nói chuyện như vậy, Toàn Chân tất cả mọi người đều là phía sau lưng phát lạnh, nổi lên cả người nổi da gà.
 
 	Minh Đô lau mồ hôi nói: "Lão gia ngài vẫn là thu rồi thần thông đi, không phải vậy trâu điên một hồi trở về cái thứ nhất đánh chết ngươi."
 
 	"Cút mịa mày đê!"
 
 	. . .
 
 	Toàn Chân mấy người nói chuyện công phu, Vương Vũ bên này đã đem bách thảo hoa tiên triệt để đánh cho tàn phế, mấy phút không tới, bách thảo hoa tiên mấy triệu hp huyết điều liền bị đánh tới 30% trở xuống.
 
 	Đang lúc này, một màu xanh lục tấm chắn ở bách thảo hoa tiên trên người bay lên, Vương Vũ nhất thời liền bị bắn ra ngoài.
 
 	Giữa không trung Vương Vũ điều chỉnh cân bằng sau này một phen, vững vàng rơi xuống đất, cùng lúc đó, bách thảo hoa tiên lần thứ hai lơ lửng giữa trời.
 
 	"Vô tri kẻ xâm lấn, ngươi thành công chọc giận ta!"
 
 	Tinh linh chính là tinh linh, phẩm chất cao thượng, nếu là thay đổi Ám Hắc trận doanh boss, chắc chắn sẽ không mắng như thế không đau không dương.
 
 	Bách thảo hoa tiên đang khi nói chuyện, một đạo hào quang màu vàng ở tại trên người sáng lên.
 
 	"Nguyện tự nhiên chi thần ban tặng ta đại địa chi lực!"
 
 	Theo bách thảo hoa tiên ngâm xướng, nguyên bản bị cánh hoa bao vây lấy Hoàng hạt cận vệ, từ hoa bên trong tránh thoát, sau đó toàn bộ "Người?" Hóa thành một cái to lớn vĩ câu gia trì đến bách thảo hoa tiên trên người.
 
 	Bách thảo hoa tiên nguyên bản bị Vương Vũ đánh hụt huyết điều lần thứ hai về mãn, đồng thời trên người có thêm một tầng màu vàng trạng thái.
 
 	Đại Địa Thủ Hộ: Hoa Ngữ Giả chịu đến đại địa ca ngợi, thu được đại địa chi lực bảo vệ, sức mạnh thuộc tính tăng cao 300%, công kích vật lý mấy sức phòng ngự tăng lên 100%, đồng thời có Bá thể hiệu quả.
 
 	"Ngươi muội. . . Mãn huyết phục sinh?"
 
 	Nhìn thấy bách thảo hoa tiên trạng thái về mãn, chúng tâm tình của người ta lập tức căng thẳng hạ xuống.
 
 	Mọi người đều biết boss huyết điều đến 30% thời điểm sẽ bạo phát một làn sóng, vì lẽ đó cũng đều có chuẩn bị tâm lý, có thể chẳng ai nghĩ tới, bách thảo hoa tiên sẽ đến này một tay, không chỉ có mãn huyết phục sinh, lại vẫn thu được càng mạnh mẽ tăng thêm buff, đây cũng quá vô lại đi.