Chương 268: Toàn Chân giáo nhân viên an bài
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ đem hành hội đóng quân ở rắn độc ở giữa thung lũng thời điểm, bên trong sơn cốc xà quái liền bắt đầu di động, rất nhanh liền đem toàn bộ trụ sở cho bao quanh vi lên.
 
 	5. 4. 3. 2. 1. . . Thủ vệ bắt đầu!
 
 	Theo hệ thống đếm ngược kết thúc, bốn đạo kim quang phân biệt ở hành hội trụ sở đông tây nam bắc bốn cái phương vị lượng lên.
 
 	Bốn cái BOSS quái, xuất hiện ở trong bầy quái vật.
 
 	Bốn BOSS mang đội, cái này cũng là tại sao rắn độc thung lũng so với tà dương hẻm núi khó thủ tổ nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Có thể lợi dụng địa hình thẻ quái cố nhiên trọng yếu, nhưng nếu như lúc đó tà dương hẻm núi cũng có bốn cái BOSS, Vô Kỵ to lớn hơn nữa năng lực, chỉ là tám người, cũng đừng hòng bảo vệ trụ sở.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người đứng hành hội trụ sở trên khán đài, có thể rõ ràng địa nhìn thấy này bốn cái BOSSDE dáng dấp.
 
 	Quay về hành hội trụ sở cửa chính chính là đi đầu đại tỷ Angela, này các tiểu nương bởi vì thủ vệ trụ sở, tăng cao một cấp độ, so với ở âm u trong hang động thời điểm càng phong tao mấy phần.
 
 	Xà Ma nữ vương, Angela (LV40)(ám kim BOSS)(tinh anh)
 
 	HP: 800000
 
 	MP: 500000
 
 	Skill: Thực cốt độc vân, ác mộng chi hôn, tử vong ngưng thị, bãi đá bảo vệ, vạn xà chi vương, quần xà múa tung (chiến trận).
 
 	Trạng thái: Phép thuật vảy giáp, ma pháp công kích miễn dịch, đối không phải lưỡi dao sắc loại vũ khí hoàn toàn miễn dịch. . .
 
 	Lúc này Angela chính giơ hai con tinh tế cánh tay, không biết ở BB cái gì, tuy rằng không phải người hình quái ngôn ngữ mọi người nghe không hiểu, nhưng là nhìn thấy chúng xà tư thái, liền biết Angela chính đang cho chúng xà tẩy não.
 
 	Trụ sở bên trái cũng là cái quen thuộc BOSS, rắn cạp nong Chiến tướng.
 
 	Rắn cạp nong Chiến tướng, kiệt (LV40)(ám kim BOSS)
 
 	HP: 1000000
 
 	MP: 5000
 
 	Skill: Ba đoạn kích, đánh quét, đột thứ, minh xà chi cố, quần xà múa tung (chiến trận).
 
 	Rắn cạp nong Chiến tướng làm chiến sĩ hình BOSS , dựa theo thông lệ chỉ là tăng cao chủ thuộc tính, skill cái gì ngoại trừ thủ vệ trụ sở đặc hữu chiến trận skill ngoại, trên căn bản đều là như cũ.
 
 	Bên phải BOSS nhưng là huyễn xà.
 
 	Huyễn xà thay đổi cũng không lớn, ngoại trừ tăng lên cấp độ cùng nắm giữ chiến trận bên ngoài, thuộc tính trước sau như một rác rưởi, skill trước sau như một vô lại, nói chung một câu nói, đồ chơi này chính là đến kẻ đáng ghét.
 
 	Nhất làm cho Vô Kỵ chú ý chính là phía sau cùng cái kia BOSS ẩn nấp giả.
 
 	Ẩn nấp giả, Quinton (LV40)(hoàng kim BOSS)(tinh anh)
 
 	HP: 300000
 
 	MP: 20000
 
 	Skill: Sát thủ bản năng, nọc độc ăn mòn, tiềm ẩn thân hình, răng nọc đòn nghiêm trọng, quần xà múa tung (chiến trận)
 
 	Cái này ẩn nấp giả cùng rắn cạp nong Chiến tướng như thế, là một nửa người hình quái, thích khách hình, còn là một tinh anh BOSS, không quá dễ dàng đối phó.
 
 	Quần xà múa tung chiến trận này kỹ năng và Urtus chiến trận skill như thế, thuộc về hệ thống giao cho, cố hữu tăng cao hai lần thuộc tính, lúc này bốn cái BOSS phân biệt đứng bốn cái phương hướng , dựa theo hệ thống niệu tính, nếu như những này BOSS hiệp, hơn nửa chiến trận này thuộc tính còn có thể lẫn nhau chồng chất.
 
 	Ý thức được điểm này Huyết Sắc Chiến Kỳ ám sát một vệt mồ hôi lạnh, cũng còn tốt nghe xong Vô Kỵ, lựa chọn bốn phía đóng giữ, nếu không, này mấy cái BOSS, tùy tiện cái nào hai cái một tờ thêm, vậy thì là bốn lần thuộc tính.
 
 	Phải biết, bởi hành hội lệnh bài địa vực tính, cơn lốc hang động những này quái cấp bậc cùng vực sâu bản đều bằng nhau, vốn là muốn so với các người chơi cao hơn rất nhiều, nếu như ở phiên bốn lần, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Bốn cái BOSS sau khi xuất hiện, Vô Kỵ ở Toàn Chân giáo hành hội trong kênh phân biệt cho Toàn Chân các cao thủ rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	"Tình Tuyết em gái, ngươi cùng Minh Đô hai ngươi đi kéo rắn cạp nong Chiến tướng, cái này BOSS bảo mệnh skill là vô địch, nhược điểm ở phía sau bối vị trí." Vô Kỵ chỉ vào rắn cạp nong Chiến tướng đối Dương Na cùng Minh Đô nói.
 
 	Rắn cạp nong Chiến tướng công kích rất cao, tốc độ cũng nhanh, thế nhưng vật phòng giống như vậy, ma ngự càng là vô cùng thê thảm, cần cao né tránh cao công kích nghề nghiệp đối phó.
 
 	Dương Na né tránh kỹ thuật cao, mọi người đều biết, đồng thời cung thủ bị động có một giáp bảo vệ xuyên thấu hiệu quả, phi thường khắc chế rắn cạp nong Chiến tướng loại quái vật này.
 
 	Mà Minh Đô thương tổn cao, so với Vương Vũ đều không kém bao nhiêu, huống hồ Minh Đô nắm giữ teleport cùng đổi thành hai cái siêu cường né tránh skill, do hắn cùng Dương Na tổ hợp đi trước trí rắn cạp nong Chiến tướng không thể thích hợp hơn.
 
 	Toàn Chân giáo mười cái chiến đấu danh sách, chỉ có một là nữ hài, vì lẽ đó vừa bắt đầu tất cả mọi người đang suy nghĩ Dương Na sẽ với ai một tổ, cuối cùng thấy Vô Kỵ đưa cái này và mỹ nữ kề vai chiến đấu cơ hội phân cho mình, Minh Đô kích động thoại đều sắp nói không rõ ràng: "Vô Kỵ, ngươi thực sự là ta anh em ruột!"
 
 	"Đừng nói nhảm, nhớ mời ta uống rượu là được rồi!" Vô Kỵ trắng được tiện nghi ra vẻ Minh Đô một chút, sau đó đối Doãn lão nhị nói: "Lão nhị, ngươi đi với ta bên phải kiềm chế huyễn xà!"
 
 	Huyễn xà thuộc tính rất rác rưởi, chỉ có một biến ảo kỹ có thể so sánh vua hố.
 
 	Nếu là ở cơn lốc hang động, mọi người không để ý tới nó nó cũng không tạo nổi sóng gió gì, thế nhưng thủ vệ trụ sở nhiệm vụ bên trong, quan hệ đến lãnh địa thuộc về chủ quyền vấn đề, BOSS không thể sẽ chủ động lùi bước, vì lẽ đó cố định đấu pháp khẳng định không được.
 
 	Cũng còn tốt có Vương Vũ Vương đại hiệp dẫn dắt, Vô Kỵ biết chỉ cần phản ứng đầy đủ nhanh, huyễn xà người này mặc dù là thuộc tính trở nên mạnh mẽ sau, như thế có thể âm chết, vì lẽ đó Vô Kỵ mới tự mình ra trận, đi đối phó cái này từng để cho mình mất hết thể diện gia hỏa.
 
 	Vô Kỵ một mục sư, là pháp sư nghề nghiệp, thủ đoạn công kích lại chỉ một, muốn đan tuốt huyễn xà vẫn còn có chút độ khó, liền Vô Kỵ mang tới Doãn lão nhị.
 
 	Doãn lão nhị là một HP không thua huyễn xà tank, hơn nữa Doãn lão nhị đánh quái thời điểm có thể vũ khí tự do cắt đổi, đủ để chứng minh năng lực phản ứng, hai người tổ hợp coi như là một lần âm bất tử huyễn xà, có Vô Kỵ ở cũng có thể bảo đảm Doãn lão nhị bất tử.
 
 	"Hành! Sau đó ngươi chỉ huy." Doãn lão nhị gật đầu nói, hắn đối Vô Kỵ có đầy đủ tự tin.
 
 	"Xuân ca, cái kia ẩn nấp giả là cái tân BOSS, không có hướng dẫn, có điều từ skill đến xem, tướng làm khó đối phó, các ngươi năm cái quá tới so sánh bảo hiểm một ít." Vô Kỵ chỉ chỉ Bao Tam Ký Ngạo còn có Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai cái "gai" khách.
 
 	Ẩn nấp giả là cái sẽ ẩn thân nhanh nhẹn hình BOSS, loại này BOSS, ở đây sao rộng rãi trong địa đồ, không có khống chế nghề nghiệp, coi như là thực lực không đủ, cũng đủ để bảo đảm bất tử.
 
 	Xuân Tường có thể thản có thể khống, bốn người khác phát ra cực cao, hơn nữa Xuân Tường triệu hoán ác ma trợ giúp, muốn đem ẩn nấp giả kẹt ở công thành tiểu quái phạm vi bên ngoài, vẫn là không vấn đề gì.
 
 	Xuân Tường cười nói: "Yên tâm đi, lão phu đối phó sẽ ẩn thân sinh vật rất có một bộ!"
 
 	Những người khác đều phân phối xong nhiệm vụ, chỉ có chỉ còn dư lại Vương Vũ, còn có đại BOSS Angela.
 
 	"Thiết Ngưu, một mình ngươi có thể tha được Angela chứ?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	Lên cấp ám kim sau Angela hiển nhiên khắp mọi mặt thuộc tính đều tăng lên không ít, có điều Vô Kỵ đối Vương Vũ thực lực vẫn là rất tin tưởng được, dù sao ở phó bản bên trong, Vương Vũ một cái hai tay kiếm đập cho Angela ngã trái ngã phải, loại này quỷ dị cảnh tượng, người bình thường đều sẽ không dễ dàng quên.
 
 	Vương Vũ đem quyền sáo cắt đổi thành Đường đao hình thái, sau đó không thể chờ đợi được nữa nói rằng: "Đương nhiên. . ."
 
 	Vương Vũ mới vừa thăng cấp vũ khí, đang lo không địa phương thử đao đây, Angela lúc này ở Vương Vũ trong mắt, nghiễm nhưng đã là cái sắp chết chi quái.