Chương 1573: Kiểm trắc tổ cố sự

	 « trùng sinh » làm một cái có vượt thời đại ý nghĩa võng du, mặc dù tại trò chơi tính phương diện còn không phải rất hoàn thiện, nhưng là từ kỹ thuật phương diện tới nói đã là phi thường hoàn mỹ.

	Một cái kỹ thuật hoàn mỹ trò chơi, BUG loại vật này tự nhiên cũng là mười phần thưa thớt, hack loại vật này càng là tại bản nguyên bên trên liền đã ngăn chặn.

	Cho nên theo đạo lý tới nói, trò chơi kiểm trắc tổ vốn phải là công ty game thanh nhàn nhất bộ môn.

	Dù sao trò chơi BUG ít, vấn đề xuất hiện liền thiếu đi, không có kỹ thuật phương diện trục trặc, cũng không có hack tiếp nhập, mọi người mỗi ngày chỉ là nhìn chằm chằm màn hình lớn là được rồi, mặc dù cũng có chút nhàm chán, nhưng cũng vẻn vẹn bởi vì thanh nhàn dẫn đến.

	Nhưng mà hiện thực không phải, không biết từ khi nào bắt đầu, kiểm trắc tổ nhân viên đi làm liền trở nên mười phần khẩn trương, không dám lười biếng chút nào.

	Bởi vì, cũng là bởi vì một ít bất khả kháng nhân tố, khiến cho mọi người nơm nớp lo sợ, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, đừng nói kiểm trắc trong tổ cảnh cáo âm, coi như ở trên tan tầm đi ngang qua một cái xe cứu hỏa, mọi người trong lòng đều phải hơi hồi hộp một chút.

	Kia cái gọi là bất khả kháng nhân tố, rất hiển nhiên chính là Vương Vũ cái này ma tinh, cũng là bởi vì Vương Vũ tồn tại, kiểm trắc tổ đồng học đối Cách đấu gia cái nghề nghiệp này đều tràn đầy oán niệm, nhấc lên Vương Vũ cũng là nghiến răng nghiến lợi.

	Kỳ thật nói đến kiểm trắc tổ nhân viên cũng là khổ cực, mặc dù Vương Vũ nhiều lần phát động cảnh báo không giả, nhưng vậy cũng không phải trò chơi kỹ thuật phương diện vấn đề, nếu như nói sai tại Vương Vũ quá mạnh, vậy liền lộ ra trang bức, chỉ có thể nói đối với Vương Vũ tới nói, trò chơi độ khó khả năng không phải rất cao. . .

	Nhưng là Vương Vũ đằng sau mấy lần hành vi, lại là trực tiếp đưa đến trò chơi sớm đổi mới.

	Trước kia cũng đã nói,  « trùng sinh » mặc dù đã chính thức vận doanh, nhưng là trò chơi loại vật này nhất định phải có ý mới mới có thể lưu lại người chơi, cho nên rất nhiều tươi mới cách chơi, đều tại nghiên cứu phát minh bên trong.

	Đợi đến người chơi cảm thấy trò chơi cách chơi đơn điệu thời điểm, lại thả ra đổi mới miếng vá, dạng này liền có thể thật to làm sâu sắc người chơi đối trò chơi dính tính.

	Kết quả đại chúng người chơi còn mẹ nó tại khai hoang bên trong đâu, Vương Vũ liền một ngựa đi đầu xông vào phía trước, như là mở máy gian lận đem pudding từng cái phóng ra, hoàn toàn làm rối loạn trò chơi đổi mới tiết tấu.

	Cảm giác kia, thật giống như mỗ hoa quả điện thoại di động đồng dạng, lúc đầu một năm đổi mới đời thứ nhất, kết quả tại người nào đó thôi hóa dưới, ngắn ngủi thời gian nửa năm, liền từ 4S đổi mới đếnX, không chỉ có người chơi một mặt mộng bức, trò chơi nội bộ càng một mặt mộng bức.

	Nếu như vẻn vẹn thả ra tiểu miếng vá còn chưa tính, Vương Vũ còn mẹ nó tiếng trầm tác đại tử, liên tục thả ra mấy cái phim tư liệu. . .

	Mẹ nó, phim tư liệu loại vật này đối với một cái võng du tới nói, cơ bản cũng là tính mệnh du quan đồ vật, Vương Vũ hành vi cơ bản chẳng khác nào để cái này võng du tuổi thọ sớm tiêu hao, đôi này trò chơi nhà đầu tư tới nói không thể nghi ngờ là đả kích trí mạng.

	Tiêu hao một lần mọi người còn có thể coi là ngoài ý muốn, nhưng Vương Vũ cái này liên tiếp gây sự tình, trực tiếp liền kinh động đến Long Đằng công ty cao tầng.

	Phía trên tức giận, phía dưới liền theo gặp nạn, đẩy tới đẩy lui, bóng da liền rơi vào kiểm trắc tổ mấy cái này đen đủi trên thân.

	Không có cách, ngày bình thường lương cao nuôi mấy cái này ăn cơm khô, không phải là vì để bọn hắn vào lúc này gánh trách nhiệm nha. . .

	Kết quả cuối cùng có thể nghĩ.

	Đám người kia đối Vương Vũ oán hận, cũng là hợp tình hợp lí.

	. . .

	Triệu Hâm Bồi chính là kiểm trắc tổ kỹ thuật viên bên trong một viên, cũng là từ Vương Vũ tân thủ thôn bắt đầu, cái thứ nhất phát hiện Vương Vũ cái kia kỹ thuật viên.

	Đứa nhỏ này là cái mới vừa vào làm được người mới, bởi vì kỹ thuật đột xuất được đề bạt làm tổ trưởng, nhưng là bị xử phạt thời điểm, tiểu tử này IT dân công cỗ này kiên cường đi lên, trực tiếp liền cùng lãnh đạo đỗi lên, nói sở dĩ như thế, cũng không phải là bởi vì giám thị bất lực, mà là bởi vì người chơi quá mạnh.

	Đến cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ a, xử phạt đều đã xuống tới, có thể thấy được sự tình cũng đã quá khứ, hiện tại chính là muốn tìm dê thế tội, ai quản ngươi đến cùng vì cái gì, huống chi, Triệu Hâm Bồi lời nói tại lãnh đạo trong mắt chính là lời nói vô căn cứ.

	Cấp 40 người chơi đánh bại thiên thần khôi lỗi? 50 cấp người chơi giải quyết Long Hoàng Dales?

	Nói nhảm cũng phải có cái bên cạnh có được hay không? Cái này mẹ nó đã không phải là tại nhục nhã nhà thiết kế thành quả lao động,

	Mà là tại nhục nhã lãnh đạo đại nhân trí thông minh.

	Về phần màn hình giám sát loại này có thể chứng minh Triệu Hâm Bồi đồ vật, thật xin lỗi, ta không nhìn, thật vất vả đem sự tình bình ổn lại ngươi còn muốn gây sự? Náo đâu!

	Thượng tầng một phen tao thao tác xuống tới, Triệu Hâm Bồi không chỉ có không có duy quyền thành công, ngược lại kém chút ném đi công việc, vừa tăng lên tổ trưởng cũng bị lột xuống dưới.

	Đương nhiên, tuy nói việc này bởi vì Vương Vũ mà lên, nhưng là Triệu Hâm Bồi cũng là người biết chuyện, biết việc này không trách được Vương Vũ trên thân, cho nên cứ việc Triệu Hâm Bồi bị hố thảm như vậy, thật cũng không nói cầm Vương Vũ xuất khí, có thể thấy được người này cũng là ân oán rõ ràng gia hỏa.

	. . .

	Lại là lo lắng đề phòng một ngày trôi qua, mắt thấy là phải tan tầm, Triệu Hâm Bồi treo một ngày tâm tình rốt cục rơi xuống.

	Nhưng lại tại Triệu Hâm Bồi thu dọn đồ đạc muốn về nhà thời điểm, đột nhiên một đống Âu phục giày da gia hỏa đi vào kiểm trắc tổ.

	Kiểm trắc tổ đám người giật nảy cả mình, Triệu Hâm Bồi vội vàng nói: "Kiểm trắc tổ trọng địa, người không có phận sự không cho phép. . ."

	"Tiểu Triệu, đừng nói lung tung!"

	Không đợi Triệu Hâm Bồi lời nói xong, đột nhiên một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nam nhân thất kinh từ đám người đằng sau chui ra, trừng Triệu Hâm Bồi một chút, đánh gãy Triệu Hâm Bồi.

	"Lý chủ nhiệm, thế nào?" Triệu Hâm Bồi buồn bực hỏi.

	Trung niên nhân vội vàng nói: "Đây là công ty chúng ta Mã tổng!"

	"Mã tổng?"

	Triệu Hâm Bồi nghe vậy sững sờ, vội vàng nhìn sang, khi hắn thấy rõ người cầm đầu kia bộ dáng thời điểm, lập tức liền ngẩn người tại chỗ, mẹ nó cái này đột nhiên xông tới gia hỏa không phải người khác, chính là Long Đằng công ty đại lão bản —— mã Long Đằng!

	Mã Long Đằng thoạt nhìn cũng chỉ bốn mươi năm mươi tuổi niên kỷ, lớn lên so trên tấm ảnh còn muốn tinh thần nhiều, trong lúc giơ tay nhấc chân lộ ra vô cùng ổn trọng.

	Mã Long Đằng đứng phía sau một cái tiểu cô nương, cô nương kia dáng người cao gầy, tóc ngắn, dung nhan cực kì xinh đẹp.

	"Tiểu Triệu!"

	Ngay tại Triệu Hâm Bồi không biết làm sao thời điểm, Lý chủ nhiệm vội vàng nói: "Mã tổng cùng Mã tiểu thư thế nhưng là chuyên môn đến thăm hỏi mọi người, dẫn bọn hắn bốn phía nhìn xem."

	Đột kích kiểm tra đều nói đến dễ nghe như vậy, trách không được có thể làm chủ nhiệm.

	"Làm phiền!"

	Mã Long Đằng cười tủm tỉm xông Triệu Hâm Bồi nhẹ gật đầu.

	Triệu Hâm Bồi cũng mỉm cười đi qua chỉ vào màn hình nói: "Kiểm trắc tổ cũng không có gì đẹp mắt, mỗi ngày chính là nhìn chằm chằm những vật này, nơi nào có dị thường, chúng ta phụ trách điều tra."

	"Ừm!"

	Mã Long Đằng gật đầu nói: "Vậy chúng ta cái trò chơi này dị thường nhiều hay không?"

	Lão bản nha, đối với nhà mình sản phẩm chất lượng vẫn là mười phần thương tâm tích.

	"Cái này. . ."

	Triệu Hâm Bồi suy nghĩ một chút nói: "Từ trên lý luận tới nói, trò chơi khai phục lâu như vậy, còn chưa có xuất hiện qua cái gì dị thường, chỉ là. . ."

	"Tích ~ tích ~ tích ~ tích ~ "

	Triệu Hâm Bồi nói còn không thu xong, đột nhiên, kiểm trắc trong phòng vang lên tiếng cảnh báo.