Chương 903: Nhược điểm rất rõ ràng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	, nhanh nhất chương mới võng du chi ta là võ học gia chương mới nhất!
 
 	-0
 
 	Màu xanh lục đi huyết biểu hiện lần thứ hai bay lên, vẫn là không có một chút nào thương tổn. . .
 
 	"Ai nha?"
 
 	Thấy cảnh này, Vương Vũ càng buồn bực, nếu như nói mới vừa rồi không có điểm đến Thái Dương huyệt cũng coi như, dù sao cao đến đâu cao thủ, cũng có đánh không cho phép thời điểm, nhưng là này một gậy nhưng là hàng thật đúng giá đâm ở Urtus trên mắt.
 
 	Urtus cái kia đại con ngươi trợn lên cùng chén trà tự, lấy Vương Vũ thân thủ, nhắm mắt lại cũng không thể đâm oai, chẳng lẽ cái tên này đầu phùng đi tới sau liền miễn dịch thương tổn?
 
 	Ngay ở Vương Vũ buồn bực công phu, Urtus đại đao vung lên, quay về Vương Vũ liền vọt tới.
 
 	Vương Vũ nghiêng người liên tục vượt, tránh khỏi đến, ai biết Urtus vồ hụt sau, thật giống như không có quán tính như thế, không mang theo chút nào đình trệ lần thứ hai xông đến Vương Vũ trước mặt, xoay người múa đao tự tả cùng hữu chính là một cái chém ngang.
 
 	Vào lúc này Vương Vũ muốn đang tránh né đã là không kịp, hai tay nắm côn ngăn trở Urtus chém tới được đại đao, đồng thời hướng về hữu nhảy một cái, ở Urtus to lớn sức mạnh va chạm dưới, Vương Vũ trực tiếp bị chém ra xa năm, sáu mét.
 
 	Tuy rằng Vương Vũ trường côn đón đỡ cùng với hữu khiêu trung hoà Urtus phần lớn thương tổn, nhưng Vương Vũ trên đầu huyết điều vẫn là mãnh hàng một đoạn, Urtus lực công kích cao có thể thấy được chút ít.
 
 	Urtus lưỡng đao chém quá, không đợi Vương Vũ thở dài 1 hơi, lại một lần biến mất ở Vương Vũ tầm nhìn bên trong.
 
 	Không sai lần này là biến mất, mà không phải xung kích.
 
 	Miêu, này một chiêu Vương Vũ không thể quen thuộc hơn được, chính là ba đoạn chém, Urtus lão già này lại vẫn biết cái này loại chiêu thức.
 
 	Hiểu rõ Urtus chiêu thức sau, Vương Vũ hai tay đem trường côn hướng về trên đất một xử, hai chân cách mặt đất mang theo ánh chớp liền đến đạp nhanh một cái.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đang lúc này, Urtus hiện ra bóng người, vừa vặn đánh vào Vương Vũ hai chân trên, một vệt ánh chớp đem Urtus ngực bao vây.
 
 	Lôi đình đạp mạnh mẽ phán định đem Urtus đạp lùi về sau một bước, Vương Vũ cũng không chiếm được tốt đi, thật giống như đạp lên một bức tường như thế, trực tiếp bị Urtus đánh bay.
 
 	-0. . .
 
 	Màu xanh lục con số lần thứ ba bay lên, lần này không chỉ có Vương Vũ, liền Vô Kỵ cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ đều há hốc mồm.
 
 	Bình thường mà nói,
 
 	Trong game tuyệt đối sẽ không có vô địch BOSS, nếu như BOSS không ăn vật lý thương tổn, tất nhiên ma kháng cực thấp.
 
 	Vương Vũ chiêu này lôi đình đạp ở Dư Huy Thành không người không biết không người không hiểu, có thể nói trên là chiêu bài của hắn skill, mọi người đều biết, Vương Vũ skill này không chỉ có công kích vật lý kinh người, ma pháp công kích cũng là không tầm thường.
 
 	Theo đạo lý mà nói, này một cước đạp lên đi, mặc dù Urtus ăn mặc trọng giáp, cũng sẽ phải chịu lôi đình thương tổn mới là, ai biết Urtus khôi giáp trên phép thuật phù văn vi hơi lượng, liền đem lôi quang chói mắt tất cả đều cho hấp thu vào.
 
 	Này BOSS cũng quá mẹ kiếp tà môn.
 
 	"Ha ha ha , tương tự thiệt thòi ta sẽ không ăn hai lần!" Urtus cuồng cười một tiếng, hai mắt trở nên đỏ chót, tay trái bỗng nhiên duỗi ra, ngưng tụ ra một bàn tay cực kỳ lớn đi bắt Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ hướng về trên đất một bát, chật vật vươn mình tránh thoát, Vương Vũ bên này còn không lăn lộn đứng dậy, đến lúc đó Urtus lại một lần bay lên cao cao, lưỡi dao hướng phía dưới mạnh mẽ đập về phía mặt đất.
 
 	"Xem ta trời long đất lở chém!"
 
 	Băng sơn liệt địa chém thương tổn phạm vi đặc biệt lớn, coi như lúc này Vương Vũ có thể đứng dậy, cũng rất khó tránh thoát phạm vi công kích, liền Vương Vũ thẳng thắn hướng về trên đất một nằm, mở ra nội tức cuồn cuộn, hét lớn một tiếng "Đưa ngươi trời cao", đồng thời hai tay tập khí đột nhiên hướng về trên đẩy một cái, một đạo sóng lớn đánh về Urtus.
 
 	Urtus lại trâu bò, cũng chỉ là một level 45 BOSS, Vương Vũ chiêu này bài sơn đảo hải liền cao hơn hắn level 20 sử thi BOSS đại chiêu đều có thể ngăn cản, chặn Urtus càng là là điều chắc chắn.
 
 	Vương Vũ bối dựa đại địa, bất động như núi, trực tiếp liền đem giữa không trung không chỗ mượn lực Urtus cho đánh bay ra ngoài, Vương Vũ thì lại nhân cơ hội hướng về hữu lăn lộn được thân lên, ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng hồi hộp một tiếng.
 
 	-0. . .
 
 	Urtus tuy rằng chính diện ăn Vương Vũ một đại chiêu, bị oanh lên thiên, thế nhưng vẫn không có thu đến bất cứ thương tổn gì.
 
 	"Mịe! Lẽ nào hàng này có thân bất tử hay sao?"
 
 	Thấy cảnh này, Huyết Sắc Chiến Kỳ không nhịn được gọi lên.
 
 	Vương Vũ biểu hiện đã đủ biến thái, không nghĩ tới cái này BOSS càng biến thái, đã trúng như thế một hồi đều là không mất một sợi tóc.
 
 	Vô Kỵ cau mày nói: " vốn là chết rồi phục sinh, bất tử rất bình thường, có điều hắn nhược điểm khẳng định càng rõ ràng."
 
 	"Nhược điểm?" Vô Kỵ nói vô tâm, Vương Vũ người nghe có ý định.
 
 	Không sai, như thế vô địch BOSS, tất nhiên có rất rõ ràng nhược điểm mới là. . . Nếu không trò chơi này há không phải là không thể chơi?
 
 	Nếu Urtus là khởi tử hoàn sinh, vậy hắn nhược điểm nên ngay ở cái này khởi tử hoàn sinh mặt trên làm văn, nhưng là đến cùng ở chỗ nào?
 
 	Lúc này Vương Vũ trong đầu luôn cảm giác mình biết cái kia nhược điểm tự, nhưng là làm sao cũng không nhớ ra được.
 
 	Đang lúc này, bài sơn đảo hải sóng lớn tản đi, Urtus hiển lộ ra thân hình, đột nhiên Urtus một mờ ám gây nên Vương Vũ chủ ý.
 
 	Lại nói này Urtus ỷ vào chính mình đao thương bất nhập nước lửa bất xâm, đúng Vương Vũ công kích luôn luôn đều là làm như không thấy. . .
 
 	Nhưng mà lúc này Urtus dĩ nhiên đem trường đao nằm ngang ở trước người, làm một đón đỡ tư thế, đồng thời cái này đón đỡ tư thế đặc biệt kỳ quái.
 
 	Người bình thường đón đỡ đều là chặn trước ngực, mà Urtus đón đỡ phương vị rõ ràng cao rất nhiều, hắn chặn chính là cái cổ.
 
 	Vương Vũ đưa mắt hướng về Urtus đao sau quét qua, nhất thời sáng mắt lên.
 
 	Urtus dùng đao ngăn trở, là đầu cùng cái cổ phùng hợp lại cùng nhau vết thương!
 
 	Cái này khâu lại vết tích đối với Urtus như vậy vóc người mà nói không tính quá lớn, nhưng cũng tuyệt đối không coi là nhỏ, Vương Vũ vừa nhìn thấy Urtus thời điểm một chút liền chú ý tới, vì lẽ đó cái nhược điểm này tuyệt đối được cho dễ thấy.
 
 	Ngẫm lại cũng là, Urtus không còn đầu chính là cái người chết, hiện tại đầu bị phùng đi tới, toàn thân vô địch, có thể có kẽ hở chỉ có này điều khâu lại vết thương.
 
 	"Hóa ra là như vậy!"
 
 	Tuy nghĩ thế, Vương Vũ híp mắt lại, trong tay trường côn cắt đổi thành một tay kiếm.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ binh khí dài đã biến thành binh khí ngắn, Huyết Sắc Chiến Kỳ kỳ quái hỏi: "Lão Ngưu đây là ý tứ gì? Làm sao còn món vũ khí biến đoản?"
 
 	Vũ khí càng dài vượt chiếm ưu thế đây là thường thức,  vừa mới Vương Vũ vũ khí dài như vậy, đều bị đánh cho vô cùng chật vật, này sẽ món vũ khí biến ngắn, lẽ nào là tự giận mình hay sao?
 
 	Vô Kỵ ôm vai, một mặt dễ dàng nói rằng: "Hừ, xem ra Lão Ngưu là phát hiện Urtus nhược điểm."
 
 	"Thật sao?" Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút khó mà tin nổi.
 
 	Ngay ở hai người nói chuyện công phu, Urtus đã tỉnh táo lại, vung lên trường đao lại một lần bổ về phía Vương Vũ.
 
 	Lần này Vương Vũ cũng không có như trước tiên mấy lần trước như thế né tránh, mà là đón Urtus trường đao liền xông lên trên.
 
 	"V~lều, Lão Ngưu không muốn sống!" Huyết Sắc Chiến Kỳ kinh hãi, không nhịn được gọi gọi ra.
 
 	Miêu, Urtus có chết hay không nhưng là trực tiếp quan hệ Huyết Sắc Minh nhiệm vụ, Vương Vũ chết thì chết, phó bản bên trong tử vong liền kinh nghiệm đều không xong, nhiều nhất đi một ít trang bị kéo dài, có thể nhiệm vụ thất bại vậy thì tác phẩm của thần.
 
 	PS: Buổi chiều được, ai nói đoản liền vô dụng.
 
 	Thấy rõ thoải mái tiểu thuyết liền đến ( đỉnh điểm tiểu thuyết võng )