Chương 5: Giết lang
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Dĩ nhiên chỉ là bạch ngân BOSS?" Vương Vũ hơi sững sờ, thầm nghĩ: "Ta còn tưởng rằng cấp S nhiệm vụ, chí ít cho cái thần cấp BOSS đánh đây!"
 
 	Tiến vào game trước, Vương Vũ cũng là xem qua một ít game giới thiệu, biết trò chơi này bên trong BOSS phân năm cái giai cấp.
 
 	Đồng thau, bạch ngân, hoàng kim, ám kim, thần cấp.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ trò chơi này sơ ca không biết chính là, phàm là BOSS, đều là nắm giữ siêu cường thuộc tính, so với trong ngày thường chà đạp tiểu quái không biết muốn cường bao nhiêu, mặc dù là đồng thau cấp bậc BOSS, cũng nhiều lắm cái player phối hợp, mới có thể giết chết.
 
 	Bạch ngân BOSS, ở người mới thôn, đã là cao cấp nhất tồn tại.
 
 	Cho tới thần cấp BOSS, Vương Vũ nghĩ quá nhiều. . . Toàn phục vụ khí thần cấp BOSS liền như vậy mấy cái, chỉ là một người mới thôn, nơi nào chứa được lớn như vậy phật!
 
 	Nếu như những game thủ khác nhìn thấy nhiệm vụ này, nhất định có thể có thể thấy, nhiệm vụ này điều kiện chi hà khắc, quả thực là vua hố, giết chết bạch ngân BOSS, phải cấp mười trở xuống, còn phải một mình đấu mới được, hoàn toàn là không thể hoàn thành mà!
 
 	Cũng là Vương Vũ hàng này là cái game Tiểu Bạch, căn bản không hiểu rõ nhiệm vụ này độ khó, chính ở chỗ này nói nói mát.
 
 	"Yên tâm đi lão Lý, ta nhất định sẽ giúp ngươi đâm đầu kia súc sinh!"
 
 	Nói, Vương Vũ liền hướng ánh rạng đông bình nguyên đi đến.
 
 	Người mới thôn tên là "Thự quang thôn", ánh rạng đông bình nguyên chính là người mới thôn phía tây nhất một mảnh vùng quê.
 
 	Vùng quê bị cấp mười sói hoang chiếm cứ, bây giờ mở phục mới ba ngày, người mới trong thôn cấp bậc cao nhất player, cũng chính là cấp chín tả hữu, vì lẽ đó ánh rạng đông bình nguyên player rất ít, túm năm tụm ba đều là tổ đội tiến lên.
 
 	Những người này đều là chạy đánh bảo đến.
 
 	Vượt cấp giết quái kinh nghiệm tuy rằng so với giết cùng cấp bậc quái cao một chút, nhưng mà luyện cấp chú ý chính là hiệu suất.
 
 	Giết một con cấp mười lang cần nửa phút, mới cho hai trăm điểm kinh nghiệm, nửa phút bên trong có thể giết ba con cùng cấp bậc tiểu quái, hiệu suất vượt xa vượt cấp đánh quái, đơn thuần vì là kinh nghiệm, không cần thiết chạy nơi này đến giết lang!
 
 	Liếc mắt nhìn địa đồ chỉ thị, Vương Vũ xuyên qua bãi quái, một đường đi tới ánh rạng đông bình nguyên, thẳng đến sói hoang quét mới khu.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) bên trong, sói hoang là player vừa yêu vừa hận quái vật.
 
 	Yêu chính là, sói hoang làm người mới thôn cấp bậc cao nhất quái vật, bạo suất cũng không tệ, thậm chí có thể tuôn ra level 10 sách skill.
 
 	Hận chính là, trong game sói hoang đều là quần cư mà sinh, một đám có ít nhất sáu con, người chơi bình thường muốn xoạt lang, phải tổ đội, từng con từng con dẫn giết, lời nói như vậy hiệu suất sẽ mất giá rất nhiều.
 
 	Hết cách rồi, sáu con cấp mười sói hoang lực công kích đủ để thuấn sát hiện giai đoạn bất kỳ player!
 
 	Lúc này Vương Vũ, đông du tây cuống, rất nhanh liền gặp phải một đám sói hoang.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ bước vào chính mình lãnh địa, sáu con ngọa ở trong bụi cỏ ngủ gật sói hoang rất mau lẹ đứng lên, thử nha, chảy ngụm nước từng bước một ép sát lại đây.
 
 	"Này sói hoang cùng cửa thôn chó hoang làm sao một đức hạnh!" Vương Vũ nhổ nước bọt, tra xét một hồi sói hoang thuộc tính.
 
 	Sói hoang (LV10)
 
 	HP: 300
 
 	MP: 50
 
 	Skill: Cắn xé, trảo kích
 
 	Súc sinh chính là súc sinh, dựa dẫm vẻn vẹn là nanh vuốt mà thôi!
 
 	Vương Vũ hét lớn một tiếng, vọt vào bầy sói.
 
 	Đàn sói cũng không cam lòng yếu thế xông tới.
 
 	Vương Vũ chân ảnh một sai, né tránh sói hoang công kích, một cước đá chéo, đá vào cách mình gần nhất một con dã lang phần eo.
 
 	Sói hoang nghẹn ngào một tiếng, bay lên.
 
 	Một huyết hồng "-44" ở sói hoang trên đầu phiêu lên.
 
 	Khẩn đón lấy, Vương Vũ tay trái chặn lại cái kia con dã lang yết hầu dùng sức một trảo, tay phải năm ngón tay chập ngón tay lại như dao, cắm xuống!
 
 	-55
 
 	-99
 
 	-100
 
 	Skill đá chéo, hoàn thành độ 140%, tạo thành công kích vật lý hạn mức tối đa 400% thương tổn, phụ gia hiệu quả đánh bay, trí tàn.
 
 	Công kích chỗ yếu,
 
 	Hoàn thành độ 170%, tạo thành công kích vật lý hạn mức tối đa 500% thương tổn, phụ gia hiệu quả không nhìn phòng ngự.
 
 	Công kích chỗ yếu, hoàn thành độ 185%, tạo thành công kích vật lý hạn mức tối đa 900% thương tổn, phụ gia hiệu quả không nhìn phòng ngự.
 
 	Ba liên kích ngoài ngạch thương tổn 100!
 
 	Còn sót lại hai điểm huyết sói hoang, ở trí tàn hiệu quả dưới đã thoi thóp, Vương Vũ dùng sức vung một cái, đưa nó ném đi ra ngoài, vừa vặn nện ở mặt khác năm con sói hoang trên người, hóa thành một tia sáng trắng, một màu đen đồ vật, lạc ở trên mặt đất.
 
 	Thuấn sát! ! !
 
 	Dù là ai cũng không nghĩ đến, một cấp 2 Cách Đấu gia, một bộ liên kích, dĩ nhiên tướng một con cấp mười sói hoang cho chớp nhoáng giết hết!
 
 	Liền Vương Vũ đều có chút buồn bực: Ba liên kích ngoài ngạch thương tổn là cái gì quỷ?
 
 	Liên kích ngoài ngạch thương tổn kỳ thực là ( Trọng Sinh ) hệ thống ẩn giấu thuộc tính, hiện tại player phổ biến không làm được liên kích, thế nhưng tương lai thuộc tính cùng kỹ thuật tăng cao, liền sẽ từ từ khai quật, liên kích số lần càng nhiều, ngoài ngạch thương tổn sẽ càng cao.
 
 	Cách Đấu gia ở trò chơi này bên trong cha không đau nương không yêu, nghề nghiệp đặc sắc chính là liên kích, vậy cũng là là đối Cách Đấu gia ngoài ngạch bồi thường đi.
 
 	Mặt khác năm con sói hoang lần thứ hai xông tới, Vương Vũ đá chéo skill cũng làm lạnh xong xuôi, bào chế y theo chỉ dẫn, lại giây đi một đầu.
 
 	Sói hoang loại này tiểu quái AI không cao, phương thức công kích cũng là vô cùng cơ giới hóa, Vương Vũ rất nhanh liền nắm giữ sự công kích của bọn họ tiết tấu, không nhiều lắm biết, sáu con sói hoang liền hóa thành EXP.
 
 	Cấp hai tăng ba cấp cần hai ngàn điểm kinh nghiệm, mỗi con dã lang kinh nghiệm là hai trăm, vượt cấp giết quái có kinh nghiệm bổ trợ, một tia sáng trắng qua đi, Vương Vũ lên tới cấp ba.
 
 	Tướng thuộc tính ba lực hai mẫn phân phối sau, Vương Vũ nhặt lên sáu con sói hoang tuôn ra đồ vật.
 
 	Sáu con sói hoang bạo ba mươi, bốn mươi viên tiền đồng, so với chó hoang phải hào phóng rất nhiều, hơn nữa con thứ nhất sói hoang, còn (trả lại) bạo một trang bị.
 
 	Thương lang bao cổ tay (hắc thiết)
 
 	Vật phòng 1-1
 
 	Ma ngự 1-1
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 5
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong trang bị chia làm bảy đẳng cấp.
 
 	Hắc thiết (bạch), đồng thau (lục), bạch ngân (lam), hoàng kim (Hoàng), ám kim (chanh), sử thi (tử), truyền thuyết (thải)
 
 	Còn có một loại là màu đen, gọi là trang phục, ba cái bộ, năm cái bộ, bảy cái bộ bất định, đan kiện trang phục thuộc tính rất bình thường, một khi tập hợp đủ sau, có thể kích hoạt ẩn giấu thuộc tính, so với bình thường trang bị muốn tốt hơn nhiều.
 
 	Tuy rằng chỉ là một cái hắc thiết trang bị, thế nhưng cũng đủ để chứng minh, sói hoang bạo suất, quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 	Tướng thương lang bao cổ tay thu hồi, Vương Vũ tọa hạ khôi phục MP, tiếp tục chung quanh du lịch, săn giết sói hoang.
 
 	Sói hoang kinh nghiệm chân, bạo suất cũng không sai, chủ yếu chính là thực lực so với chó hoang cái gì mạnh không chỉ một sao nửa điểm, điều này làm cho Vương Vũ rất vui mừng, cuối cùng cũng coi như không bôi nhọ công phu của chính mình.
 
 	Vừa giữa trưa, ngân lang vương không có tìm được, giết đầy đủ trên trăm con lang, để Vương Vũ lên tới cấp sáu.
 
 	Này tốc độ lên cấp, ở ( Trọng Sinh ) bên trong cũng coi như là làm người nghe kinh hãi.
 
 	Bởi vì nhân vật không thể thay đổi tính, vì lẽ đó Trọng Sinh bên trong tốc độ lên cấp vua hố làm người giận sôi, cấp một thăng cấp hai vẫn tính đơn giản, vẻn vẹn cần một ngàn điểm kinh nghiệm mà thôi, làm xong cái thứ nhất người mới nhiệm vụ, thôn trưởng không một chút nào keo kiệt, trực tiếp để ngươi thăng cấp.
 
 	Nhưng là quá giai đoạn thích ứng, vậy thì là Địa ngục, mỗi thăng cấp một, cần thiết EXP thừa 2, người mới khu kinh nghiệm cao nhất quái cũng có điều là 200 kinh nghiệm, chỉ có cấp tám sau, tự động hoàn thành người mới học nhiệm vụ, mới có thể khôi phục bình thường mỗi một cấp thêm 10% tính toán, vì lẽ đó mở phục ba ngày, đều không có một cấp mười player. Phần lớn đều kẹt ở cấp bảy.
 
 	Hơn trăm đầu lang bạo tám trang bị, một món trong đó thương da sói giáp, một đôi thương lang ủng, đỉnh đầu thương lang đầu khôi, còn lại tất cả đều là thương lang bao cổ tay.
 
 	Cái khác còn có một số tiền đồng, Vương Vũ đánh quái trên căn bản không tiêu hao, ngược lại cũng còn lại một bút tiền thuốc.
 
 	Trang bị trên một bộ thương lang trang bị, vốn là dài đến liền uy mãnh haki (bá khí) Vương Vũ, mơ hồ lộ ra một tia dã tính, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.
 
 	Bây giờ Vương Vũ thuộc tính là
 
 	ID: Thiết Ngưu (Cách Đấu gia -)
 
 	Đẳng cấp: LV-6
 
 	HP: 270(9*30)
 
 	MP: 240(8*30)
 
 	Sức mạnh: 25
 
 	Thể chất: 9
 
 	Tinh thần: 8
 
 	Trí lực: 8
 
 	Nhanh nhẹn: 20
 
 	Công kích: 22-27
 
 	Phép thuật: 5-8
 
 	Vật phòng: 12-15
 
 	Ma ngự: 10-13
 
 	Trang bị:
 
 	Thương da sói giáp vật phòng: 2-2 ma ngự 2-2
 
 	Thương lang đầu khôi vật phòng: 1-1 ma ngự 1-1
 
 	Thương lang bao cổ tay vật phòng: 1-1 ma ngự 1-1
 
 	Thương lang chi ngoa vật phòng: 1-1 ma ngự 1-1 tốc độ di động +4%
 
 	Cũ nát quyền sáo công kích: 1-2
 
 	Skill: Đá chéo (LV1) Cách Đấu gia cường hãn chân kích tạo thành công kích vật lý 120% thương tổn, cũng tạo thành đánh bay. Tiêu hao MP30.
 
 	Bây giờ Vương Vũ phòng ngự cao, coi như là sói hoang cắn ở trên người hắn, giảm huyết cũng có điều là giảm vị trí.
 
 	Đương nhiên, lấy Vương Vũ thân thủ, sói hoang căn bản đều công kích không tới hắn, vì lẽ đó Vương Vũ cũng không có cảm thấy phòng ngự thứ này đối với mình tới nói có ích lợi gì, xuyên trang bị cũng có điều nhìn trang bị lan không cũng là không mà thôi.
 
 	Lại quay một vòng, vẫn không gặp phải ngân lang vương, BOSS thứ này vốn là có thể gặp không thể cầu, huống hồ vẫn là bạch ngân BOSS?
 
 	Vương Vũ bất đắc dĩ trở lại người mới thôn, đưa tới lượng lớn vây xem.
 
 	Ở hiện nay đều là bố y kiếm gỗ niên đại, Vương Vũ mặc đồ này quả thực là vô cùng chói mắt.
 
 	Các người chơi nhìn Vương Vũ trang phục, ngụm nước đều muốn lưu đi ra, nhìn quần áo, này tính chất, vừa nhìn đều không phải vật phàm, nhìn lại mình một chút, bố y. . . Vẫn là cũ nát, này giời ạ.
 
 	"Huynh đệ, ngươi y phục này từ đâu tới?" Một nhấc theo kiếm gỗ chiến sĩ, giọng ồm ồm đi tới, hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói: "Bạo!"
 
 	". . ." Chúng người không lời, này không phí lời mà! Cửa hàng bên trong nếu như có bán ai cùng ngươi phí lời?
 
 	"Ở nơi nào bạo?" Chiến sĩ lại hỏi.
 
 	"Ánh rạng đông bình nguyên, sói hoang bạo!"
 
 	Vương Vũ là cái người đàng hoàng, người khác vừa hỏi, liền thành thật trả lời.
 
 	"Tê. . ." Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Ánh rạng đông bình nguyên ai, nơi đó tất cả đều là cấp mười dã quái, cấp thấp player từ trước đến giờ đều là đi tới trở về (miễn phí trở về thành), cái này to con là Cách Đấu gia đi, hơn nữa còn là một người, lẽ nào hắn đã có năng lực xoạt ánh rạng đông bình nguyên quái? Cách Đấu gia loại phế vật này nghề nghiệp, lúc nào như thế trâu bò?
 
 	Chiến sĩ cũng sửng sốt một chút, thăm dò hỏi Vương Vũ nói: "Bán không?"
 
 	Này người chiến sĩ cũng chính là hỏi một chút mà thôi, dù sao ở game tiền kỳ, có như thế một bộ trang bị, không thể nghi ngờ là người mới Thần khí, bán hi vọng không lớn.
 
 	Ai biết Vương Vũ không hề nghĩ ngợi liền nói nói: "Bán!"
 
 	Đối với Vương Vũ tới nói, bộ này trang bị ngoại trừ ủng bên ngoài, gốc rễ của hắn vô dụng, cùng với chính mình ăn mặc lãng phí, còn không bằng bán đi đây.
 
 	Lúc trước tiến vào phòng làm việc thời điểm, Vương Vũ cũng đã cùng Lý Tuyết kí rồi hợp đồng, mới vừa mở phục hai tháng trước, mỗi tháng được với chước năm cái kim tệ!
 
 	Trong game 1 kim tệ =100 ngân tệ =10000 tiền đồng
 
 	Vương Vũ đánh quái không tiêu hao, lại là vượt cấp giết lang, thu vào không ít, tuyệt đối tính được là là người có tiền, hiện tại trong cái bọc cũng có điều vẻn vẹn mười mấy cái ngân tệ.
 
 	Ở game tiền kỳ, không có khai thông nhân dân tệ hối đoái thời điểm, năm cái kim tệ giá trị tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng!