Chương 509: Chuyên môn PVP nghề nghiệp
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vương Vũ còn (trả lại) ở buồn bực công phu, Niệm Lưu Vân song duỗi tay một cái liền ôm lấy Vương Vũ eo, toàn bộ đem Vương Vũ từ trên mặt đất cho rút lên, sau đó Niệm Lưu Vân sau này ngửa mặt lên, Vương Vũ đầu dưới chân trên liền bị đập về phía mặt đất. Xin mọi người xem tối toàn!
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ trên người lam quang lóe lên, nội tức cuồn cuộn, vồ lấy trạng thái bị đuổi tản ra, Vương Vũ một "Lôi đình niệm khí pháo" đẩy ở Niệm Lưu Vân trên gáy, chính mình mượn lực sau này một phen, lạc ở trên mặt đất.
 
 	"Mịe!"
 
 	Vương Vũ cả kinh một thân mồ hôi lạnh, tốt đậu má độc ác skill a, này nếu như bị đập xuống, thiên linh cái đều đậu má nát. . . Càng đáng sợ chính là, bị ngã quá một lần Vương Vũ phát hiện, Niệm Lưu Vân vồ lấy skill thương tổn vô cùng cao, so với tầm thường ngã kỹ cao không biết bao nhiêu, trải qua hệ thống chứng thực skill chính là trâu bò.
 
 	Lúc này không chỉ có Vương Vũ kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh, Niệm Lưu Vân sắc mặt cũng khó nhìn, chiêu này "Vật ngã" nhưng là chính mình phán định mạnh nhất chiêu thức, phát động cực kỳ nhanh, nhưng là dĩ nhiên ở cái này Không chặn cũng có thể làm cho Vương Vũ mạnh mẽ phá tan, cái tên này xa so với mình đã từng thấy bất cứ đối thủ nào đều cường đại hơn.
 
 	Thủy Hạ khán ngư một nhóm người càng là xem há hốc mồm.
 
 	Làm Niệm Lưu Vân bằng hữu, bọn họ đối Niệm Lưu Vân skill đương nhiên là biết gốc biết rễ, đặc biệt là cái này "Vật ngã", liền ngay cả thứ sáu Tông đồ đều có thể cho rơi thất điên bát đảo, cái kia Cách Đấu gia nhưng tránh thoát.
 
 	Đương nhiên, nhất làm cho bọn họ kinh ngạc không ngừng những này, mà là Vương Vũ cùng Niệm Lưu Vân đối chiến phương thức, hai người này bất kể là skill vẫn là thao tác, từng chiêu từng thức đều là nước chảy mây trôi, một điểm đều không có tầm thường player loại kia gàn bướng vứt skill máy móc cảm, xem xét tính cùng tính sát thương so với hoa lệ skill đặc hiệu còn kinh người hơn.
 
 	"Này, đây chính là chân chính Cách Đấu gia trong lúc đó quyết đấu à?" Thủy Hạ khán ngư lẩm bẩm nói.
 
 	"Thật đẹp trai a, tại sao ban đầu ta không tuyển Cách Đấu gia?" Thủy Hạ khán ngư bên cạnh một pháp sư chảy ngụm nước nói.
 
 	Vương Vũ cùng Niệm Lưu Vân cái giữa các võ giả quyết đấu tuyệt đối tính được là là ( Trọng Sinh ) bên trong sử thi quyết đấu, tuy rằng hai người đều là Cách Đấu gia, không có hoa lệ lóa mắt đặc hiệu, thế nhưng loại kia cảm giác tiết tấu cùng từng cú đấm thấu thịt đả kích làm cho người nhìn ra say mê trông ngóng.
 
 	"Thôi đi ngươi, có thể đem Cách Đấu gia chơi như thế soái phỏng chừng cũng chỉ có này hai đại thần đi. . ." Những người khác dồn dập khinh bỉ nói.
 
 	Không sai, Vương Vũ mặc dù là kẻ thù của bọn họ, thế nhưng là dựa vào thực lực kinh người triệt để chinh phục bọn họ. . . Lúc này Vương Vũ không chỉ là đối thủ, càng là đáng giá tôn kính đại thần.
 
 	"Nghề nghiệp bí ẩn?" Vương Vũ lùi về sau một bước, lùi tới tuyết trung thánh liên phụ cận, cảnh giác nhìn Niệm Lưu Vân nói.
 
 	Nếu như vẻn vẹn là quào một cái lấy ngã đầu skill, Vương Vũ có thể sẽ cho rằng Niệm Lưu Vân là làm đến hi hữu skill, nhưng mà Niệm Lưu Vân mỗi một chiêu đều là vồ lấy kỹ, vậy thì có chút lôi kéo người ta hoài nghi.
 
 	"Không sai, bắt ném lực sĩ!" Niệm Lưu Vân thản nhiên nói.
 
 	"Chẳng trách!" Vương Vũ bừng tỉnh.
 
 	Bắt ném lực sĩ, tên như ý nghĩa là Cách Đấu gia bên trong chuyên môn phụ trách vồ lấy khống ngã một ẩn giấu chi nhánh.
 
 	Cách Đấu gia bên trong đối lập đứng đầu Vũ tăng cũng là bởi vì có mấy cái vồ lấy skill, vì lẽ đó lúc này mới có thể từ một đường nước ngầm nghề nghiệp, một lần đảm đương nổi lên phó thản vị trí, mà bắt ném lực sĩ hầu như mỗi cái skill đều là vồ lấy nghề nghiệp, cái này cần nhiều đáng sợ.
 
 	Đương nhiên, vồ lấy skill thương tổn đối lập với hệ khác tới nói khả năng không tính quá cao, hơn nữa vồ lấy skill lấy vồ lấy khống chế làm chủ, 1 nhiều pe có lẽ sẽ vô lực, thế nhưng pp cùng một mình đấu boss cái gì tuyệt đối là như thần tồn tại.
 
 	Niệm Lưu Vân tuyệt học gia truyền lại là một môn tiến công tính cực cường quyền pháp, hai người tiến công khống chế hợp hai làm một, hiện tại Niệm Lưu Vân so với tưởng tượng còn khó hơn đối phó nhiều lắm.
 
 	Chẳng trách Niệm Lưu Vân có thể mang đội đánh cho thông 110 độ khó trận doanh phó bản, hơn nữa đến Lorraine sơn còn muốn mang một đội người đến thanh quái. . . Nguyên lai hắn làm đến một chuyên môn dùng để pp cùng khống boss nghề nghiệp, liền Vương Vũ không cẩn thận đều suýt chút nữa cho hắn đánh chết.
 
 	"Ngưu ca, chúng ta nhiều người như vậy, hơn nữa nghề nghiệp của ta là chuyên môn pp, này hai đóa thánh liên vẫn để cho cho ta đi." Niệm Lưu Vân nói rằng.
 
 	Tuy rằng không có nói rõ, thế nhưng Niệm Lưu Vân ý tứ rất rõ ràng, ngươi là đan bất quá chúng ta nhỏ. . .
 
 	Vương Vũ ha ha cười nói: "Vậy cũng không hẳn! Nghề nghiệp của ngươi pp xác thực rất lợi hại, thế nhưng ta không bị ngươi bắn trúng là được rồi."
 
 	"Ngươi. . ." Niệm Lưu Vân nghe vậy, trên mặt lộ ra không thần sắc cao hứng: "Ngươi đây là ở xem thường ta à?"
 
 	Niệm Lưu Vân cũng là người tập võ, lại là trẻ tuổi cao thủ, hiếu thắng chi tâm tự nhiên sẽ có, nghe Vương Vũ ý tứ trong lời nói, dĩ nhiên muốn một đánh nhiều như vậy cái, còn (trả lại) để cho mình liền chạm đều không đụng tới hắn, này đâu chỉ là tự đại, quả thực là không đem người để ở trong mắt mà.
 
 	"Không không không, ta không phải xem thường ngươi, mà là nói các ngươi căn bản không thể phối hợp!" Vương Vũ tiện tay vừa nhấc, hướng về Niệm Lưu Vân ném ra một cái bạch bản chủy thủ, sau đó nụ cười nhạt nhòa: "Ta không đoán sai, ngươi hiện tại là không thể tổ đội đi, không phải vậy vừa nãy bọn họ vây công ta thời điểm, ngươi lúc đó là có thể động thủ."
 
 	"Ngạch. . ." Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Niệm Lưu Vân lập tức liền sửng sốt. . .
 
 	Bởi vật cưỡi nhiệm vụ là một người nhiệm vụ, vì lẽ đó hái tuyết trung thánh liên thời điểm, phải lui ra đội ngũ, mà trạng thái chiến đấu bên trong là không thể tổ đội, vừa mới Niệm Lưu Vân bị Vương Vũ sau khi bức lui, Thủy Hạ khán ngư liền tiến vào trạng thái chiến đấu, Thủy Hạ khán ngư chờ người thoát chiến trước, Niệm Lưu Vân lại tiến vào chiến đấu, mọi người căn bản không kịp tổ đội.
 
 	Vương Vũ sở dĩ hướng về Niệm Lưu Vân vứt chủy thủ, cũng là vì phòng ngừa Niệm Lưu Vân thoát chiến.
 
 	"Là thì thế nào? Nghề nghiệp của ta ưu thế cũng chưa chắc thất bại ngươi!" Niệm Lưu Vân cắn răng một cái, chân phải giẫm địa, lần thứ hai nhằm phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ cười ha ha, thân hình lóe lên vọt đến Niệm Lưu Vân sau lưng, hữu duỗi tay một cái nắm Niệm Lưu Vân sau gáy.
 
 	"Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, Niệm Lưu Vân cái cổ lệch đi, bị đánh ra cương trực, tiếp theo Vương Vũ thuận lợi một đầu ngón tay điểm ở Niệm Lưu Vân phía sau lưng linh đài ** trên, Niệm Lưu Vân dường như đầu gỗ như thế bị cầm cố ở đương trường.
 
 	"Ngươi, ngươi. Cái này không thể nào" Niệm Lưu Vân bị điểm trụ sau, vẻ mặt hoang mang lên.
 
 	Vương Vũ điểm ** cố nhiên để Niệm Lưu Vân kinh ngạc, nhưng là Niệm Lưu Vân kinh ngạc nhất chính là Vương Vũ sử dụng bắt ném lực sĩ chuyên môn skill "Chiết cảnh" .
 
 	Vương Vũ tự nhiên biết Niệm Lưu Vân nói chính là có ý gì, liền không chút hoang mang ngồi xổm xuống một bên hái tuyết trung thánh liên, vừa nói: "Vừa nãy theo ngươi học. . ."
 
 	Hải nạp bách xuyên: Chiến đấu bên trong có cực thấp tỷ lệ học tập phe địch đơn vị skill.
 
 	Đây là Vương Vũ nhẫn trên skill, một trăm năm không nổi một lần tác dụng, ngay ở vừa nãy nhưng học trộm Niệm Lưu Vân chiết cảnh. . .
 
 	"Này, chuyện này. . ." Niệm Lưu Vân một mặt mờ mịt, mặc hắn muốn phá não nhân cũng không nghĩ ra Vương Vũ còn có không biết xấu hổ như vậy bản lĩnh.
 
 	Bởi Niệm Lưu Vân liền bị định ở tuyết trung thánh liên bên cạnh, Vương Vũ ngồi xổm xuống góc độ vô cùng xảo quyệt, hoàn toàn bị Niệm Lưu Vân che kín, vì lẽ đó Thủy Hạ khán ngư mấy người cũng không thể phát động tấn công, chỉ có thể trơ mắt nhìn Vương Vũ thải đi rồi tuyết trung thánh liên.
 
 	Thải xong tuyết trung thánh liên Vương Vũ chỉ vào Thủy Hạ khán ngư phía sau hô: "Uy, những quái vật kia ta không có giết. . ." Chưa xong còn tiếp.