Chương 517: Phát điên nữ nhân
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Có điều pháp sư vật lý phòng ngự cũng không cao, tiểu mộng công kích thấp hơn, thời gian dài như vậy háo hạ xuống, Thủy Hạ khán ngư lượng máu cũng còn lại không có mấy, Vương Vũ nhìn thấy trên người mình tự vệ thời gian còn (trả lại) không quá, giơ tay một niệm khí ba liền đem Thủy Hạ khán ngư cho đánh thành bạch quang.
 
 	"Mịa nó, là ngươi bắt hắn cho giết?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ đem mình thật vất vả mài thành huyết bì mục tiêu cho giây đi, tiểu mộng lúc này liền không vui.
 
 	"Dễ như ăn cháo, không cần cám ơn." Vương Vũ không có nghe được tiểu mộng trong lời nói khó chịu, dù sao ở Vương Vũ trong mắt, như tiểu mộng loại này chết mài ngạnh háo phương thức chiến đấu quả thực là chịu tội. . .
 
 	"Tạ ngươi cái đại đầu quỷ a, ta giúp ngươi ngươi dĩ nhiên cướp ta đầu người!" Tiểu mộng một lần cung nỏ ba mũi tên liền bắn về phía Vương Vũ.
 
 	Tiểu mộng ba con cung tên chính xác không sao thế, chỉ có một nhánh bay về phía Vương Vũ môn, mặt khác hai chi chênh chếch bay về phía Vương Vũ hai chân.
 
 	"Đừng nghịch. . ." Vương Vũ lùi về sau một bước né qua hai con cung tên, sau đó tiện tay một cái tát đánh bay bay về phía mặt mũi tên, vừa muốn nói cái gì nhưng phát hiện mình không động đậy được nữa.
 
 	"Ồ? Chuyện gì thế này?" Vương Vũ một xem trạng thái, phát hiện mình trên người có thêm cái ảnh trói buộc khống chế hiệu quả.
 
 	Ảnh trói buộc: Ràng buộc 2 giây, trầm mặc 2 giây.
 
 	Khống chế hiệu quả, chẳng trách Thủy Hạ khán ngư một con bị đè lên đánh, nguyên lai cô nàng này có loại kỹ năng này.
 
 	Pháp sư phát ra tuy mạnh, nhưng là cái sợ khống chế nghề nghiệp, nếu như vẻn vẹn là định thân hiệu quả, đối với lực công kích mạnh mẽ pháp sư tới nói, một chọi một ngược lại cũng không toán vấn đề lớn lao gì, nhưng là trầm mặc hiệu quả nhưng là pháp sư sợ nhất khống chế, không có một trong.
 
 	Pháp sư phát ra cơ bản dựa vào "Hống", bị trầm mặc sẽ không có phát ra cùng vị di, đến lúc đó giòn bì pháp sư chính là một khối mặc người xâu xé ngư thịt.
 
 	Thoải mái cùng trầm mặc này hai hiệu quả ở một cái skill trên xuất hiện, càng là đòi mạng rồi. . . Các chức nghiệp bao nhiêu đều sẽ có cái giải khống skill, thế nhưng bị trầm mặc sau giải khống skill cũng không thả ra được, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị người khác đánh chết.
 
 	Có thể có mãnh liệt như vậy khống tràng skill, cô nương này hiển nhiên cũng không phải hời hợt hạng người.
 
 	Nhưng là Vương Vũ liền nạp muộn, rõ ràng ba mũi tên đều không hề đánh trúng chính mình, vì sao liền không hiểu ra sao bị cáo trụ cơ chứ?
 
 	Ngay ở Vương Vũ buồn bực thời điểm, tiểu mộng trong tay cung nỏ hóa thành trường cung, lại đột nhiên lôi kéo dây cung, mười mấy chi mũi tên từ trên trời giáng xuống, Vương Vũ nhận thức skill này, cung tiễn thủ level 30 skill "Máu tanh mưa tên", cung thủ phạm vi skill, cùng với không giống chính là, tiểu mộng tiễn là màu đen, tầm thường cung thủ tiễn là màu đỏ.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang hai tay trên dưới tung bay, đem tiểu mộng mũi tên một vừa tóm vào trong tay, sau đó bất mãn nói: "Ngươi người này làm sao không nói hai lời liền động thủ đây, tốt xấu chúng ta cũng đã làm chiến hữu."
 
 	Tiểu mộng không hề trả lời Vương Vũ vấn đề, mà là kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi. . . Toàn nắm lấy?"
 
 	"A? Làm sao? Có vấn đề à?" Vương Vũ trong giọng nói hơi có chút chuyện đương nhiên ý tứ, làm tiểu mộng một hơi suýt chút nữa không nghẹn chết.
 
 	Cái gì gọi là có vấn đề sao, tuy nói dụng binh khí đón đỡ mũi tên đại đa số player đều làm được đến, thế nhưng cái kia cũng là muốn phối hợp đi vị cùng skill, Vương Vũ lúc này bị định thân trầm mặc, vừa không thể đi vị cũng không thể thả skill, liền như thế đứng tại chỗ tiếp được hết thảy mũi tên. . .
 
 	Đúng, không phải đón đỡ, là nhận, giữa hai người hiệu quả gần như, kỹ thuật hàm lượng nhưng là khác nhau một trời một vực, huống chi "Mưa tên" là skill, không phải đòn công kích bình thường, dĩ nhiên liền như thế bị người tiếp ở trong tay, tiểu mộng cũng hoài nghi hệ thống phạm sai lầm sai lầm : bỏ lỡ được không, Vương Vũ nhưng hỏi có vấn đề à. . . Tay không tiếp skill, hàng này quả nhiên là tên biến thái a.
 
 	"Không, không thành vấn đề. . ." Tiểu mộng lúng túng trả lời một câu, sau đó lại oán giận nói: "Lão nương thật vất vả có thể tự tay liệu lý tên rác rưởi kia, ngươi nhưng đi ra cướp người đầu, Thiết Ngưu đúng không, ta gọi Linh Lung Mộng, là các ngươi cái kia gia súc hội trưởng bằng hữu."
 
 	"Há, chào ngươi chào ngươi."
 
 	Vương Vũ vội vã ném cái bạn tốt xin quá khứ, sau đó hiểu rõ cũng kinh sợ nói rằng: "Không trách ngươi lâu như vậy đều không giết chết Thủy Hạ khán ngư, nguyên lai ngươi là cố ý ở dằn vặt hắn a."
 
 	Vô Kỵ bằng hữu, yếm ác Thủy Hạ khán ngư là chuyện hợp tình hợp lý, hơn nữa nghe Linh Lung Mộng khẩu khí, cùng Vô Kỵ quan hệ nên cũng không tệ lắm, có thể cùng loại người như vậy quan hệ không tệ, hành vi cùng tư tưởng bao nhiêu đều là có chút không bình thường.
 
 	Xem cô nàng này từng điểm từng điểm đem người dằn vặt đến chết, từ tâm lý cùng sinh lý trên phá hủy kẻ địch, loại hành vi này quả thực phát điên tới cực điểm, chẳng trách nhân gia thường nói lòng dạ đàn bà là độc ác nhất. . . Tuy nói bị hành hạ đến chết chính là Thủy Hạ khán ngư, thế nhưng loại này không nhân đạo hành vi, cũng không khỏi khiến Vương Vũ mạo một thân mồ hôi lạnh.
 
 	"Nói láo, lão nương là loại kia biến thái người sao?" Linh Lung Mộng trắng Vương Vũ một cái nói: "Lão nương lực công kích không đủ, có biện pháp gì?"
 
 	"Không thể nào, cung tiễn thủ sẽ lực công kích không đủ? Ngươi nghĩ ta Tiểu Bạch đây?" Vương Vũ nói.
 
 	Cung tiễn thủ thương tổn tuy rằng không sánh được pháp sư thích khách loại kia bạo phát lưu, nhưng là kéo dài phát ra không thua bất kỳ nghề nghiệp nào, Vương Vũ chỉ là tân thủ, không phải não tàn, cái này thường thức cũng là biết đến.
 
 	"Thiết, vậy ngươi có biết hay không cung thủ có thể thêm toàn trí lực a?" Linh Lung Mộng khiêu khích nói rằng.
 
 	"Toàn trí lực?" Vương Vũ sửng sốt, cung thủ tuyệt đối vật lý phát ra nghề nghiệp, thêm trí lực cái kia không phải rác rưởi à? Đương nhiên, Vương Vũ biết mình ở võng du quyển tư lịch còn thấp, rất nhiều quái dị lưu phái đều là chưa từng thấy, vì không làm trò cười liền không ngại học hỏi kẻ dưới nói: "Như thế thêm giờ có ích lợi gì à?"
 
 	"Phi! Lão nương cùng ngươi rất quen à? Bằng cái gì phải nói cho ngươi!" Linh Lung Mộng bĩu môi, làm Vương Vũ một mặt mộng bức, trở mặt liền không tiếp thu người, quả nhiên là cái phát điên gia hỏa, Vô Kỵ tiểu tử này đều biết người nào a đây là.
 
 	... . . .
 
 	Tuyết trung thánh liên sau khi chết biến mất, lại không nói Titan thành nhiệm vụ còn có thể hay không thể bổ cứu, nhưng này vừa đến vừa đi nhanh nhất chuyến bay cũng đến sáng sớm ngày mai, Niệm Lưu Vân lần này xem như là triệt để không đuổi kịp Vương Vũ tiến độ.
 
 	Vương Vũ kéo dài cột quest, trên địa đồ đánh dấu một hồi phong tinh linh vị trí sau đó, không tiếp tục để ý người bên cạnh, trực tiếp hướng về tinh linh thành đi đến.
 
 	"Ai, ngươi làm gì đi?" Linh Lung Mộng thấy Vương Vũ không để ý tới mình quay đầu rời đi, giao kẹo cao su tự dính tới.
 
 	"Này này này, ngươi có hiểu lễ phép hay không a, hỏi ngươi thoại đây."
 
 	Vương Vũ liếc mắt nhìn phía sau líu ra líu ríu Linh Lung Mộng, suy nghĩ nhiều về một câu "Lão tử cùng ngươi rất quen à?" Thế nhưng như vậy ra vẻ mình khí lượng chật hẹp không nói, Linh Lung Mộng là cái dài đến còn (trả lại) tàm tạm nữ sĩ, còn (trả lại) từng đã giúp chính mình, làm như vậy quá không phong độ.
 
 	"Nhiệm vụ!" Vương Vũ lời ít mà ý nhiều.
 
 	"Nhiệm vụ?" Linh Lung Mộng hai mắt tỏa ánh sáng nói rằng: "Mang ta một đi."
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong tuyệt đại đa số nhiệm vụ cũng có thể cùng chung, hơn nữa làm nhiệm vụ thăng cấp khen thưởng vô cùng phong phú, so với khô khan xoạt quái từ bất kỳ phương diện đều muốn hơn xa, Linh Lung Mộng nghe nói Vương Vũ ở làm nhiệm vụ, không nhịn được muốn chia một chén canh.
 
 	"Không được!" Vương Vũ quả đoán địa từ chối.
 
 	Lại không nói chính mình nhiệm vụ này là chuyên môn nhiệm vụ, coi như có thể tổ đội, nữ nhân này cùng Vô Kỵ là bằng hữu ai, nhưng nên có tâm phòng bị người, huống hồ còn là một phát điên nữ nhân.