Chương 1880: Lam quyền Thánh sứ 

	"? ? ! !"

	Gặp thánh đường sứ đồ đột nhiên biến thân thành cái này bức quái bộ dáng, Yêu Nghiệt hoành hành không khỏi sững sờ.

	Dưới đài Cửu Châu chiến đội đám người gần như đồng thời cả kinh kêu lên: "Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết lam quyền Thánh sứ? !"

	Lam quyền Thánh sứ, là thánh kỵ một cái ẩn tàng chi nhánh.

	Cái này chi nhánh thánh kỵ sĩ có thể đem vũ khí huyễn hóa thành đồ đằng cho mình gia trì thánh lực, sau đó tay không tấc sắt cùng địch nhân tiến hành chiến đấu.

	Làm đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, tin tức tự nhiên cực kỳ linh thông, ngũ hồ tứ hải đám người đã sớm nghe nói qua thánh đường sứ đồ chuyển chức thành như thế một cái kỳ quái chức nghiệp, có thể hôm nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Không có cách, chức nghiệp cao thủ huấn luyện đều là phi thường tư mật, liền xem như đồng hành sẽ người chơi cùng bọn hắn cũng sẽ không có quá nhiều giao tế, có thể biết được có như thế một cái quỷ dị chức nghiệp cũng rất không tệ.

	Đến nỗi những người khác đối với thánh đường sứ đồ biến thành cái này bức quái bộ dáng, càng là chưa từng nghe thấy.

	Yêu Nghiệt hoành hành cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, mặc dù không biết đối phương đang làm cái gì, có thể tiểu tử này ỷ vào thực lực mình Cao Cường cũng là không sợ hãi, đối diện một quyền đối thánh đường sứ đồ mặt liền đập tới.

	Yêu Nghiệt hoành hành thế nhưng là toàn lực cách đấu gia, cái này đống cát lớn nắm đấm một quyền xuống dưới đủ để khai sơn liệt địa, bị hắn nện một quyền hạ tràng có thể nghĩ.

	"Ha ha!"

	Nhưng mà đối mặt Yêu Nghiệt hoành hành công kích, thánh đường sứ đồ vẻn vẹn chỉ là mỉm cười, song quyền khuất ở trước ngực, thân hình về sau có chút một nghiêng.

	"Xoát!"

	Chỉ gặp thánh đường sứ đồ như là thuấn gian di động, mang theo tàn ảnh liền hướng hậu vị dời một cái thân vị.

	Đong đưa: Lam quyền Thánh sứ đặc thù kỹ năng, có thể lấy cực nhanh bộ pháp cự ly ngắn bên trong nhanh chóng chuyển vị.

	Đong đưa kỹ năng mặc dù thuộc về né tránh loại kỹ năng, nhưng lại không có tiêu hao, lại thời gian CD rất ngắn, là lam quyền Thánh sứ trọng yếu nhất PVP kỹ năng.

	"Ai nha!"

	Yêu Nghiệt hoành hành một quyền đánh hụt không chỗ thụ lực, một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống.

	Cùng lúc đó, thánh đường sứ đồ đầu một thấp, lưng eo khẽ cong, còng lưng thân thể hướng phía trước một nghiêng.

	"Xoát!"

	Cùng vừa rồi, thánh đường sứ đồ lần nữa mang theo tàn ảnh hướng phía trước chuyển vị một cái thân vị, lao xuống đến Yêu Nghiệt hoành hành bên cạnh thân, hữu quyền chìm xuống, đối Yêu Nghiệt hoành hành bụng liền đập tới.

	Đương nhiên, Yêu Nghiệt hoành hành cũng không phải kẻ vớ vẩn.

	Mặc dù lúc này Yêu Nghiệt hoành hành ở vào kỹ năng cứng ngắc thời gian, nhưng là Yêu Nghiệt hoành hành hình thức là tự do hình thức.

	Tự do hình thức dưới, người chơi công kích cứng ngắc thời gian rất ngắn, còn có thể làm ra rất nhiều tùy tâm sở dục động tác.

	Làm một võ học cao thủ, Yêu Nghiệt hoành hành cố nhiên không kịp Vương Vũ như vậy biến thái, nhưng là đón đỡ chống đỡ cũng là bản năng.

	Gặp thánh đường sứ đồ một quyền đối với mình bụng đỗi đi qua, Yêu Nghiệt hoành hành tay phải thuận thế hướng xuống đè ép, không lệch không nghiêng vừa vặn đặt ở thánh đường sứ đồ trên nắm tay.

	Yêu Nghiệt hoành hành thế nhưng là toàn lực thêm điểm, phán định tất nhiên là không cần nhiều lời, thánh đường sứ đồ thân vị tất cả chức nghiệp bên trong phán định mạnh nhất kỵ sĩ, mặc dù thêm điểm phương thức không bằng Yêu Nghiệt hoành hành cực đoan, có thể phán định cũng thuộc về thực không thấp.

	"Ba!"

	Hai người quyền chưởng đan xen,

	Chỉ nghe vang lên trong trẻo, hai người như là điện giật, cùng nhau lui về sau hai bước.

	"Cái này mẹ nó cái gì quái lực!"

	Đứng vững thân hình về sau, thánh đường sứ đồ nhìn xem mình bị đập đỏ mu bàn tay, trong lòng kinh hãi ngàn vạn.

	Cái này lao xuống bụng quyền thế nhưng là thánh đường sứ đồ thường dùng thức mở đầu, có thể coi như thức mở đầu kỹ năng, cơ bản đều là mạnh khống loại.

	Lao xuống bụng quyền cũng không ngoại lệ, kỹ năng này không chỉ có thể đối mục tiêu tạo thành thời gian dài cứng ngắc, còn có tỷ lệ nhất định đem mục tiêu mê muội, khống chế hiệu quả tương đương cường hãn.

	Có thể Yêu Nghiệt hoành hành chỉ là tùy tiện một bàn tay liền đem kỹ năng này cho triệt tiêu mất, quả thực có chút để cho người ta không thể tưởng tượng.

	...

	Tùy tiện một bàn tay, nếu như Yêu Nghiệt hoành hành biết thánh đường sứ đồ đối với mình vừa rồi cái kia đón đỡ động tác là cái này đánh giá lời nói, Yêu Nghiệt hoành hành đoán chừng có thể tươi sống tức chết.

	Chiêu này kêu là thanh phong phật liễu, là tương đương tinh diệu một chiêu tá lực đả lực kỹ xảo, luyện đến chỗ sâu nghe nói có thể tứ lạng bạt thiên cân.

	Tứ lạng bạt thiên cân dạng này hình dung khẳng định là có chút khoa trương, bất quá một trăm cân phát một ngàn cân còn có thể làm được.

	Yêu Nghiệt hoành hành mặc dù học nghệ không tinh, có thể tiểu tử này một thân quái lực, dùng loại kỹ xảo này tính thủ pháp mới khảm khảm ngăn lại thánh đường sứ đồ một kích, bởi vậy có thể thấy được thánh đường sứ đồ vừa rồi một quyền kia đến cùng mạnh biết bao.

	Bất quá nhất làm cho Yêu Nghiệt hoành hành kinh ngạc cũng không phải là thánh đường sứ đồ lực công kích, mà là tiểu tử này thân pháp tốc độ.

	 « trùng sinh » bên trong điểm thuộc tính là cố định, mỗi lần thăng một cấp chỗ thêm thuộc tính cũng là giống nhau.

	Muốn có được cường đại lực công kích, liền phải hi sinh các phương diện khác thuộc tính, thân pháp tốc độ đương nhiên cũng là một trong số đó.

	Điểm này Yêu Nghiệt hoành hành tràn đầy cảm xúc.

	Hiện tại Yêu Nghiệt hoành hành lực công kích cùng phán định cao kinh người, có thể di động tốc độ so ra mà nói lại là đáng thương vô cùng.

	Thánh kỵ sĩ vốn là một cái tốc độ trưởng thành chẳng ra sao cả chức nghiệp, hơn nữa còn là một thân trọng giáp, một chút nhìn qua chính là loại kia cồng kềnh xe tăng hình, đừng nói không thêm nhanh nhẹn, coi như tăng thêm nhanh nhẹn, tốc độ cùng cách đấu gia cũng không được so.

	Nhưng mà thánh đường sứ đồ gia hỏa này không chỉ có máu dày phòng cao, phán định cùng lực công kích kinh người, tốc độ di chuyển càng là kinh khủng đến cực điểm, vậy mà có thể nhẹ nhõm né tránh Yêu Nghiệt hoành hành công kích, cái này có chút làm cho người khó hiểu.

	Cùng là tay không tấc sắt chức nghiệp, cái này thánh kỵ sĩ đã như thế cường hãn, còn muốn cách đấu gia làm cái gì tuyến dùng...

	Nghĩ tới đây, hai người liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng để lộ ra cùng chung chí hướng ánh mắt.

	"Xem ra là ta xem thường ngươi! Giây lát quyền!"

	Thánh đường sứ đồ âm thầm lầm bầm một câu, chợt hữu quyền đối Yêu Nghiệt hoành hành hư bày một chút, lập tức một đạo quyền ảnh liền bay đến Yêu Nghiệt hoành hành trước mặt.

	Vừa rồi kém một chút ăn thiệt thòi,  lúc này Yêu Nghiệt hoành hành đối trước mắt đối thủ không dám có chút chủ quan, gặp quyền ảnh bay tới, Yêu Nghiệt hoành hành lúc này nâng quyền đón đỡ.

	"Lao xuống đấm thẳng!"

	Mà liền tại Yêu Nghiệt hoành hành đón đỡ công kích đồng thời, thánh đường sứ đồ lần nữa lưng eo khẽ cong, lao xuống đến Yêu Nghiệt hoành hành trước người, hữu quyền thẳng tắp đánh phía Yêu Nghiệt hoành hành.

	Yêu Nghiệt hoành hành cảm nhận được thánh đường sứ đồ phía sau công kích, một cái tay khác vừa nhấc, sử xuất băng quyền đối thánh đường sứ đồ đấm thẳng liền đập tới.

	"Ầm!"

	Một kim một lam hai đạo quang mang đụng vào nhau, tiêu tán vô tung vô ảnh.

	"Lao xuống liệng quyền!"

	Thánh đường sứ đồ công kích bị ngăn lại về sau, hai đầu gối một khuất, thân hình đột nhiên chìm xuống, tay phải thu hồi, từ đuôi đến đầu đối Yêu Nghiệt hoành hành cái cằm liền đập tới.

	Yêu Nghiệt hoành hành lực lượng thêm điểm không giả, thân thủ lại là cùng với không yếu, chỉ gặp hắn đầu về sau ngửa mặt lên, thánh đường sứ đồ công kích xoa mặt mà qua.

	Thánh đường sứ đồ quyền pháp đi là đại khai đại hợp con đường.

	Một quyền này đánh hết không sao, thánh đường sứ đồ cũng để lộ ra sơ hở.

	Yêu Nghiệt hoành hành hai tay hướng phía trước duỗi ra, tay trái bắt lấy thánh đường sứ đồ cổ tay, tay phải nâng ở thánh đường sứ đồ dưới nách, đồng thời lấy eo làm trục lưng vì điểm tựa bỗng nhiên quay người lại, thánh đường sứ đồ trực tiếp liền bị ném bay ra ngoài.