Chương 899: Lâu không gặp Nhất Hiệt Thư
 
 	 
 	"Tùy tùng?"
 
 	"Hai cái?"
 
 	Nghe vệ binh vừa nói như thế, Toàn Chân mọi người tất cả đều là hơi run run...
 
 	Miêu, chính mình nhưng là Huyết Sắc Chiến Kỳ giá cao mời tới đại gia, làm sao liền thành Huyết Sắc Chiến Kỳ tùy tùng...
 
 	Tùy tùng cũng coi như, còn chỉ có thể cùng hai cái, lúc này ai muốn là xung phong nhận việc theo vào đi, này không chỉ mã đuổi tới làm cháu trai à.
 
 	Tuy nghĩ thế, Toàn Chân mọi người tất cả đều dừng bước.
 
 	Vương Vũ tính khí hiền hoà, tính tình dày rộng, cũng còn không đến mức cùng một ngốc nghếch tiểu binh trí khí, nghe được vệ binh, Vương Vũ vội vã quay đầu lại hỏi mọi người nói: "Chỉ có thể hai người, ai đi a."
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia xưa nay làm đại gia làm quen rồi, cũng không có làm cho người ta làm tùy tùng lý do, dồn dập biểu thị, ai yêu đi ai đi, ngược lại chính mình không đi.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ một nghe, lập tức hoảng rồi, vội la lên: "Vô Kỵ lão đại, ta đều nói tốt, làm sao có thể đổi ý đây?"
 
 	Vô Kỵ bất đắc dĩ, chỉ vào Vương Vũ nói: "Lão Ngưu, ngươi có đi hay không?"
 
 	"Đi a..." Vương Vũ gật đầu, lời hứa đáng giá nghìn vàng đó là võ giả cơ bản tố dưỡng.
 
 	"Tốt lắm" Vô Kỵ chỉ vào Toàn Chân mọi người nói: "Chúng ta hành hội bên trong ngươi tùy ý chọn một đi, dám không đi theo ngươi ngươi đánh cho chết là được."
 
 	Hắn đại gia, người nào không biết Vương Vũ là tàn huyết đều có thể xoạt boss ngoan nhân, Vô Kỵ cái này chiến đấu rác rưởi trị liệu nghề nghiệp tám phần mười là sẽ không mang, những người khác bao nhiêu đều có một ít tác dụng, Vô Kỵ tiện nhân này cơ bản giống như là trực tiếp đem mình hái được đi ra ngoài. .
 
 	"Mịe, Vô Kỵ lão cẩu!"
 
 	Toàn Chân mọi người cũng đều không ngốc, nghe vậy tự nhiên nhìn ra Vô Kỵ giả dối, thế nhưng hiện tại cũng không ai dám đắc tội Vương Vũ, chỉ được thầm mắng một tiếng, dồn dập quay đầu đi bốn phía ngắm phong cảnh.
 
 	Vương Vũ ngược lại cũng cũng không khách khí, trực tiếp chỉ vào Vô Kỵ nói: "Vậy ngươi đi với ta đi."
 
 	"Ta? Mịa nó, Lão Ngưu ngươi còn dùng tới được trị liệu?" Vô Kỵ nghe vậy kinh hãi.
 
 	Vương Vũ cười: "Không, ta dùng tới được đầu óc của ngươi..."
 
 	Thân là siêu cấp võ giả, Vương Vũ biết rõ nghênh ngang tránh ngắn, bắt đầu đánh nhau, Vương Vũ tự nhiên không có gì lo sợ, thế nhưng nói đến nghĩ kế hại người, Vương Vũ cùng Vô Kỵ vậy thì kém quá xa.
 
 	"Đừng giới a, coi như ngươi ở bên trong, ta cũng có thể cho ngươi nghĩ kế." Vô Kỵ giải thích.
 
 	Toàn Chân mọi người thì lại ở một bên ồn ào giá cây non: "Bàng quan nơi nào so với được với người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, Lão Ngưu, hắn nếu như không dám đi, ngươi liền vào chỗ chết nện hắn cẩu nhật."
 
 	Vô Kỵ giận dữ: "Ta nhật các ngươi!"
 
 	Đương nhiên, Vô Kỵ miệng cứng rắn hơn nữa, cũng không sánh được Vương Vũ quyền đầu cứng, ở Vương Vũ dâm uy dưới, Vô Kỵ không thể làm gì khác hơn là khuất phục, đi theo Huyết Sắc Chiến Kỳ phía sau cái mông tiến vào phủ thành chủ.
 
 	Trong phủ thành chủ, Dư Huy Thành có một toán một, có có thể được xưng là đại hành hội hành hội lão đại, lúc này cũng đã tụ ở đây, mặt sau còn theo thân tín của chính mình.
 
 	Liền ngay cả mới vừa rồi cùng Toàn Chân giáo đồng thời đánh bản Đội Trưởng biệt khai thương cùng Hùng Đại chờ chút ta cũng không có đi cùng chính mình hành hội player đi khánh Chúc Nhậm vụ hoàn thành, mà là thừa dịp Toàn Chân giáo một nhóm người chia của công phu, cũng tới đến phủ thành chủ.
 
 	Bởi thành chiến hệ thống cùng Thái cổ minh ước có trực tiếp liên hệ, vì lẽ đó hoàn thành Thái cổ minh ước Đội Trưởng biệt khai thương mấy người, ngồi ở Dư Huy Thành thành chủ bên người, đang tiếp thụ khen ngợi.
 
 	Nhìn cùng thành chủ đại nhân chuyện trò vui vẻ Đội Trưởng biệt khai thương, Huyết Sắc Chiến Kỳ đố kị hai mắt đỏ lên, nếu không là bên cạnh đâu đâu cũng có thủ vệ, Huyết Sắc Chiến Kỳ rất có thể sẽ không nhịn được một thương đâm quá khứ.
 
 	"Ồ? Thiết Ngưu đại ca? Ngươi cũng ở a..."
 
 	Ngay ở mọi người thiếu kiên nhẫn nhìn Kiếm Chỉ thương khung khen ngợi nghi thức thời điểm, đột nhiên một âm thanh lanh lảnh từ phía sau truyền đến.
 
 	Vương Vũ nghiêng đầu qua chỗ khác một xem, chỉ thấy một thích khách, chính ở phía sau nhìn mình, thích khách kia tuy rằng thanh âm chát chúa, thế nhưng vóc người dĩ nhiên không nhìn ra nam nữ.
 
 	"Ngươi là cái kia sách gì?" Nhìn thấy thích khách dáng dấp, Vương Vũ lập tức có ấn tượng.
 
 	Thích khách cô nương nhìn nhiều lắm rồi, thế nhưng ngực bình cùng nam nhân như thế thích khách cô nương, liền cái kia một.
 
 	"Nhất Hiệt Thư!" Thích khách cô nương nhắc nhở.
 
 	"Ồ đúng, ngươi khi nào đến Dư Huy Thành?" Vương Vũ tò mò hỏi, hắn nhớ tới cô nương này không phải là Dư Huy Thành người.
 
 	Nhất Hiệt Thư trả lời vô cùng giang hồ: "Thiên hạ chi đại, bốn biển là nhà, tùy tiện chơi chứ."
 
 	"Có đạo lý!" Vương Vũ gật đầu.
 
 	Game mà, cái nào chủ thành không phải hỗn... Trừ một chút có trụ sở căn cơ đại hành hội, rất nhiều player đều là khắp thiên hạ bay tới bay lui.
 
 	"Này, hai vị này là?" Vào lúc này, Vương Vũ bỗng nhiên cảm nhận được một luồng nóng rực ánh mắt ở nhìn mình chằm chằm, vội vã theo phương hướng nhìn tới, chỉ thấy Nhất Hiệt Thư mặt sau còn theo hai cô nương, hai cô nương ôm hai tay chính nhìn mình chằm chằm, con mắt lóe sáng cực kỳ.
 
 	"Hội trường chúng ta cùng Phó hội trưởng, mùa hè xem Tuyết, mùa đông xem hoa." Nhất Hiệt Thư giới thiệu.
 
 	"Ha, danh tự này thú vị a." Vương Vũ nghe vậy một nhạc, hiện tại player não động thật to lớn.
 
 	"Các ngươi khỏe..." Vương Vũ rất có lễ phép trùng hai cô nương hỏi thăm một chút.
 
 	"Thiết Ngưu đại thần tốt." Hai cô nương ánh mắt vẫn nóng rực.
 
 	Vương Vũ bị nhìn chăm chú đến thực sự không chịu được, nhỏ giọng đúng Nhất Hiệt Thư nói: "Cái kia, có thể đừng làm cho các nàng nhìn ta như vậy à?"
 
 	Nhất Hiệt Thư khẽ mỉm cười, cho hai cô nương phát ra một cái tin, hai cô nương mặt đỏ lên, cuống quít thu hồi ánh mắt.
 
 	Vô Kỵ ở bên cạnh thấy Vương Vũ cùng ba cái cô nương tán gẫu đến hừng hực, ánh mắt lập tức trở nên cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ như thế, khó chịu nói rằng: "Một đầu óc đều là bắp thịt gia hỏa, còn rất được hoan nghênh, tôn trọng bạo lực nữ nhân rõ ràng có nguyên thủy bản năng gien a."
 
 	"Đây là người nào a?" Nhất Hiệt Thư thấy Vô Kỵ trong giọng nói tràn đầy mùi thuốc súng, không khỏi nhỏ giọng hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Vô Kỵ, chúng ta Toàn Chân giáo hội trưởng."
 
 	Toàn Chân giáo danh tiếng bất kể là Dư Huy Thành vẫn là game quyển đều không sao thế, Nhất Hiệt Thư cũng là cái nhanh mồm nhanh miệng cô nương, nghe Vương Vũ vừa giới thiệu như vậy lập tức bật thốt lên: "Hắn chính là cái kia tên lưu manh đầu lĩnh?"
 
 	"..." Vô Kỵ xạm mặt lại.
 
 	Thầm nghĩ không trách chính mình như thế soái đều không ai yêu thích, nguyên lai Toàn Chân giáo này quần rác rưởi đem tên của chính mình khiến cho như thế xú.
 
 	Nhất Hiệt Thư cũng biết mình nói lỡ, vội vã lúng túng trùng Vô Kỵ cười cười nói: "Xin lỗi, này đều là người khác nói, ta nhưng cho tới bây giờ không như vậy nghĩ tới."
 
 	Trời mới biết cô nàng này là nói thật hay là lời nói dối.
 
 	"Nguyên lai ngươi chính là trong truyền thuyết Vô Kỵ lão đại..."
 
 	Mùa hè xem Tuyết mùa đông xem hoa hai cô nương nghe nói người trước mắt này chính là Vô Kỵ, không chỉ có không có e ngại cái này xa gần nghe tên lưu manh đầu lĩnh, trái lại nhào tới.
 
 	"Hạnh phúc làm đến thật đột nhiên a... Lão Ngưu ta yêu ngươi..." Bị hai cái cô nương một vi, Vô Kỵ nhất thời lệ nóng doanh tròng.
 
 	"Là ta, là ta."
 
 	Mới vừa rồi còn cao lạnh cực kỳ Vô Kỵ nhìn thấy cô nương lập tức lộ ra nguyên hình, cúi đầu khom lưng theo nhân loại bạn tốt như thế.
 
 	Mùa hè xem Tuyết kích động nói: "Đã sớm nghe nói qua ngài, ngươi cùng Thiết Ngưu đại thần rất quen đi, hắn có bạn gái à? Có thể đem hắn trong thực tế đưa điện thoại cho ta à?"
 
 	"Đại gia ngươi..." Vô Kỵ hung tợn trừng Vương Vũ một chút, nhỏ giọng nói: "Có thể hay không thay cái đề tài?"
 
 	Mùa đông xem hoa nói: "Nghe nói ngươi cùng các ngươi Toàn Chân giáo một người tên là Bao Tam chính là tình nhân quan hệ, là có thật không?"
 
 	"Cút!" Vô Kỵ rốt cục tan vỡ, này đều cái gì cùng cái gì không? Nữ nhân bây giờ làm sao liền điểm ấy thấp kém hứng thú.