Chương 1567: Hỗn loạn 

	"Ta... Ta pháp trượng!"

	Gặp Vương Vũ không muốn để ý chính mình cũng hướng mình ném đi một thanh vũ khí, Kim Nhật Hoa Khai cũng là có chút điểm choáng váng, theo bản năng liền đem pháp trượng nhận được trong tay.

	"? ? ? ! !"

	Kim Nhật Hoa Khai cái này vừa tiếp xúc với pháp trượng không sao, ánh mắt của tất cả mọi người trong nháy mắt liền rơi xuống Kim Nhật Hoa Khai trên tay, sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	Kim Nhật Hoa Khai pháp trượng thế nhưng là ám kim trang bị, phách lối trang bị đặc hiệu cách thật xa đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

	Tại đương kim hoàng kim bạch ngân trang bị vẫn là chủ lưu niên đại, ám kim trang bị tuyệt đối là cực phẩm trong cực phẩm, về phần vũ khí loại này lớn kiện, càng là trân quý đến cực điểm, giá thị trường chuyển đổi thành RMB chí ít cũng phải gần sáu chữ số.

	Về phần vì sao bổng nước cũng dùng RMB, rất hiển nhiên mậu dịch chiến ta thắng... Cho nên mọi người cũng không cần lại nắm chặt vấn đề này không thả.

	Đây chính là trân quý ám kim vũ khí, không phải phổ thông trang bị...

	Làm toàn thành công địch, Vương Vũ vậy mà tại trước mắt bao người bạch bạch đưa cho Kim Nhật Hoa Khai một thanh trân quý ám kim vũ khí, cái này mẹ nó như thế thái độ mập mờ tự nhiên làm cho tất cả mọi người đều sinh lòng hoài nghi.

	Hoa Hạ có cái cố sự gọi nghi lân cận trộm búa, nói chính là mọi thứ liền sợ tư duy phát tán.

	Lúc đầu Kim Sắc Thì Quang cái mông liền không sạch sẽ, ngay từ đầu liền bị người nói thành thông đồng với nước ngoài, lúc ấy chỉ là lời nói của một bên, tất cả mọi người chỉ lo truy sát Vương Vũ, đối với cái này cũng chưa từng có tại truy cứu.

	Thế nhưng là thấy cảnh này, tất cả mọi người lập tức đối Kim Sắc Thì Quang chúng người chơi bắt đầu chất vấn.

	Kim Sắc Thì Quang nếu như không có thông đồng với nước ngoài làm sao lại bị người xoát công bình phong?

	Kim Sắc Thì Quang nếu như không có thông đồng với nước ngoài, vì cái gì Vương Vũ hết lần này tới lần khác vọt vào Kim Sắc Thì Quang trận doanh?

	Kim Sắc Thì Quang nếu như không có thông đồng với nước ngoài, vì cái gì Vương Vũ muốn bạch bạch đưa cho Kim Nhật Hoa Khai trân quý ám kim trang bị?

	Nhất làm cho mọi người chất vấn chính là mới Hoa Khai Vô Nguyệt đối Vương Vũ nhường, thuẫn chiến sĩ trào phúng kéo không ở Fighter ngược lại bị Fighter ném ra ngoài, nếu không phải rõ ràng là diễn viên hành vi.

	Nếu không phải Vương Vũ ném cho Kim Nhật Hoa Khai ám kim pháp trượng, mọi người kém chút liền bị Hoa Khai Vô Nguyệt Ảnh Đế cấp bậc diễn kỹ cho lắc lư đi qua.

	Như thế đủ loại dấu hiệu đều chỉ hướng một kết quả —— Kim Sắc Thì Quang người chơi chính là tên khốn kiếp! Bổng gian! Thông đồng với nước ngoài!

	...

	Không chỉ có hành hội khác người chơi hoài nghi, liền ngay cả Kim Sắc Thì Quang nhà mình người chơi đều có chút hoài nghi.

	Đương nhiên, mọi người sẽ không hoài nghi mình, chỉ là hoài nghi Kim Nhật Hoa Khai mà thôi.

	Kim Nhật Hoa Khai tự nhiên cũng không phải đồ đần, thấy mọi người sắc mặt bất thiện nhìn xem mình, lập tức phản ứng lại, trong lòng căng thẳng vội vàng khoát tay: "Cái này. . . Cái này pháp trượng là của ta."

	"Của ngươi?"

	Có thể tham dự vòng vây Vương Vũ người chơi đều là Kim Sắc Thì Quang tinh anh người chơi, cùng Kim Nhật Hoa Khai chắc chắn sẽ không lạ lẫm, nghe Kim Nhật Hoa Khai kiểu nói này, không khỏi nhìn sang.

	Quả nhiên, cái này pháp trượng chính là Kim Nhật Hoa Khai trước kia dùng kia một thanh.

	"Ngươi pháp trượng làm sao trong tay hắn?" Đoàn người thấy thế có chút không hiểu hỏi.

	"Cái này. . ."

	Kim Nhật Hoa Khai nhất thời nghẹn lời.

	Vấn đề này, hắn không có cách nào nói thật...

	Chẳng lẽ muốn nói cho mọi người là Vương Vũ lưu lại làm con tin (? )?

	Vì cái gì làm con tin?

	Bởi vì chính mình nói cho hắn biết thần chi trong tháp có thánh quang...

	Mẹ nó, cái này nếu là truy cứu xuống tới, mình thông đồng với nước ngoài tội danh coi như chứng thực, đến lúc đó coi như Hoa Khai Vô Nguyệt lại tin tưởng mình, đối với thủ hạ huynh đệ cũng không được bàn giao.

	"Hắn cướp..."

	Suy tư một chút, Kim Nhật Hoa Khai bất đắc dĩ nói.

	"Nha..."

	Kim Sắc Thì Quang người chơi gật gật đầu, không nói tin tưởng, cũng không nói không tin, dù sao nhà mình huynh đệ mà rất nhiều chuyện vẫn là phải so ngoại nhân dễ nói chuyện.

	Nhưng là Kim Sắc Thì Quang người chơi cầm Kim Nhật Hoa Khai làm bằng hữu, hành hội khác người chơi đương nhiên sẽ không.

	"Cút mẹ mày đi, đoạt trang bị còn có thể trả lại? Coi chúng ta ngốc? Chơi hắn!"

	Meo, không nhặt của rơi loại sự tình này trong thế giới game căn bản là không có phát sinh qua, Kim Nhật Hoa Khai không nói lời này còn tốt, nói một lời này tất cả mọi người cảm giác thông minh của mình nhận lấy vũ nhục, thế là không nói hai lời, trực tiếp đối Kim Sắc Thì Quang người chơi phát khởi tiến công.

	Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, tên khốn kiếp phải chết!

	Chỉ một thoáng, đầy trời công kích phô thiên cái địa đánh tới hướng Kim Sắc Thì Quang chúng người chơi.

	Một hiệp, liền đem Kim Sắc Thì Quang người chơi diệt hơn trăm người...

	"Ta xxx ngươi nhóm đại gia!"

	Kim Sắc Thì Quang người chơi cũng không phải ăn chay, không lý do bị người đến một phát trên trời rơi xuống chính nghĩa, tất nhiên là vô cùng phẫn nộ, vội vàng chỉnh hợp trận hình đối công kích mình nghiệp đoàn phát khởi phản kích.

	Kim Sắc Thì Quang người chơi tuy ít, nhưng cao thủ đông đảo, lực phản kích độ vẫn là tương đối cường hãn, hành hội khác nhân số không ít, nhưng cuối cùng không phải người một nhà, mọi người đều mang tâm tư, tính kỷ luật cũng không đủ, bị Kim Sắc Thì Quang như thế một phản kích, song phương vậy mà đấu cái lực lượng ngang nhau.

	...

	Một số thời khắc, chiến tranh một khi bộc phát căn bản là khó mà ngăn cản, dù là Hoa Khai Vô Nguyệt trong lòng minh bạch là chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ đã đánh lên, làm hội trưởng muốn dừng lại tranh đấu cũng là bất lực.

	Dù sao đây là trong trò chơi, mọi người giảng cứu chính là một cái khoái ý ân cừu.

	Ngươi đánh ta,  ta liền phản kích, đừng mẹ nó cùng ta luận ai đúng ai sai, nắm tay người nào lớn người đó là đúng.

	Kim Sắc Thì Quang người chơi ngoan cố chống lại, quả thực để hành hội khác có chút khó chịu, mẹ nó, quân bán nước còn dám hoàn thủ? Thổi còi để cho người!

	Một chi Xuyên Vân Tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau.

	Tất cả mọi người không phải việc nhỏ sẽ, thổi cái còi, hoắc, các các Guild lớn người chơi lập tức từ bốn phương tám hướng liền vì tới.

	Kim Sắc Thì Quang người chơi tự nhiên cũng sẽ không mặc người chém giết, liền mẹ nó các ngươi sẽ để cho người? Thế là Hoa Khai Vô Nguyệt cũng lành nghề trong hội hạ đạt hoàn thủ chỉ lệnh.

	Chung quanh đánh xì dầu việc nhỏ sẽ cũng là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, thấy cảnh này cũng nhao nhao xuất thủ vớt tiện nghi.

	Đại quy mô quần ẩu ài, vẫn là các Guild lớn chủ lực... Tùy tiện nhặt hai kiện trang bị vậy cũng là trắng bóng bạc, thánh quang chỉ có một cái, việc nhỏ sẽ khẳng định chưa hề nhúng tay vào, chẳng bằng nhặt hai kiện trang bị tới thực sự.

	Trong lúc nhất thời, đánh người, hoàn thủ, trợ giúp, đục nước béo cò hoàn toàn quấy nhiễu ở cùng nhau loạn thành hỗn loạn, tràng diện kia thật sự là người gặp thương tâm người nghe rơi lệ.

	Thân là kẻ đầu têu Vương Vũ, đã sớm thừa dịp loạn trốn ra chiến trường, nhìn xem cái này hỗn loạn Thiên Tinh chi thành, Vương Vũ một mặt mộng bức.

	Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Mình không phải liền là trả một cái pháp trượng? Tốt như vậy bưng quả nhiên liền đánh nhau? Xem ra chính trực người tự có trời trợ giúp a...

	Bất đắc dĩ lắc đầu, Vương Vũ quay người ra Thiên Tinh chi thành.

	...

	Thiên Tinh chi thành có sức chiến đấu người chơi đều tại mấy các Guild lớn bên trong đợi đâu, hiện tại các Guild lớn đánh túi bụi, việc nhỏ sẽ ở đục nước béo cò, còn lại cũng chỉ có người chơi tự do.

	Lúc đầu những này người chơi tự do con muốn nhân cơ hội đánh lén một đợt, thế nhưng là Vương Vũ căn bản không có cho bọn hắn cơ hội, rời đi chiến trường sau trực tiếp thi triển khinh công nhanh chóng chạy ra Thiên Tinh chi thành tiến vào rừng rậm.