Chương 363: **** thuật
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Hấp huyết" là một rất hi hữu thuộc tính, đặc biệt là đối cung thủ cùng thích khách loại này dựa vào tốc độ công kích ăn cơm nghề nghiệp mà nói, chuyện này quả thật là một thần cấp thuộc tính.
 
 	25% hấp huyết thuộc tính mạnh mẽ, có thể để cho một cao công giòn bì nghề nghiệp bị người gần người sau đều có thể bảo đảm sinh tồn năng lực, không chỉ có tỉnh dược tỉnh tiền, thậm chí có thể nghịch chuyển chiến cuộc.
 
 	Hấp huyết thuộc tính lại phối hợp thêm giảm địch tốc độ cùng thêm kỷ tốc độ, cũng đủ để cho nắm giữ item này player, diều chết bất kỳ nghề nghiệp nào, chớ đừng nói chi là cái kia đáng sợ say rượu skill.
 
 	"Cái thứ nhất liền lấy ra duy nhất trang bị, Lão Ngưu ngón này khí thật là không có ai. . . Ồ? Ta nhật, làm sao là thuật sĩ trang bị?"
 
 	Nhìn thấy cái thứ nhất liền ra trấn bản chi bảo, tất cả mọi người đều là vui vẻ, đặc biệt là cung thủ cùng đạo tặc hai cái nghề nghiệp, nhìn thấy cái này tà thần mặt nạ thuộc tính, ngụm nước chảy đầy đất.
 
 	Song khi bọn họ nhìn thấy trí nghiệp nhu cầu thời điểm, xoạt một hồi, sắc mặt liền thay đổi. . .
 
 	"Ma túy, này dĩ nhiên là thuật sĩ trang bị? ? ! !"
 
 	Thuật sĩ. . . Là ( Trọng Sinh ) hết thảy trong chức nghiệp diện công kích vật lý thấp nhất, tốc độ công kích chậm nhất nghề nghiệp, là một điển hình khống chế hình nghề nghiệp, chủ yếu phát ra cũng không là công kích vật lý cũng không phải phép thuật công kích, là nhảy ra lưỡng hệ ngoại độc tố công kích.
 
 	Vì lẽ đó bất kể là vật lý hấp huyết vẫn là phép thuật hấp huyết, đặt ở thuật sĩ trên người hoàn toàn không cái điểu dùng. . . Liền thuật sĩ cái kia nét mực kính, 100 tầng trạng thái chồng chất, vứt nửa ngày tính toán đều điệp bất mãn, này trang bị nghề nghiệp nhu cầu là thuật sĩ, hoàn toàn là phung phí của trời mà, coi như cho chiến sĩ dùng cũng so với cho thuật sĩ cường a.
 
 	Mọi người khó mà tin nổi xem đi xem lại, phát hiện nghề nghiệp nhu cầu xác thực là thuật sĩ sau, cuối cùng cũng bất đắc dĩ tiếp nhận rồi hiện thực này. . .
 
 	Toàn Chân giáo chúng gia súc dồn dập lắc đầu buồn phiền nói: "Lão Ngưu vận may trước sau như một nhảy ra a. . . Thật vất vả mò cái cực phẩm, nhưng là tên rác rưởi. . ."
 
 	"Đồ chơi này mua không được bao nhiêu tiền đi. . ." Xuân Tường hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết sắc mặt thống khổ nói: "Ngoại trừ những kia yêu thích thu thập trang bị cường hào, phỏng chừng đều không ai mua, bán trên mấy cái kim tệ là tốt lắm rồi. . . Mẹ, làm sao chính là thuật sĩ trang bị đây."
 
 	Lấy vật giá bây giờ, này nếu như cung tiễn thủ trang bị bảo thủ có thể bán năm trăm kim, nếu như thích khách trang bị, cái giá này còn (trả lại) có thể tăng gấp đôi, có thể một mực là thuật sĩ trang bị. . . Một nghề nghiệp nhu cầu liền đem cực phẩm cho đã biến thành rác rưởi, Danh Kiếm Đạo Tuyết cái này yêu trang bị như mạng người, đau lòng a.
 
 	"Lão phu kia lấy đi, đại gia có ý kiến gì không?" Xuân Tường lại hỏi.
 
 	"Nắm ba nắm đi." Mọi người đều biểu thị không đáng kể.
 
 	Xuân Tường đánh BOSS lại làm thản lại làm khống, thời khắc mấu chốt còn (trả lại) phá giải cơ quan, một đường hạ xuống liền cầm một rác rưởi, đại gia vốn là rất băn khoăn, lúc này đưa ra nắm cái này mặt nạ, tự nhiên không ai sẽ phản đối.
 
 	Xuân Tường lấy đi trang bị sau, mọi người thúc giục: "Tiếp tục tiếp tục, Lão Ngưu, ngươi phải cho điểm lực a. . . Đừng tịnh chỉnh yêu thiêu thân."
 
 	"Ta tận lực. . ." Vương Vũ lau vệt mồ hôi. . . Mỗi lần mò trang bị đều với hắn sao đánh bạc tự, quá kích thích.
 
 	Lại tìm tòi hai lần, Vương Vũ duệ ra một sợi dây chuyền.
 
 	Mộ quang chi diệu (dây chuyền)(trang phục)
 
 	Công kích: 40-50
 
 	Phép thuật: 40-50
 
 	Sức mạnh +15
 
 	Thể chất +20
 
 	Khoe khoang: Active skill, đối chu vi 500 trong phạm vi mục tiêu đơn vị tiến hành trào phúng, khiến cho bị trào phúng mục tiêu công kích chính mình.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Thông dụng
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 1
 
 	Mộ quang trang phục 1 : 3
 
 	Mộ quang chi thuẫn 0 : 1
 
 	Mộ quang chi diệu 1 : 1
 
 	Mộ quang chi dược 0 : 1
 
 	Trang phục thuộc tính
 
 	. . . (hơi)
 
 	Item giới thiệu: Mộ quang chi thần biếu tặng cùng máu tanh nữ bá tước tín vật đính ước. . .
 
 	Mộ quang trang phục cuối cùng một cái, không thể nghi ngờ, tự nhiên bị Doãn lão nhị mua đi, có điều item này mặt sau giới thiệu mọi người dấy lên hừng hực bát quái chi hỏa.
 
 	"Mộ quang chi thần là bị máu tanh nữ bá tước hút khô rồi à? Nữ nhân này quả nhiên độc ác. . ." Hèn mọn lưu đại biểu Xuân Tường phát sinh chính mình độc đáo kiến giải.
 
 	Vô Kỵ cười lạnh nói: "Nữ nhân này cố nhiên độc ác, mộ quang chi thần cũng không phải vật gì tốt. . ."
 
 	"Nói thế nào?" Chào mọi người kỳ hỏi.
 
 	Vô Kỵ khinh thường nói: "Ngươi xem dây chuyền này skill. . . Lão Ngưu, ngươi cam lòng để vợ của ngươi bị người đánh à?"
 
 	"Tê, xem ra này máu tanh nữ bá tước cùng mộ quang chi thần hẳn là hai người (vợ chồng)!" Xuân Tường hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Làm sao mà biết?" Mọi người không rõ.
 
 	"Các ngươi sau khi kết hôn liền biết rồi. . ." Xuân Tường trầm trọng nói rằng.
 
 	Mộ quang chi diệu để mọi người đối Vương Vũ vận may, một lần nữa lên tinh thần, Vương Vũ thừa thế xông lên, bắt đầu mò lần thứ ba.
 
 	(mê hoặc thuật): Hóa thân làm máu tanh nữ bá tước, có tỷ lệ nhất định khiến trong tầm nhìn nam tính mục tiêu rơi vào mê hoặc trạng thái, nhu cầu nghề nghiệp: Không.
 
 	Mê hoặc, cũng là khống chế trạng thái một loại, cùng hoảng sợ như thế, khiến mục tiêu đánh mất quyền khống chế thân thể, vô cùng trâu bò, đặc biệt là cái này phóng thích khoảng cách, trong tầm nhìn. . . Quá hung tàn, cũng còn tốt đây là một có tỷ lệ skill, không phải vậy người chơi nam cũng đừng chơi trò chơi này.
 
 	"Khà khà. . ." Nhìn thấy skill này, chúng gia súc trên mặt, hiện ra một tia cười xấu xa.
 
 	"Cho Tuyết tỷ!" Vương Vũ còn (trả lại) không nói gì, Minh Đô bắt đầu khuyến khích lên.
 
 	Dương Na mặt đen lại nói: "Ta không được!"
 
 	"Vì sao a?" Vương Vũ buồn bực, cỡ nào thực dụng một skill a, vừa nãy BOSS này một chiêu thuấn giây Toàn Chân giáo một phiếu cao thủ, quả thực trừng ai ai mang thai, Dương Na dĩ nhiên không muốn.
 
 	Dương Na đỏ mặt nói: "Biến thành như vậy, ta tình nguyện chết!"
 
 	"A. . ." Vương Vũ sờ sờ cằm, vừa nãy máu tanh nữ bá tước xuyên xác thực rất đồi phong bại tục, Dương Na nói thế nào cũng là con cháu thế gia, không ra thể thống gì. . .
 
 	"Huyết sắc các ngươi có muốn không?" Vương Vũ lại hỏi huyết sắc trường thành.
 
 	Này ca mấy cái một đường hạ xuống, không phân đến món đồ gì đây, kỹ năng này giới thiệu là rất Mẹ trứng, nhưng cũng là thứ tốt.
 
 	"Quên đi thôi. . . Không ném nổi người kia."
 
 	Huyết sắc trường thành lắc đầu liên tục, tuy rằng một chuyến phó bản hạ xuống thu hoạch không nhiều, có điều Huyết Sắc Minh gia đại nghiệp đại, cũng không thiếu chút ít đồ này, thế nhưng một Đại lão gia biến cái cởi truồng nữu đi **** người khác, này ném liền không chỉ là huyết sắc trường thành chính bọn hắn mặt.
 
 	"Vậy thì ta muốn chứ. . ." Tiểu Nhất nhược nhược nói rằng.
 
 	"Ngạch?" Vương Vũ hơi sững sờ: "Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Ân, một trăm kim tệ có đủ hay không?" Tiểu Nhất hỏi.
 
 	"Gần như, liền một trăm kim bán ngươi. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	Tiểu Nhất giao tiền sau, trực tiếp đem skill học đi. . . Minh Đô một xem, lại gây rối: "Một a, biến cái thân để ta xem một chút."
 
 	Tiểu Nhất đỏ mặt lên, phát động skill, đã biến thành máu tanh nữ bá tước dáng dấp.
 
 	Minh Đô đi tới sờ soạng một cái nói: "Thật không tệ hắc. . ." Sau đó lại chỉ trích Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ ngươi xem một chút nhân gia nhìn lại một chút ngươi, không có chút nào biết cho các anh em mưu phúc lợi. . ."
 
 	Dương Na nghe vậy, một khuôn mặt tươi cười tối tăm đều muốn chảy ra nước: "Ngươi vừa nãy để lão nương học đồ chơi này, lẽ nào liền vì cái này?"
 
 	Minh Đô sợ đến cái cổ co rụt lại, vội vàng nói: "Nào có. . . Ta không phải loại người như vậy."
 
 	PS: Bị Lão Ngưu đánh một trận, tâm tình khó chịu a. . . ——!