Chương 645: Ra cực phẩm thần chi con rối.
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Cảm tạ Mộng tỷ, này tấm khiên bao nhiêu tiền?" Doãn lão nhị tiếp nhận tấm khiên sau, cẩn thận từng li từng tí một bỏ vào trong túi đeo lưng, sau đó bắt đầu kiếm kim tệ. W. ⒉3T
 
 	Như vậy một mặt tấm khiên, quăng đi hi hữu nhân tố không nói chuyện, chỉ nhìn thuộc tính ít nói phải trị cái năm, sáu ngàn kim, bởi hãm hại Hiểu Băng phòng làm việc một cái, Toàn Chân giáo mọi người cái không thiếu tiền, kim tệ vẫn là rất sung túc.
 
 	Vương Vũ nói: "Tiền gì không tiền, không phải đã nói rồi sao, theo : đè nghề nghiệp phân phối, trong đội ngũ trừ ngươi ra không những khác thuẫn chiến, ngươi cầm dùng đi."
 
 	"Này, này thích hợp sao?" Doãn lão nhị có chút thụ sủng nhược kinh liếc mắt nhìn Linh Lung Mộng.
 
 	Mặc dù mọi người là một đội ngũ, nhưng là nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa mà nói, boss là Vương Vũ cùng Linh Lung Mộng hai người đánh, những người khác là không có tư cách nắm đồ vật, Vương Vũ dựa theo nghề nghiệp phân phối đem tấm khiên cho Doãn lão nhị, để Doãn lão nhị có chút không dám đưa tay.
 
 	Dù sao Vương Vũ bên này còn nói được, là huynh đệ trong nhà, sau đó đại gia hai phe đều có giúp đỡ , còn Linh Lung Mộng, Doãn lão nhị căn bản là không quen, hơn nữa vừa mới Linh Lung Mộng hành vi thực tại khiến người ta rất tức giận, Doãn lão nhị thật sự bạch muốn, chỉ sợ Linh Lung Mộng có ý kiến, sẽ làm Vương Vũ khó thực hiện.
 
 	Linh Lung Mộng không đáng kể chỉ vào Vương Vũ nói rằng: "Boss là hắn đánh, hắn nói cho người nào thì cho người đó."
 
 	"Nhưng là thứ quý trọng như thế, ta sao được..." Doãn lão nhị vẫn còn có chút thịnh tình không thể chối từ.
 
 	Lúc này Xuân Tường cười nói: "Được rồi lão nhị, để ngươi cầm ngươi liền cầm, chúng ta đều là huynh đệ, nói những khác thoại liền khách khí."
 
 	Xuân Tường giải Linh Lung Mộng làm người, biết Linh Lung Mộng chỉ là đem hỗ trợ đánh boss coi như chuộc tội, boss bạo đồ vật nàng khẳng định là không gặp qua hỏi.
 
 	"Nếu như vậy, vậy ta liền nhận lấy, sau đó dùng đến địa phương của ta tùy tiện bắt chuyện." Doãn lão nhị gật gật đầu, thản nhiên nói.
 
 	"Chà chà... Lão nhị vận may này thực sự là." Mọi người thấy Linh Lung Mộng liền như thế đem tấm khiên cho Doãn lão nhị, từng cái từng cái không ngừng hâm mộ, chuyện gì không có làm, tự nhiên kiếm được một Thần khí, đây là tất cả mọi người đều tha thiết ước mơ sự.
 
 	"Mộng di, đến một cái Cách Đấu gia trang bị chứ." Ký Ngạo sinh ra ồn ào nói.
 
 	"Thiết." Mọi người xem thường cười nói: "Tìm thấy Cách Đấu gia trang bị ngươi cảm thấy có thể đến phiên ngươi à?" Toàn Chân giáo hai Cách Đấu gia đây, boss là Vương Vũ đánh, không lý do có tốt trang bị để Ký Ngạo trước tiên chọn.
 
 	"Vậy thì đón lấy tất cả đều mò Cách Đấu gia là được rồi, ta đáng yêu như thế, ta liền không tin ngưu thúc không cho ta lưu một cái." Ký Ngạo thiển da mặt nói.
 
 	Mọi người nghe vậy cười mắng: "Lăn con bê đi, ngươi cái không biết xấu hổ gấu con..." Như thế đại một boss, toàn bạo Cách Đấu gia trang bị, như thế ấu trĩ cũng là Ký Ngạo nói được.
 
 	"Lại nói ngươi làm sao đi ra?" Đang lúc này, Vương Vũ đột nhiên hỏi Ký Ngạo nói.
 
 	Tiểu tử này lúc này nên cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết ở sách báo quản lý chà đạp Regis mới đúng.
 
 	"Boss vừa chết, Regis liền thành không thể công kích công năng npc, chúng ta còn (trả lại) ở bên trong ở lại làm gì." Ký Ngạo nói.
 
 	"Ồ? Dĩ nhiên có chuyện như vậy?" Nghe Ký Ngạo vừa nói như thế, mọi người không khỏi sững sờ.
 
 	Công năng npc là không có trí năng mà được hệ thống bảo vệ npc, những này npc chỉ có thể làm chính mình phân bên trong sự, tuyên bố nhiệm vụ cũng đều là cấp thấp nhiệm vụ, thần chi con rối chết rồi, Regis đã biến thành công năng npc liền mất đi biện pháp ẩn giấu nhiệm vụ cực kỳ khen thưởng công năng.
 
 	Đã như thế, may mà đại gia trước đó liền hãm hại hắn, không phải vậy liền biến thành mọi người bị hệ thống hãm hại.
 
 	"Cuối cùng một mảnh mảnh vỡ mò đến chưa?"
 
 	"Cái này... Không tìm thấy, lão Lý ngươi nhiệm vụ phỏng chừng xong không được." Danh Kiếm Đạo Tuyết xấu hổ nói.
 
 	Minh Đô không đáng kể nói rằng: "Quên đi, không tìm thấy liền không tìm thấy đi, tết đến tập phúc ta còn (trả lại) lão đánh không tới chuyên nghiệp phúc đây."
 
 	"Ha, lão Lý ngày hôm nay đây là trướng giác ngộ? Hắn trước đây có thể..." Nghe được Minh Đô, tất cả mọi người chút khó mà tin nổi, tiểu tử này luôn luôn thà chết không chịu thiệt, nhiệm vụ không hoàn thành lại vẫn như thế thản nhiên, có gì đó không đúng a.
 
 	Quả nhiên, chưa kịp đại gia nói xong, Minh Đô khẩn nói tiếp: "Vì an ủi ta bị thương tâm linh, lão mộng sau đó mò cái pháp trượng đi ra, xuân ca cũng đừng theo ta đoạt ha."
 
 	"Dựa vào! Ta liền biết!" Mọi người cùng nhau thụ ngón giữa, hợp cháu trai này ở chỗ này chờ lắm.
 
 	Hết cách rồi, vừa mới Doãn lão nhị cái kia diện thuẫn quá mức cực phẩm, không ngừng Minh Đô một người, những người khác cũng hi vọng lần sau có thể khai ra chính mình dùng trang bị, dù cho không phải tổn hại đây.
 
 	"E sợ để ngươi thất vọng rồi." Linh Lung Mộng cười ha ha, lại móc ra một cái ánh sáng bắn ra bốn phía trang bị.
 
 	Kỵ sĩ anh dũng (mũ giáp)(trang phục)
 
 	Vật phòng: 120-130
 
 	Ma ngự: 120-130
 
 	+47 sức mạnh
 
 	+54 thể chất
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Thủ Hộ giả chuyên môn
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 60
 
 	Kỵ sĩ trang phục 1 : 8
 
 	Kỵ sĩ anh dũng 1 : 1
 
 	Kỵ sĩ chính trực 0 : 1
 
 	Kỵ sĩ khiêm tốn 0 : 1
 
 	Kỵ sĩ thương hại 0 : 1
 
 	Kỵ sĩ công chính 0 : 1
 
 	Kỵ sĩ hi sinh 0 : 1
 
 	Kỵ sĩ vinh dự 0 : 1
 
 	Kỵ sĩ linh hồn 0 : 1
 
 	Trang phục thuộc tính
 
 	Không có gì lo sợ: Skill bị động, phòng ngự tăng lên 100%
 
 	Bảo vệ người yếu: Skill bị động, bảo vệ hệ vầng sáng skill phạm vi tăng lên 50%
 
 	Chính trực trung cảnh: Skill bị động, thánh hệ skill hiệu quả tăng lên 50%
 
 	Thà chết chứ không chịu khuất phục: Skill bị động, sau khi chết có 80% tỷ lệ mãn trạng thái Trọng Sinh, làm lạnh thời gian 240 phút.
 
 	Ẩn giấu trang phục thuộc tính: Không biết.
 
 	Item giới thiệu: Chỉ có cao thượng nhất kỵ sĩ, mới có thể mặc đeo trang phục.
 
 	"Trong truyền thuyết tám cái biện pháp trang!"
 
 	Nhìn thấy Linh Lung Mộng trong tay mũ giáp thuộc tính sau, Toàn Chân mọi người thất thanh kêu lên.
 
 	Trang phục series trang bị, cũng là có phân chia cao thấp, đánh giá từng bộ từng bộ trang giá trị, tối trực quan phương thức chính là từ trang phục kiện mấy đến xem.
 
 	Cấp thấp nhất chính là hai cái biện pháp trang, cao cấp nhất chính là tám cái biện pháp trang.
 
 	Tám cái biện pháp trang bao dung trừ vũ khí dây chuyền bên ngoài hết thảy vị trí, tập hợp đủ sau khi trang phục thuộc tính mạnh, hoàn toàn không kém gì một thân Thần khí, coi như là trong game trắc thời điểm, đại gia cũng vẻn vẹn là ở suy đoán ra đẳng cấp cao nhất trang phục là tám cái bộ, thế nhưng ai cũng chưa từng thấy, hiện nay trên thị trường bốn cái bộ chiếm đa số, sáu cái bộ đều là hiếm như lá mùa thu.
 
 	Một cái chuẩn Thần khí, một cái tám cái bộ, thần chi con rối lần đầu cũng thật là đại bạo phát.
 
 	Đương nhiên, tám cái bộ thuộc tính tuy rằng mạnh mẽ, muốn tập hợp tám cái bộ, cũng là một cái hao tiền tốn của sự.
 
 	"Đáng tiếc, vô dụng..." Mọi người lắc đầu liên tục, thật vất vả tìm thấy một lần tám cái bộ, dĩ nhiên là đậu má kỵ sĩ, Toàn Chân giáo liền Mục Tử Tiên một kỵ sĩ, hiện tại Mục Tử Tiên mới mười lăm cấp... Tính toán cô nương này lên tới level 60 tỷ lệ so với tập hợp đủ tám cái bộ tỷ lệ cũng lớn hơn không được bao nhiêu.
 
 	"Cũng không tính vô dụng, ít nhất có thể cầm bán lấy tiền a." Vương Vũ cười híp mắt đem kỵ sĩ anh dũng cất đi.
 
 	Linh Lung Mộng tiếp tục **oss, sờ soạng mấy giây sau, Linh Lung Mộng đột nhiên nói rằng: "Đại gia tranh giá đi." Nói, Linh Lung Mộng rút ra một quyển sách.