Chương 1210: Huyết sắc chiến đội VS Thiên long chiến đội

	Giảng đạo lý, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng không có trái với quy tắc, cũng không có chạm đến pháp luật, khán giả gọi đến lại hoan, cũng không thể khả năng để những người này có nửa điểm trừng phạt.

	Huống hồ đối với những người này mà nói, chính mình làm hết thảy đều là trí tuệ thể hiện, kêu la để bọn họ cút ra ngoài người, đều là thiểu năng đều trí giả đố kị.

	Một phen huyên náo sau, ở bảo an duy ổn dưới, không khí của hiện trường rốt cục bình tĩnh lại, hết thảy dự thi tuyển thủ, cũng theo đội ngũ của bọn họ đi tới trường đấu.

	Lần này nghề nghiệp liên kết dự thi chiến đội tổng cộng có ba mươi chi, đến từ trời nam biển bắc.

	Thi đấu phương thức cũng là cùng nghiệp dư tổ gần như, là chọn dùng lấy ra chế độ.

	Có điều Toàn Chân giáo đám ô hợp chiến đội bởi vì thông qua đặc thù con đường tuyển chọn đến chiến đội, hơn nữa đã liên tục thi đấu hai ngày, vì lẽ đó vòng thứ nhất tuyển, đám ô hợp chiến đội là luân không.

	Ngày hôm nay Toàn Chân giáo một nhóm người tới nơi này, chính là vì đi cái quá trường.

	Đương nhiên, ngược lại vé vào cửa cũng không cần tiền, đại gia đều là lâu năm player, nếu đến đều đến rồi tự nhiên cũng muốn nhìn một chút thi đấu.

	Thường nói biết người biết ta mà, Toàn Chân giáo liên tục thi đấu hai ngày, trong tay bản lĩnh đã bị người khác nhìn đi, hiện tại người khác thi đấu, Toàn Chân giáo đương nhiên cũng đến xem trở về không phải.

	Không làm thường tiền buôn bán là được rồi.

	Chủ trì người nét mực xong sau, các đại chiến đội phân biệt ngồi xuống, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng trở về đến trên thính phòng.

	Đang lúc này, hiện trường ánh đèn tối lại, hai tia sáng trụ bắt đầu ở các đại chiến đội trong lúc đó nhanh chóng biến hóa.

	Cuối cùng, cột sáng rơi vào Huyết Sắc Minh huyết sắc chiến đội mặt trên.

	Vương Vũ đám người một trận thổn thức, không nghĩ tới cái thứ nhất lên sân khấu chính là người quen cũ. . .

	Nhưng mà lại nhìn huyết sắc chiến đội đối thủ, Toàn Chân giáo mọi người lần thứ hai kinh ngạc thốt lên lên, được chứ, cái này càng quen hơn, dĩ nhiên là Thiên Hạ mạt thế Thiên long chiến đội.

	Hai cái bị tuyển chọn chiến đội đứng dậy tiến vào thi đấu thất, lúc này, Danh Kiếm Đạo Tuyết lén lén lút lút tập hợp lại đây nói: "Canh bạc mở ra, huyết sắc chiến đội một bồi một, Thiên long chiến đội một bồi hai, có chơi hai cái à?"

	Vương Vũ kinh ngạc nói: "Huyết sắc chiến đội một bồi một? Bọn họ có như thế cường à?"

	"Lão Ngưu a, như ngươi vậy liền không đúng!"

	Mọi người khinh bỉ Vương Vũ nói: "Đừng tưởng rằng chúng ta thường thường bắt nạt Huyết Sắc Chiến Kỳ, huyết sắc chiến đội chính là yếu, tốt xấu là đứng hàng thứ trước mười lâu năm chiến đội, huyết sắc chiến đội cũng là cao thủ như mây."

	Vừa nói, Minh Đô một bên bỏ tiền nói: "Đạo Tuyết, giúp ta mua huyết sắc chiến đội, làm Huyết Sắc Chiến Kỳ bằng hữu, chúng ta không phải là vì tiền."

	"Đúng đúng đúng, vì hữu nghị!" Những người khác cũng bỏ tiền phù hợp.

	"Thiên Hạ mạt thế không cũng là trước mười à?" Vương Vũ hỏi ngược lại, tuy rằng Vương Vũ từ không quan tâm cái này, có điều trong ngày thường mưa dầm thấm đất, đối những này hư danh Vương Vũ vẫn là biết một ít.

	"Đúng đấy. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết giải thích: "Nhưng bọn họ không phải là bị diệt thành sao, việc này trong game đều biết."

	Hành hội cùng với chiến đội, ngoại trừ vì là chiến đội hấp thu lượng lớn tài nguyên bên ngoài, tác dụng to lớn nhất chính là vì chiến đội bác danh vọng cùng chống đỡ suất.

	Hành hội chiến a, thành chiến a loại hình chiến dịch, chính là vì tăng cao hành hội danh vọng.

	Hành hội mạnh mẽ, chiến đội khẳng định liền sẽ cường đại hơn, chiến đội một khi mạnh mẽ, sẽ có càng nhiều người mộ danh gia nhập hành hội, song phương đôi bên cùng có lợi, từng người phát triển tốt tuần hoàn, phản chi cũng thế.

	Huyết Sắc Minh chủ thành là cái nào?

	Dư Huy Thành!

	Đây chính là cái thứ nhất độc lập, đồng thời đẩy lùi nhiều thành liên quân chủ thành.

	Coi như Dư Huy Thành người đều biết đẩy lùi nhiều thành liên quân, chủ yếu là Toàn Chân giáo công lao, thế nhưng Toàn Chân giáo chỉ là mười mấy người, trong game người chơi khác, phàm là người bình thường đều hội một cách tự nhiên đem công lao phóng tới Dư Huy Thành tối đại hành hội Huyết Sắc Minh trên đầu.

	Huống hồ Toàn Chân giáo đám người kia chỉ yêu lợi ích, không yêu hư danh, không sẽ chủ động giải thích, vì lẽ đó Huyết Sắc Minh danh tiếng bây giờ tương đương hung hăng.

	Đến với Thiên Hạ mạt thế, cũng chỉ có thể sử dụng năm xưa bất lợi để hình dung.

	Vừa mở phục, Thiên Long thành player liền bởi vì một số nguyên nhân, bị Long huyết thương thần lấp lấy cửa trắng trợn tàn sát, thậm chí sau đó Thiên Long thành chủ làm phản đồ thành, chủ thành đều miễn cưỡng cho phá vỡ trở thành phế tích.

	Thân là Thiên Long thành tối đại hành hội Thiên Hạ mạt thế,

	Ở này liên tục hai cái sự đả kích trí mạng dưới có thể nói là thanh danh ngày sau, hiện tại đại gia nhấc lên Thiên Hạ mạt thế đều dồn dập bĩu môi.

	Như vậy so sánh dưới, Thiên Hạ mạt thế có thể có hiện tại bồi suất, phần thắng đã xem như là rất cao.

	"Như vậy a. . ."

	Nghe được Danh Kiếm Đạo Tuyết giải thích, Vương Vũ vuốt cằm nói: "Ta nhớ tới huyết sắc chiến đội cao thủ đều bị kiếm chỉ Thương Khung cho đào đi rồi đi."

	"Cái này. . ." Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Minh Đô mấy người vẻ mặt trực tiếp cứng lại rồi.

	"Tê. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng hấp một cái khí lạnh nói: "Ngươi không nói ta còn kém điểm đã quên, Thiên Hạ mạt thế vì lần tranh tài này, còn đem Chiến Thần đều thiêm lại đây, tuy rằng ở bề ngoài Thiên long chiến đội nhược thế, kỳ thực đám người kia muốn giả heo ăn hổ."

	"Có đạo lý có đạo lý." Mọi người dồn dập gật đầu nói: "Đạo Tuyết, vừa nãy chúng ta nói không tính ha, ngươi giúp chúng ta mua Thiên long chiến đội."

	"Dựa vào!" Vương Vũ không nói gì nói: "Thiên long chiến đội cùng các ngươi cũng có tình bạn?"

	"Ngươi không hiểu!" Xuân Tường nghiêm mặt nói: "Tôn trọng đối thủ chính là tôn trọng chính mình, đối thủ mạnh mẽ liền đại biểu chúng ta mạnh mẽ, mua Thiên long chiến đội thắng, là vì cho tự chúng ta cố lên tiếp sức!"

	"Này đậu má cũng được?"

	Luận đổi trắng thay đen, Vương Vũ hoàn toàn phục đám người kia tra.

	Có điều này quần tôn tử đến cùng vẫn còn có chút nhân tính, dưới xong tập trung, Xuân Tường vuốt cằm nói: "Huyết Sắc Chiến Kỳ nói thế nào cũng là bằng hữu, chúng ta làm như vậy có phải là có chút không có suy nghĩ?"

	"Ừm! Có chút."

	"Cái kia một người lại xuống một trăm khối, mua huyết sắc chiến đội thắng đi." Ký Ngạo đề nghị.

	"Một trăm khối quá nhiều, mười khối mười khối. . ." Chúng gia súc lần thứ hai bỏ tiền.

	"Làm gì, Lão Ngưu ngươi không mua à?" Vô Kỵ quay đầu hỏi Vương Vũ nói.

	Vương Vũ khoát tay áo nói: "Trong game vui đùa một chút cũng coi như, trong thực tế ta là không đánh bạc."

	. . .

	Danh Kiếm Đạo Tuyết rời đi, trên sàn thi đấu hai con chiến đội cũng lục tục lên sàn.

	Chiến đấu động một cái liền bùng nổ.

	Chính như Vương Vũ mấy người dự liệu, chiến đội là một cần thời gian dài rèn luyện đoàn thể, Huyết Sắc Minh trước đây không lâu vừa bị người đào không phần lớn chủ lực đội viên, có thể nói là nguyên khí đại thương.

	Tân thu cao thủ rất hiển nhiên thực lực có chút theo không kịp ban, cuộc so tài thứ nhất, huyết sắc chiến đội liền thê thảm cực kỳ, bị Thiên Hạ mạt thế đè xuống đất lý cái đại đầu trọc, 5: 0 thảm bại.

	Trận thứ hai, bởi vì tùy cơ cơ chế, tình hình trận chiến càng không dễ khống chế, Thiên long chiến đội khí thế như cầu vồng, Lôi Công Đáng một người, liền thắng bốn cục.

	Mắt thấy huyết sắc chiến đội lại cũng bị người 5: 0, đang lúc này, đệ ngũ cục thời điểm tranh tài, huyết sắc chiến đội cái cuối cùng player bị truyền tống đến trên võ đài.

	Cái kia player vóc người gầy yếu, sắc mặt tái nhợt, một bộ yếu đuối mong manh dáng vẻ, trong tay nhấc theo một cái pháp trượng, pháp trượng đỉnh lập loè tia sáng chói mắt.

	"Ồ? Cái này người xem ra có chút quen mặt a."

	Nhìn thấy huyết sắc chiến đội player, Vô Kỵ trên mặt né qua một lần nghi hoặc.