Chương 662: Tà môn triệu hoán thú
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?" Nhìn thấy Toàn Chân mọi người toàn bộ vây quanh, Doak mặt đều trắng, dựa lưng thụ, cảnh giác nhìn Vô Kỵ chờ người. W. ⒉3
 
 	Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Khà khà, không có gì, nghe nói ngươi là cái hoàng kim boss tới."
 
 	"Vậy thì thế nào?" Doak bản năng thanh trường kiếm nằm ngang ở trước ngực.
 
 	"Còn là một tàn huyết nha." Vô Kỵ lại nói.
 
 	"Ha ha, chỉ bằng các ngươi những người này, ta coi như điểm ấy huyết cũng có thể mang đi mấy cái!" Doak kiêu ngạo nói.
 
 	"Không sai, nhưng chúng ta mệnh không đáng giá, ngươi chết rồi nhưng là thật sự chết rồi."
 
 	"..." Doak không nói gì, lạnh lùng nói rằng: "Ngươi lần này lại muốn bao nhiêu tiền?"
 
 	"Ngươi cảm thấy tin tức của ngươi trị bao nhiêu tiền?" Vô Kỵ giơ lên pháp trượng nhắm ngay Doak, Minh Đô Xuân Tường làm người cũng móc ra vũ khí nóng lòng muốn thử dáng vẻ.
 
 	"Ta..."
 
 	"Dát! ! !"
 
 	Doak vừa định định giá cách mua chính mình một con đường sống, đột nhiên một tiếng chói tai tiếng rên rỉ, cả kinh tất cả mọi người tóc đều dựng đứng lên.
 
 	Mọi người nghe tiếng không hẹn mà cùng hướng về thú vương Đế Tuấn bên kia nhìn quá khứ, chỉ thấy thú vương Đế Tuấn trên người hỏa diễm vờn quanh, giương ra sí nhảy lên.
 
 	Đúng là nhảy lên đến, ngắn nhỏ cánh thân thể mập mạp cùng phi như thế nhã trí từ rõ ràng triêm không lên một bên.
 
 	Bởi thú vương Đế Tuấn ngọn lửa trên người đem toàn thân bao trùm trụ, Vương Vũ không thể không từ thú vương Đế Tuấn móng gà trên nhảy xuống.
 
 	Thú vương Đế Tuấn nhảy lên sau, bỗng nhiên lao xuống hướng phía dưới, lược mặt đất hóa thành một đám lửa, hai cánh còn như hỏa diễm đao như thế, bổ về phía Vương Vũ.
 
 	Thú vương Đế Tuấn song nắm giương ra có tới rộng năm, sáu mét, hơn nữa tốc độ nhanh vô cùng, Vương Vũ lúc này muốn tránh né nghiễm nhưng đã không kịp, ngay lúc sắp đụng vào chính mình, Vương Vũ hai chân giẫm một cái mặt đất, thẳng tắp nằm ở trên mặt đất.
 
 	Thú vương Đế Tuấn thân thể hầu như dán vào Vương Vũ lược lại đây.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ hai chân bỗng nhiên hướng về trên giẫm một cái, sử dụng lôi đình đạp, hai chân mang theo điện quang tàn nhẫn mà đá vào thú vương Đế Tuấn bụng.
 
 	Thú vương Đế Tuấn nguyên bản liền cao tốc hướng về trước lao xuống, bị Vương Vũ này một cước đạp trúng không có dừng lực, không tự chủ được một đầu đập về phía Vô Kỵ chờ người.
 
 	"Nhật nha!"
 
 	Toàn Chân mọi người vẫn ở nhìn chằm chằm Vương Vũ, ở Vương Vũ nằm xuống thời điểm, đại gia còn tưởng rằng Vương Vũ vẻn vẹn là vì tránh né mà thôi, vạn vạn không nghĩ tới tiểu tử này con đường cuồng dã như vậy, dưới tình huống này còn dám khởi xướng phản kích.
 
 	Nhìn thấy thú vương Đế Tuấn bay tới, Toàn Chân mọi người lập tức bốn phía chạy tứ tán, đáng thương Vô Kỵ không có vị di skill, thật sự vị trí còn (trả lại) tối đậu má dễ thấy, căn bản trốn không thoát, không thể làm gì khác hơn là vội vã cho mình mặc lên cái vô địch vầng sáng, sau đó trốn đến Doak phía sau sau cây.
 
 	"Ầm!" Thú vương Đế Tuấn một đầu nện ở Doak trên người, đem Doak chỉ có những kia huyết điều cho tạp thành huyết bì.
 
 	Thú vương Đế Tuấn đứng dậy, bốn phía nhìn quanh một chút, giẫm Doak lần thứ hai nhằm phía Vương Vũ.
 
 	Thấy thú vương Đế Tuấn rời đi, Vô Kỵ run lên pháp trượng, cho Doak nãi một cái, sau đó sợ mất mật nói rằng: "Miêu, lão tử cây rụng tiền suýt chút nữa liền không còn."
 
 	Nói, Vô Kỵ lần thứ hai đem pháp trượng nhắm ngay Doak: "Ngươi mới vừa nói bao nhiêu tiền tới?"
 
 	Doak cười lạnh nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là nghe bí mật tốt."
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Ngươi xem bên kia!" Doak đưa tay chỉ lại dây dưa trên Vương Vũ thú vương Đế Tuấn.
 
 	Thú vương Đế Tuấn khổ người lớn, nhưng chung quy là gia cầm, chỉ có hai móng vuốt hai cánh, chiến đấu với nhau cũng không có dã thú hình quái vật thuận tiện, lần thứ hai nhằm phía Vương Vũ sau, Vương Vũ sau này nhảy một cái, đang định thình lình cho nó mấy cây gậy, ai biết cái tên này chạy đến cách Vương Vũ xa năm, sáu mét vị trí, dĩ nhiên dừng lại.
 
 	Vương Vũ hơi sững sờ, mới vừa muốn xông tới, thú vương Đế Tuấn cánh đột nhiên huy động lên đến, liên tục đánh mặt đất.
 
 	Tiếp theo trên mặt đất dâng lên một đoàn đoàn hỏa diễm, sau đó vặn vẹo đã biến thành mười mấy con quái vật.
 
 	Hỏa diễm ma lang (lv50)(tinh anh)
 
 	hp:200000
 
 	mp:10000
 
 	Skill: Cắn xé, hỏa diễm phun ra.
 
 	Thiên phú: Biến ảo.
 
 	Quái vật giới thiệu: Thú vương Đế Tuấn có thần thú huyết thống, giết chết quái vật sau, có thể nô dịch quái vật linh hồn vì chính mình chiến đấu.
 
 	Hỏa diễm ma báo (lv55)(tinh anh)
 
 	hp: 250000
 
 	mp: 15000
 
 	Skill: Bay nhào, hỏa diễm đao
 
 	Thiên phú: Biến ảo
 
 	Quái vật giới thiệu: Thú vương Đế Tuấn lại thân thủ huyết thống, giết chết quái vật sau, có thể nô dịch quái vật linh hồn vì chính mình chiến đấu.
 
 	Hỏa diễm biến thành quái vật sau, thân hình bắt đầu hư hóa, ngay ở Vương Vũ dò xét quái vật thuộc tính thời điểm, những quái vật này dồn dập một phân thành ba, số lượng do mười mấy con, trong nháy mắt đã biến thành mấy chục con.
 
 	"Cạc cạc!" Thú vương Đế Tuấn ngửa mặt lên trời gáy kêu một tiếng, mấy chục con hỏa diễm quái thú dồn dập đánh về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ ánh mắt căng thẳng, đem vũ khí cắt thành trường côn trạng thái, một côn đập về phía đứng mũi chịu sào con kia hỏa diễm ma báo.
 
 	"Hô..."
 
 	Vương Vũ một côn đập trúng hỏa diễm ma báo, gậy trên vẫn chưa truyền đến đánh tới thực vật cảm giác, mà là thất bại không trọng cảm, định thần nhìn lại, nhưng là trường côn xuyên qua hỏa diễm ma báo thân thể đập xuống đất.
 
 	"Không được! Là giả!" Vương Vũ thầm kêu một tiếng, thuận thế đem trường côn hướng về trên đất một xử, đột nhiên nhảy lên, đến lúc đó lại có vài con hỏa diễm ma báo nhào tới.
 
 	Vương Vũ hai tay chống đỡ trường côn, hai chân phân biệt đá hướng về lưỡng con quái vật.
 
 	Kết quả cùng vừa mới như thế, Vương Vũ hai chân đá vào lưỡng con quái vật trên người không có một chút nào cảm xúc, lưỡng con quái vật như bóng với hình giống như vậy, ở Vương Vũ trên người nhào tới.
 
 	"..." Vương Vũ không nói gì, làm nửa ngày, nguyên lai người này là đang hư trương thanh thế.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ thu côn rơi xuống đất, hai chân giẫm một cái mặt đất liền muốn thẳng đến thú vương Đế Tuấn mà đi, đang lúc này hai con ma lang chạy đến Vương Vũ phía sau, há mồm liền cắn Vương Vũ mắt cá chân.
 
 	Vương Vũ còn tưởng là là huyễn ảnh, liền không để ý tới.
 
 	"Két két!" Vương Vũ nhất thời cảm thấy dưới chân chìm xuống.
 
 	-452
 
 	-251...
 
 	Trí tàn, tốc độ xuống hàng 30%.
 
 	"Dựa vào! Tại sao lại biến thật sự?"
 
 	Vương Vũ kinh hãi đến biến sắc, đồng thời mấy chục con quái vật đem Vương Vũ vi lên, cũng quay về Vương Vũ khởi xướng công kích, từng đạo từng đạo hỏa diễm cùng viêm nhận đập về phía Vương Vũ.
 
 	Bởi những quái vật này là linh hồn biến ảo, vì lẽ đó Vương Vũ không cảm giác được nửa điểm khí tức lưu động, vào lúc này Vương Vũ khí tức cảm ứng đại pháp liền mất đi tác dụng, căn bản nhận biết không ra những quái vật này cái kia là thật, cái nào là giả.
 
 	Nhìn thấy những quái vật này đối với mình khởi xướng công kích, Vương Vũ không thể làm gì khác hơn là triển khai cất bước pháp, liều mạng mà tránh né bay đến phép thuật.
 
 	Cũng may những quái vật này công kích đều là đơn thể công kích, tuy là mấy chục con quái vật khởi xướng bao vây công kích, Vương Vũ ở huyền ảo bộ pháp dưới vẫn có thể miễn cưỡng ứng phó.
 
 	Vào lúc này, ngoại vi té đi Toàn Chân mọi người cũng chú ý tới Vương Vũ tình huống ở bên này, đã chạy tới.
 
 	Doãn lão nhị cúi đầu xông tới, vọt vào vòng vây, đi tới Vương Vũ bên cạnh, không nói hai lời triển khai cái quần trào skill, hơn một nửa bọn quái vật nhất thời bị hấp thụ đến Doãn lão nhị bên người.
 
 	Đến lúc đó Bao Tam cảm thấy, toàn phong trảm mở ra, Xuân Tường ám hắc kết giới đồng thời cũng đem Vương Vũ mấy người bọc lại, Minh Đô hỏa lôi thiên hàng theo sát tràn lan quá khứ.
 
 	"Hô..."
 
 	Vẫn là skill chạy xe không âm thanh...
 
 	Tình cảnh một lần trở nên hết sức khó xử.