Chương 33: Ngươi như thế trâu bò, sao không lên Thiên đây?
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Lấy một địch một trăm, chuyện như vậy đặt ở tiểu thuyết võ hiệp bên trong, có thể sẽ xuất hiện, nhưng mà ở võng du bên trong, vậy thì là vô nghĩa. ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
 
 	Mọi người đều biết, hệ thống cho số liệu đều là cố định, dù cho thao tác cho dù tốt, ở hiện tại cái này mười mấy cấp niên đại, muốn làm được lấy một người chính diện mới vừa một trăm, cái kia đều là không thể.
 
 	Coi như có, cũng khẳng định là hệ thống ra Bug.
 
 	Vương Vũ thân thủ tuy được, nhưng hắn tổng cộng liền cái kia chút máu, như bị vây quanh, một vòng xung phong, một vòng bắn một lượt là có thể lấy mạng của hắn.
 
 	Bây giờ Vương Vũ chỉ có thể liều mạng chạy.
 
 	Huyết Sắc Minh player, nhưng là liều mạng truy, Huyết Sắc Minh cái khác player nhận được tin tức sau, bắt đầu login, cũng tấn gia nhập truy sát đại quân, xem trò vui các người chơi càng là chật ních phố lớn ngõ nhỏ, theo Vương Vũ cùng Huyết Sắc Minh người một đường lao nhanh.
 
 	Cách Đấu gia tuy rằng không phải nhanh nhẹn nghề nghiệp, cũng may Vương Vũ thêm nhanh nhẹn cũng không ít, lại có một thêm skill, có thể treo hắn chỉ có cung tiễn thủ cùng đạo tặc loại này độ hình nghề nghiệp.
 
 	Cả đám đuổi tới giao dịch nhai thời điểm, đột nhiên, Vương Vũ dừng bước quay đầu nói: "Liền còn lại mấy người các ngươi, còn (trả lại) truy đây? Không muốn chết liền mau mau té sang một bên!"
 
 	Huyết Sắc Minh cung tiễn thủ môn nghe vậy vội vã nhìn một chút chu vi, lúc này theo sát Vương Vũ khoảng chừng có hơn hai mươi người đồng bạn.
 
 	Mọi người nhất thời có chút khó chịu, phía bên mình hơn hai mươi người đây, dám coi chính mình như không
 
 	Một đi đầu cung tiễn thủ nói: "Nhìn ngươi khẩu khí kia, có phải là giác cho chúng ta những người này không đủ ngươi đánh?"
 
 	Vương Vũ nhàn nhạt nhìn mọi người một cái nói: "Gần như."
 
 	"Mẹ! Dám coi rẻ chúng ta, các anh em cho ta giết chết hắn!"
 
 	Ra lệnh một tiếng, cung tiễn thủ môn quay về Vương Vũ đến rồi một vòng bắn một lượt.
 
 	Trong game, cung tiễn thủ to lớn nhất nét bút hỏng chính là ở bắn một lượt mặt trên.
 
 	Game dù sao không phải hiện thực, ở trong game phần lớn player đều là theo thói quen nhắm vào sau giương cung lắp tên, vì lẽ đó bắn một lượt trạng thái, hết thảy mũi tên đều là hướng về một đốt xạ.
 
 	Dù cho là dùng skill, cũng thay đổi không được cái này hiện trạng, lời nói như vậy Vương Vũ áp lực trái lại nhỏ đi rất nhiều.
 
 	Nếu như cùng ( anh hùng ) bên trong diễn như vậy vạn mũi tên tề,
 
 	Không khác biệt diện công kích, ở cái này thuộc tính theo không kịp phản ứng thời đại, e sợ Vương Vũ cũng đến luống cuống tay chân một trận, nếu là điểm công kích mà. . . Ha ha.
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ không chỉ có không có tránh né, trái lại chính diện tiến lên nghênh tiếp, một bên xông về phía trước, hai tay một bên trên dưới bay tán loạn, đem hết thảy mũi tên đều nắm ở trong tay.
 
 	Thấy cảnh này, cung tiễn thủ môn nhất thời há hốc mồm. . . Vừa nãy bọn họ ở quán rượu bên ngoài, không thấy Vương Vũ còn có ngón này tới.
 
 	Giây lát trong lúc đó, Vương Vũ đã vọt tới chúng cung tiễn thủ trước mặt. . .
 
 	Bị gần rồi thân cung tiễn thủ trên căn bản chính là rác rưởi, bị Vương Vũ loại này Cách Đấu gia gần rồi thân cung tiễn thủ, càng là liền giáng trả cơ hội đều không có.
 
 	Đá chéo, băng quyền, ách hầu. . . Vương Vũ cực kỳ giàu có tiết tấu công kích cùng đi vị, một người đem hai mươi cung tiễn thủ cho gắt gao dính lấy.
 
 	Bạch quang từng đoá từng đoá nhấp nhoáng, cung tiễn thủ tiểu đội không tới mười giây, toàn bộ trở về bãi bắn bia.
 
 	Diệt cung tiễn thủ tiểu đội sau, Vương Vũ áp lực chợt giảm, vừa muốn logout, nhưng nhận được Doãn lão nhị tin tức: "Ngưu thần, Huyết Sắc Minh nhiều người, ngươi không ngăn được, tuyệt đối không nên tùy tiện logout, muốn đi khu an toàn mới được!"
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút cảm thấy Doãn lão nhị rất đúng, tùy tiện logout rất có thể sẽ bị mai phục, liền trở về cái "Cảm tạ", liền hướng trung ương phố lớn võ quán đi đến.
 
 	Phục sinh sau cung tiễn thủ môn, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, tất cả tựa như ảo mộng.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫn còn hành hội trong kênh hô to: "Phong Ngữ, các ngươi gặp phải cái kia Thiết Ngưu, không muốn phí lời, bắn cho ta chết hắn!"
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ chính là cung tiễn thủ tiểu đội trưởng.
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ nhược nhược trả lời: "Không bắn tới đã chết rồi. . ."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ biểu hiện trên mặt cứng đờ, cả giận nói: "Những người khác đâu? Không phải hơn hai mươi người đuổi tới à?"
 
 	"Đều chết rồi. . ."
 
 	"Ngạch. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ hết thảy lời hung ác đều bị chặn ở trong miệng, buồn bực: "Toàn Chân giáo người không đều logout? Tiểu tử kia còn có giúp đỡ?"
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ không trả lời, trầm ngâm một hồi nói: "Lão đại, ngươi để chúng ta nói thật không?"
 
 	"Nói!"
 
 	"Ta vẫn là đừng đánh. . . Tiểu tử kia có chút tà môn. . ."
 
 	"Lăn hắn mẹ con bê, ngươi nếu như túng ngươi liền lui hội!"
 
 	". . ." Huyết sắc Phong Ngữ cái không nói gì vẻ mặt, tấn vắng lặng.
 
 	Thấy Phong Ngữ trầm mặc, Huyết Sắc Chiến Kỳ khôi phục bình tĩnh, trầm giọng hỏi: "Ám dạ, tiểu tử kia hiện tại ở đâu?"
 
 	"Hướng về trung ương phố lớn đi tới, tựa hồ là muốn đi khu an toàn logout!" Huyết Sắc ám dạ nói.
 
 	"Vậy ngươi một đường theo hắn, đừng theo mất rồi!"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa mới dứt lời, Huyết Sắc ám dạ buồn phiền nói: "V~lều, ta chết rồi. . ."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ kinh hãi: "Chuyện ra sao? Ngươi không phải sẽ tiềm hành à?"
 
 	"Không biết a, hắn thật giống thấy được ta tự, đột nhiên xoay người cho ta một cước, mơ mơ hồ hồ liền đem ta cho giây. . ."
 
 	"Nhật! Cái này quải b!"
 
 	Vừa lúc đó, Thiên Đường điểu đột nhiên tin tức kêu lên: "Đại ca, ta nắm lấy cái kia bốn cái các tiểu nương!"
 
 	"Ở đâu?" Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi.
 
 	Thiên Đường điểu nói: "Ngay ở quán rượu phụ cận! Mau tới!"
 
 	Lúc này, quán rượu phụ cận trong hẻm nhỏ, bốn cái cô nương bị Thiên Đường điểu chắn đến gắt gao, ở phía ngoài xa nhất đứng đầy quần chúng vây xem.
 
 	Theo tin tức tản, những người vây xem càng ngày càng nhiều lên.
 
 	"Ai? Cái nào là đại thần?"
 
 	"Đại thần chạy!"
 
 	"Thiết, ném các cô nương chính mình chạy trốn, là cái quái gì đại thần, hại ta sớm tan tầm, trở về lên chơi game. . ."
 
 	. . .
 
 	Thiên Đường điểu thấy Lý Tuyết bốn người chắp cánh khó thoát, cười gằn đi lên phía trước, cười híp mắt nói: "Tiểu Tuyết. . . Ta nói với ngươi, ta có thể không phải người bình thường, ở trong game phàm là chọc ta người, ta có đủ thực lực để hắn không ở lại được!"
 
 	Mã Lỵ ba người nghe được Thiên Đường điểu, trên mặt đều hiện lên một tia mù mịt.
 
 	Dù sao các nàng là dựa vào trò chơi này kiếm tiền, nếu là bị Huyết Sắc Minh người nhìn chằm chằm, ở trò chơi này đánh kim mục đích, xem như là phế bỏ.
 
 	Lý Tuyết nhìn vẻ mặt tươi cười Thiên Đường điểu, lạnh cười lạnh nói: "Ha ha, thật sao? Ta có thể nghe nói ngươi ngày hôm nay chết rồi hai lần đây, không nghĩ tới ngươi còn (trả lại) có tâm tình ở này khoác lác. . ."
 
 	Lý Tuyết trực đâm Thiên Đường điểu vết sẹo, Thiên Đường điểu nghe vậy, trên mặt nụ cười trong nháy mắt cứng đờ: "Xú, ta cho ngươi biết, ngày hôm nay này mối thù chúng ta xem như là kết làm, ngươi nếu là đáp ứng theo ta mấy đêm trên, ta khả năng buông tha các ngươi, nếu không các ngươi sẽ chờ xoá nick đi."
 
 	Thiên Đường điểu vừa mới dứt lời, đám người vây xem bên trong nứt ra một cái lỗ, Huyết Sắc Chiến Kỳ mang người xông tới.
 
 	Nhìn thấy Lý Tuyết bốn người, Huyết Sắc Chiến Kỳ nhíu nhíu mày: "Thiết Ngưu bằng hữu chính là các nàng bốn cái?"
 
 	"Ân!" Thiên Đường điểu gật gật đầu.
 
 	"Tường vi, cho Thiết Ngưu tin tức, ta ngày hôm nay cần phải ở ngay trước mặt hắn, chém bạn hắn không thể, nhìn hắn có thể làm gì ta!"
 
 	"Chuyện này. . ." Huyết Sắc tường vi nhìn Lý Tuyết bốn người một chút, trên mặt mang theo vẻ khó khăn, nói thế nào này bốn cái cô nương đều là thủ hạ của nàng.
 
 	"Nhanh!"
 
 	"Được rồi!" Huyết Sắc tường vi thở dài, cho Vương Vũ một tin tức.
 
 	Quán rượu cũng ở trung ương phố lớn vị trí, không quá nhiều đại hội, Vương Vũ liền tìm tới.
 
 	"Ai, để để, ta muốn đi vào!" Vương Vũ đối một vây xem player nói.
 
 	Cái kia player trừng Vương Vũ một cái nói: "Xem trò vui xếp hàng đi, có tố chất à ngươi!"
 
 	Vương Vũ cái kia không nói gì a, xem trò vui còn (trả lại) giảng tố chất. . .
 
 	"Ta chính là người bọn họ muốn tìm! Ngươi để ta quá khứ, bằng hữu ta còn (trả lại) ở bên trong bị vây lắm!" Vương Vũ kiên trì giải thích.
 
 	"Ha ha, ta vẫn là gm đây, ngươi có tin hay không!"
 
 	"Không tin!"
 
 	"Vậy ta dựa vào cái gì tin ngươi!"
 
 	"Ta. . ." Vương Vũ thô tục dấu ở trong kẽ răng, cố nén không mắng ra đến.
 
 	"Vậy thì xin lỗi!" Vương Vũ hướng về phía phía trước player ôm quyền, mở ra u linh skill, nhảy lên một cái, giẫm người chơi khác đầu liền vọt vào.
 
 	Cuối cùng một lộn mèo;, vững vàng mà rơi vào Lý Tuyết bốn người trước người.
 
 	"Oa, thật đẹp trai thân thủ! Người anh em này sẽ khinh công à?"
 
 	Thấy Vương Vũ từ trên trời giáng xuống, chúng các người chơi không khỏi thán phục lên.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ như vậy tiêu sái ra trận phương thức, xem Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng một trận đố kị, cùng Vương Vũ như thế phong cách hiệp khách thức ra trận so với, Huyết Sắc Minh mọi người vừa nãy ra trận phương thức, cực kỳ giống lưu manh ác ôn. . . Vẫn bị nhân vật chính tiêu diệt loại kia.
 
 	"Ha ha, Huyết hội trưởng, vội vàng đây?" Vương Vũ hướng về phía Huyết Sắc Chiến Kỳ cười cợt, hỏi.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ thờ ơ trả lời: "Đúng đấy, vội vàng tìm ngươi đây!"
 
 	Vương Vũ cười nói: "Oan có đầu, nợ có chủ, Huyết Sắc Minh tốt xấu cũng là đại hành hội, sẽ không cùng bốn cái cô nương không qua được đi!"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ còn chưa nói, Thiên Đường điểu vọt ra, chỉ vào Vương Vũ nói: "Thiếu hắn mẹ tinh tướng, hôm nay cái gia sẽ nói cho ngươi biết, hoặc là ngay ở trước mặt Dư Huy Thành tất cả mọi người cho ta dập đầu nhận sai, hoặc là ngươi cùng này bốn cái tiểu lui ra trò chơi này, nếu không, chỉ muốn các ngươi dám lên tuyến, chúng ta Huyết Sắc Minh sẽ để ngươi không sống được nữa!"
 
 	Vương Vũ sắc mặt tối sầm lại, nhìn chằm chằm Thiên Đường điểu từ tốn nói: "Thật sao? Ngươi dám động các nàng một hồi thử xem!"
 
 	"Thử xem liền thử xem!" Thiên Đường điểu ỷ vào nhiều người, cho rằng Vương Vũ không dám đem hắn như thế nào, trực tiếp đi tới Lý Tuyết trước mặt, giơ tay liền muốn công kích.
 
 	Đang lúc này, Thiên Đường điểu chợt cảm thấy một trận nghẹt thở, cúi đầu vừa nhìn, cổ của chính mình bị một bàn tay lớn cầm thật chặt, bàn tay lớn chủ nhân, chính là Vương Vũ.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi dám giết ta?" Thiên Đường điểu kinh dị phi thường, hắn vạn vạn không nghĩ tới, bị Huyết Sắc Minh nhiều như vậy người chặn ở tử lộ, Vương Vũ còn dám động thủ với hắn.
 
 	Vương Vũ mặt không hề cảm xúc nói rằng: "Ta không chỉ có giết ngươi, còn phải đem ngươi giết tới phục!" Nói xong, trên tay hơi dùng sức, Thiên Đường điểu lần thứ ba hóa quang mà đi.
 
 	Cùng Thiên Đường điểu đồng thời biến mất, còn có Lý Tuyết bốn người.
 
 	Ở Vương Vũ xông lại thời điểm, Vương Vũ liền cho bốn người tin tức, để bốn người chờ đúng thời cơ, thoát chiến hậu lập tức logout.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ ở dưới con mắt mọi người giết chết Thiên Đường điểu, tất cả mọi người đều sửng sốt.
 
 	"Tiểu tử này thật là có khí phách. . ."
 
 	"Đúng đấy, những này Huyết Sắc Minh cần phải đem hắn luân bạch không thể."
 
 	"Quá đáng tiếc, như thế một một hán tử. . ."
 
 	Mọi người dồn dập tiếc hận.
 
 	Chính mình lão đệ ở trước mắt mình bị giết chết, Huyết Sắc Chiến Kỳ triệt để nổi giận, lúc này hạ lệnh công kích Vương Vũ.
 
 	Lúc này Vương Vũ bị chắn ở trong ngõ hẻm, ba mặt là tường, ngay phía trước nhưng là Huyết Sắc Minh người.
 
 	Vương Vũ trên căn bản không đường có thể trốn.
 
 	Mũi tên cùng phép thuật cùng bay, ở đây sao không gian nhỏ hẹp bên trong, nhiều như vậy công kích, Vương Vũ như thế nào đi nữa trâu bò cũng có cái mức độ, nhiều vô số kể công kích thoáng qua trong lúc đó, rơi vào Vương Vũ trên người.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Một tiếng vang nhỏ, một to lớn màu vàng óng lồng, đem Vương Vũ bảo hộ ở bên trong, cách trở còn lại công kích.
 
 	—— niệm khí tráo, người sử dụng HP rơi xuống 3o% thời điểm, sẽ lấy mạnh mẽ niệm khí tự động sinh thành một lồng phòng hộ, ngăn cản lưỡng giây bên trong hết thảy thương tổn.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ không chỗ tránh né, còn (trả lại) ở sắp chết giãy dụa, Huyết Sắc Chiến Kỳ đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó khinh thường nói: "Ngươi như thế trâu bò, ngươi sao không lên Thiên đây!"
 
 	"Ân, là ý kiến hay!"
 
 	Vương Vũ nghe vậy khẽ mỉm cười, thả người nhảy lên, giẫm vách tường, chà xát chà xát, nhảy lên đầu tường.