Chương 1353: Thứ Vương hội

	Dư Huy Thành cảnh sắc, tự mở sever tới nay liền không làm gì biến quá, Vô Kỵ tất nhiên là không có quá nhiều hứng thú, hắn ở trong thành đi bộ cũng chỉ là vì nhìn có hay không mới ra hiện NPC, sau đó tiếp cái nhiệm vụ cái gì, phải biết game vừa chương mới, chính là ẩn giấu NPC cùng ẩn giấu nhiệm vụ vẫn không có bị player khai phá cho tới khi nào xong.

	Lần này chương mới, Dư Huy Thành xác thực nhiều hơn không ít mới NPC, có điều tuyệt đại đa số đều là công năng NPC, loại này NPC trên người là không lấy được nhiệm vụ, chỉ có những kia ít dấu chân người góc, mới là tìm ẩn giấu nhiệm vụ cùng NPC đất lành nhất điểm.

	Không biết, ngay ở Vô Kỵ khắp thành đi bộ thời điểm, một đội player xuất hiện ở Dư Huy Thành truyền tống trận.

	Này một đội player trên người một nước giáp da, bên hông toàn bộ đừng chủy thủ, xem ra thật là kỳ quái.

	Mọi người đều biết, ( Trọng Sinh ) bên trong sử dụng chủy thủ nghề nghiệp chỉ có thích khách.

	Tuy nói thích khách PK khá là hung hăng, thế nhưng tượng cái đội ngũ này như thế, toàn bộ đều là thích khách nhưng là mười phần hiếm thấy.

	Dù sao ( Trọng Sinh ) là cái rất chú ý nghề nghiệp phối hợp game, nghề nghiệp phân phối lệch khoa cũng dễ dàng có thiếu hụt, huống hồ như vậy cực đoan bố trí.

	Này đội thích khách player người cầm đầu che mặt, không nhìn thấy tướng mạo.

	( Trọng Sinh ) bên trong thích khách player đầu trang bị có một loại suy so sánh đặc thù, gọi là che mặt, vì lẽ đó thích khách player che mặt là chuyện rất bình thường cũng không ngạc nhiên, có điều tuy rằng không nhìn thấy thích khách áo đen dáng dấp, thế nhưng cái kia thích khách áo đen tiền đột hậu kiều, rất rõ ràng là cô gái.

	Xuất hiện ở Dư Huy Thành truyền tống trận sau, cầm đầu nữ thích khách đầu tiên là cơ cảnh nhìn chung quanh bốn phía một cái, sau đó ánh mắt nghiêm túc hỏi đội hữu nói: "Đối thủ lần này là ai mọi người không thể nào không biết đi."

	"Biết biết! !" Chúng thích khách một mặt kích động.

	"Biết là tốt rồi!"

	Nữ thích khách gật đầu một cái nói: "Đối với chúng ta mà nói, này không chỉ là một lần nhiệm vụ, vẫn là một lần khiêu chiến, càng là chúng ta dương danh lập vạn căn bản, những người này thực lực cao bao nhiêu ta liền không giải thích, mọi người nhất định phải cẩn thận, tuyệt đối không nên ham chiến, đánh không lại liền chạy, hiểu chưa?"

	"Rõ ràng!"

	"Giữ nguyên kế hoạch hành động!"

	Nói xong, một đội người đồng thời phát động tiềm hành, biến mất ở phục sinh điểm.

	. . .

	Cùng lúc đó, Vô Kỵ cũng tới đến một trong hẻm nhỏ,

	Nhưng hắn vừa đi vào cái hẻm nhỏ, cũng cảm giác được một tia không đúng, lúc này một bóng người từ ngõ hẻm một đầu khác hướng về Vô Kỵ bên này chạy vào.

	Thân ảnh kia cũng là 1m2 tả hữu, xem ra như là cái bảy, tám tuổi hài tử, ( Trọng Sinh ) bên trong tuổi tác bất mãn 12 tuổi là cấm chỉ đổ bộ, vì lẽ đó Vô Kỵ cũng không có hoài nghi thân ảnh kia thân phận, còn tưởng rằng là NPC đây, trong lòng vui vẻ vội vã tiến lên nghênh tiếp.

	Ai biết tiểu tử kia chạy đến Vô Kỵ trước người sau không nói hai lời, tay một phen móc ra một cây chủy thủ, trước mặt liền chọc vào lại đây.

	"Mịa nó! ! !"

	Vô Kỵ có thể làm Toàn Chân giáo này quần cuồng nhân lão đại, năng lực phản ứng tuy không kịp Vương Vũ nhưng cũng cực kỳ nhạy cảm, nhìn thấy đứa bé kia tử móc ra chủy thủ, Vô Kỵ giật nảy cả mình, cuống quít một thánh quang thuật chụp vào trên đầu mình ở chủy thủ đâm đến chính mình trước, mở ra vô địch trạng thái.

	"Làm! !"

	Chủy thủ chọc vào Vô Kỵ trên người, phát sinh một tiếng vang nhỏ, Vô Kỵ tuy không bị thương lại bị mạnh mẽ sức mạnh đâm lùi lại mấy bước.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi bị player Nam Thiên cự thần ác ý công kích, 180 giây bên trong có thể tự vệ phản kích.

	Lúc này, Vô Kỵ cũng thấy rõ thân ảnh kia bộ mặt thật, này tiểu tử hài đồng vóc người thình lình dài ra một bộ trung niên nhân khuôn mặt.

	Mẹ, trưởng thành này B dạng, ai cho dũng khí của hắn gọi Nam Thiên cự thần!

	"Ồ, Nam Thiên cự thần?"

	Nhìn thấy danh tự này, Vô Kỵ đột nhiên cảm thấy có chút quen tai, hơi hơi suy tư một hồi kinh ngạc chỉ vào Nam Thiên cự thần nói: "Ngươi là "Thứ Vương hội" người?"

	"Khà khà! !"

	Nam Thiên cự thần cười hì hì, lau một hồi chủy thủ bất ngờ nói: "Không nghĩ tới đường đường Toàn Chân giáo đời thứ ba giáo chủ Vô Kỵ tiên sinh cũng biết chúng ta Thứ Vương hội!"

	"Ha ha!" Vô Kỵ cười lạnh nói: "Tiếng xấu lan xa tự nhiên hơi có nghe thấy, lại không phải cái gì tốt danh tiếng."

	Chơi game nhiều năm như vậy, phàm là có chút danh tiếng Vô Kỵ đều có hiểu biết, huống hồ Thứ Vương hội cái này đoàn thể nhỏ không phải là cái gì hạng người vô danh.

	Cùng Toàn Chân giáo như thế, Thứ Vương hội cũng là một ác danh chiêu đoàn thể nhỏ.

	Toàn Chân giáo phong cách làm việc mọi người cũng không xa lạ gì, lừa bịp trộm dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, có điều nhưng đều là xây dựng ở lấy chơi game làm vui cơ sở trên cùng những kia thấy ngứa mắt thế lực đấu trí so dũng khí, tuy rằng truyền nọc độc vô cùng, nhưng chê khen nửa nọ nửa kia, vẫn có rất nhiều tán nhân player khá là thưởng thức Toàn Chân giáo phong cách.

	Thứ Vương hội liền không giống nhau, những người này cũng là một đám cao thủ player tạo thành, từ hành hội tên không khó nhìn ra đây là một nắm tiền làm việc đoàn thể nhỏ, chỉ cần tiền cho đủ, cái gì tạng sự nát sự không hạn cuối sự cũng dám làm, vẫn bị các người chơi khinh thường.

	Năm đó có cái game gọi kim cổ quần hiệp truyền ra võ hiệp game, phân hệ "kim" cổ hệ hai cái trận doanh, Toàn Chân giáo cùng Thứ Vương hội này hai đóa kỳ hoa đoàn thể nhỏ phân biệt đại biểu lưỡng trong trận doanh lớn hạn cuối, hai người này đoàn thể cũng chính là ở cái kia trong game cùng đi ra tên, thường có bắc Toàn Chân nam đâm vương danh xưng.

	Có điều Toàn Chân giáo chú ý đấu trí đi kỹ thuật lưu phái, Thứ Vương hội đem giết người đi vào nhà cướp của bạo lực lưu phái, bởi vì lý niệm trên không cùng hai người này đoàn thể vẫn ở kỹ thuật hàm lượng vấn đề trên xỉ vả lẫn nhau, vì lẽ đó qua nhiều năm như vậy cũng không hề có quen biết gì, càng là nước giếng không phạm nước sông.

	Cho tới nay mọi người đều bình an vô sự, lúc này Vô Kỵ lại đột nhiên bị Thứ Vương hội người công kích, thực tại ở Vô Kỵ bất ngờ.

	"Ha ha!" Bị Vô Kỵ cười nhạo xú danh, Nam Thiên cự thần cũng không sinh khí, mà là cười nói: "Cũng vậy! Toàn Chân giáo cũng không muốn quá mức khiêm."

	Xem ra ở Nam Thiên cự thần trong mắt, Toàn Chân giáo cùng Thứ Vương hội cũng là cá mè một lứa.

	"Ít nói nhảm" Vô Kỵ lạnh như băng nói: "Các ngươi Thứ Vương hội không ở chính các ngươi địa trên đầu ở lại, đến Dư Huy Thành tìm ta làm gì?"

	Nam Thiên cự thần híp mắt lại, nhìn chằm chằm Vô Kỵ nói: "Đều nói Vô Kỵ giáo chủ thông minh hơn người, đều gặp phải chúng ta Thứ Vương hội người, sẽ không ngay cả chúng ta muốn làm cái gì cũng không biết đi."

	"Chỉ bằng ngươi?"

	Vô Kỵ nhìn Nam Thiên cự thần nhất mắt, trên mặt lộ ra khinh thường vẻ mặt.

	Thứ Vương hội tìm đến cửa trên căn bản chỉ có hai việc, không phải cướp đoạt chính là giết người, Nam Thiên cự thần có điều là Thứ Vương hội một tiểu lâu la, Vô Kỵ như thế nào đi nữa nói cũng là Toàn Chân giáo lão đại, thân phận đều không ngang nhau, Nam Thiên cự thần dám như thế ăn nói ngông cuồng, Vô Kỵ tất nhiên là xem thường cực điểm.

	"Hanh hanh!" Nam Thiên cự thần cười lạnh nói: "Đổi làm trước đây, ta cấp bậc này đương nhiên không dám tới tìm ngài rồi , còn hiện tại mà, Vô Kỵ giáo chủ, đừng quên ngươi chỉ là một mục sư! Chịu chết đi! !"

	Theo nói, Vô Kỵ trên người thánh quang thuẫn dần dần tản đi, Nam Thiên cự thần xách ngược chủy thủ lần thứ hai nhào vang lên Vô Kỵ.

	PS: Cầu đặt mua thu gom khen thưởng