Chương 154: Giành giật từng giây
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Mới vừa gia nhập chủ mộ thất thời điểm, Vương Vũ liền bị nhắc nhở hiện "Triệu hoán tế đàn", vì lẽ đó đánh giết tiểu quái thời điểm, vẫn ở chú ý tế đàn biến hóa. &gt;≧ một tiểu thuyết ﹤≦
 
 	Làm bộ xương cung thủ cùng bộ xương chiến sĩ bị đánh giết sau, Vương Vũ phát hiện tế đàn dị dạng, liền lúc này xoay người lại, đem trên đất cái kia mấy cái bộ xương kỵ sĩ cũng cùng nhau diệt đi.
 
 	Bộ xương kỵ sĩ hóa thành một đạo khói đen bay vào tế đàn sau, tế đàn chu vi phù văn nhất thời sáng choang, tiếp theo một trận trong địa ngục rít gào tiếng gào thét qua đi, trên tế đàn phù văn biến mất, một đạo hào quang màu xanh lục, từ trong tế đàn bay ra.
 
 	Vương Vũ quay về vệt hào quang kia ném cái giám định thuật.
 
 	Oán linh (LV5)
 
 	hp: 1ooo
 
 	mp: 1ooo
 
 	Skill: Tấn công bằng tinh thần.
 
 	Vương Vũ vừa muốn đem đập chết, tế đàn "Oanh" một tiếng vỡ ra được, vỡ vụn đi bên dưới tế đàn, lộ ra một cỗ hài cốt.
 
 	Vương Vũ vừa sửng sốt công phu, đoàn kia màu xanh lục oán linh bay đến mộ trên đỉnh diện
 
 	"Ám Hắc chi hài!" Vương Vũ nhìn thấy hài cốt sau mừng rỡ trong lòng, vội vã đi tới tướng cái kia cỗ hài cốt từ trong tế đàn lôi đi ra. . .
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ chỉ cảm thấy thân thể căng thẳng. . . Sau đó hai tay không bị khống chế giống như, đem Ám Hắc chi hài ném xuống đất. . .
 
 	"Ồ?" Vương Vũ lần thứ hai cúi đầu khom lưng nhặt, thân thể lại một lần mất đi khống chế, tùy theo mà đến, Vương Vũ cảm thấy mặt trên truyền đến một luồng mãnh liệt sát ý.
 
 	Vương Vũ lập tức quay đầu nhìn lại, này vừa nhìn không quan trọng lắm, liền Vương Vũ như thế người dạn dĩ, đều bị dọa đến lui về phía sau hai bước. . .
 
 	Vừa nãy bay lên mộ đỉnh cái kia oán linh, dĩ nhiên điên cuồng bành trướng. . . Vốn là chỉ có túc cầu to nhỏ như thế một đoàn, bây giờ dĩ nhiên so với bộ xương chiến sĩ cái đầu càng lớn hơn ba phần.
 
 	Vương Vũ nắm lên gậy liền làm mất đi đi tới, cái kia oán linh vẫn ở tiến hóa bên trong, không tránh không né, tùy ý Vương Vũ gậy ở tại mặc trên người quá, không có thu được nửa điểm thương tổn.
 
 	Cái kia oán linh cách mặt đất quá xa, Vương Vũ căn bản đủ không tới, chỉ có thể mặc cho kỳ biến hóa.
 
 	Ước chừng mấy giây sau, oán linh rốt cục tiến hóa xong xuôi, do một quái vật khổng lồ ngưng tụ thành một cao hơn một người màu xanh lục thực thể trạng linh thể.
 
 	Vĩnh hằng linh hồn.
 
 	Camille (35)(hoàng kim Boss)(tinh anh)
 
 	hp: 2ooooo
 
 	mp: 5ooooo
 
 	Skill: Linh hồn xung kích, Địa ngục rít gào, u minh quỷ hỏa.
 
 	Nhìn thấy level 5 u linh, tiến hóa thành như thế một đại Boss, Vương Vũ không chỉ có cảm thán này Boss thật là giảo hoạt, giải trừ phong ấn sau không nói hai lời, trước tiên dùng nhiệm vụ item dẫn lên sự chú ý của mình, sau đó chính mình lén lút chạy đi tiến hóa, không hổ là ác ma linh hồn.
 
 	"Ha ha ha ha!" Camille ngưng tụ xong thân thể sau, cười lớn một tiếng, hỏi Vương Vũ nói: "Là ngươi, quấy rối Ma thần vĩnh miên à?"
 
 	". . ." Vương Vũ nhìn một chút trên đất hài cốt, ngẩng đầu lên nói: "Ta chỉ cần Ám Hắc chi hài, ngài ngủ tiếp. . ."
 
 	"Ha ha!" Camille cười lạnh một tiếng, như có như không bàn tay duỗi một cái, Ám Hắc chi hài liền bị hắn cất đi, sau đó Camille dữ tợn kêu lên: "Buồn cười phàm nhân! Ngươi nhất định phải vì ngươi tham dục trả giá thật lớn! Linh hồn xung kích!"
 
 	Nói xong, Camille chỗ trống trong đôi mắt, cái kia hai đám xanh rờn quỷ hỏa sáng ngời, Camille 8oo mã trong phạm vi, từng đạo từng đạo hào quang màu xanh lam từ trên trời giáng xuống. . .
 
 	Vương Vũ dùng ra thất đạp tinh cương bước tiến, tránh né hào quang màu xanh lam kia, đi tới Camille chính phía dưới, trường côn hướng về trên đất cắm xuống, hai tay chống đỡ gậy, trên chân mang theo điện quang liền đá vào Camille trên người.
 
 	"Tư rồi. . ."
 
 	-1145
 
 	Camille hình thể bị đánh vi hơi ám. . .
 
 	Vương Vũ lúc này cũng lấy ra cái đại khái, linh thể trạng thái Camille, dĩ nhiên là công kích vật lý miễn dịch. . .
 
 	"Đáng ghét, ngươi càng dám làm tổn thương vĩ đại Camille đại nhân!" Camille nổi giận gầm lên một tiếng, một trận thê thảm âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến, như gào khóc thảm thiết giống như vậy, cùng lúc đó Vương Vũ trên đầu xuất hiện một "Hoảng sợ" đồ tiêu, Vương Vũ thân thể không tự chủ được hướng về chạy ngược phương hướng. . .
 
 	Hào quang màu xanh lam còn (trả lại) tại hạ lạc bên trong, Vương Vũ chạy vào linh hồn xung kích ánh sáng màu lam bên trong, bị xoá sạch không ít huyết.
 
 	Cũng còn tốt cái này hoảng sợ hiệu quả chỉ có ba giây, hoảng sợ vừa qua, Vương Vũ thu được quyền tự chủ, vội vã tránh thoát linh hồn xung kích, hướng về trước bổ một cái, phiên đến góc tường.
 
 	Nhưng mà Camille cũng không có muốn đuổi tới, mà là chậm rãi trôi nổi.
 
 	"Thật kỳ quái a!" Vương Vũ thầm nghĩ, dĩ vãng Boss bị khiêu khích sau, chỉ lo chính mình chạy mất, người này làm sao một bộ dửng dưng như không dáng vẻ? Lẽ nào hắn đối với mình không có hứng thú?
 
 	Nhưng là Camille đối với mình có hứng thú hay không đều không quan trọng, trọng yếu chính là cầm trong tay nhiệm vụ nhu phẩm cần thiết đây.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ lần thứ hai vọt vào linh hồn xung kích phạm vi, Cầm Vân thủ động, đem Camille đưa giữa không trung duệ đi, sau đó lại đi Camille trên đầu ném cái lạc vân chưởng.
 
 	-1752
 
 	-245o
 
 	Vương Vũ thân thể nhất chuyển, sau khiêu bên trong một niệm khí ba lại vỗ vào Camille trên người.
 
 	-2241
 
 	Vứt xong ba cái skill, Vương Vũ trực tiếp một thoáng hiện, thoáng hiện đến góc tường.
 
 	"Đê tiện phàm nhân!" Camille lần thứ hai rít gào lên, ở hắn thân thể chu vi năm trăm mã trong phạm vi, xuất hiện một vòng ngọn lửa màu tím.
 
 	"Cái này. . . Có chút vô lại đi. . ." Vương Vũ bị Camille skill này cho khiến cho vô lực.
 
 	Vương Vũ công kích khoảng cách nhiều nhất ba trăm mã, mà Camille hộ thân hỏa diễm liền đầy đủ năm trăm mã, còn (trả lại) không mang theo cái kia lạc lên không để yên không còn linh hồn xung kích, cùng phạm vi to lớn Địa ngục rít gào.
 
 	Như vẻn vẹn là linh hồn xung kích, Vương Vũ còn (trả lại) có thể dựa vào thân pháp tránh thoát, u minh quỷ hỏa vật này liền khe hở đều không có, căn bản không có cách nào né tránh mà!
 
 	Camille tuy rằng tiếng kêu cực sự khốc liệt, nhưng mà vẫn đứng ở nơi đó, không có truy sát Vương Vũ ý tứ.
 
 	Vương Vũ liếc mắt nhìn nhiệm vụ thời gian, còn có 25 phút, không khỏi cả kinh nói, này mịe chính là hệ thống kéo dài thời gian thủ đoạn?"
 
 	Nếu như đúng là nếu như vậy, Vương Vũ cũng thật là không có cách nào, Vương Vũ một thân bản lĩnh tất cả quyền cước trên, cái này Boss nhưng không ăn công kích vật lý, hơn nữa phép thuật thủ đoạn công kích cũng không tới gần được, thời gian từng giây từng phút trôi qua, chẳng lẽ liền như thế đem mình tha chết?
 
 	Vương Vũ chính đang xoắn xuýt thời điểm, Camille vung hai tay lên, linh hồn xung kích phạm vi thay đổi vị trí, lần thứ hai hướng về Vương Vũ bên này đập tới.
 
 	"Không đúng!" Vương Vũ vươn mình tránh thoát linh hồn xung kích phạm vi, đột nhiên nhận ra được một tia dị dạng.
 
 	Trải qua lúc trước chiến đấu, Vương Vũ cơ bản đã xác định linh hồn xung kích phạm vi công kích, là tuyệt đối đánh không tới phía bên mình, nhưng mà vừa nãy lần này, linh hồn xung kích phạm vi cũng không có lớn lên, nhưng đánh tới bên cạnh mình. . . Nói như vậy, Camille cũng không phải là không có di động, mà là di động rất chậm!
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ cẩn thận nhìn Camille một chút, đúng như dự đoán, cái tên này chính đang chậm rãi hướng về phía bên mình tới gần!
 
 	Vương Vũ lúc này vui vẻ, cười nói: "Ha ha! Hóa ra là cái đại chân ngắn, không sợ ngươi lộn xộn, chỉ sợ ngươi bất động!"
 
 	Theo nói, Vương Vũ từ trong túi tiền móc ra một cái hộp nhỏ.
 
 	Phép thuật cạm bẫy: Để phe địch mục tiêu tiến vào 45 giây cấm túc trạng thái, đồng thời trong vòng ba phút, không thể sử dụng skill.
 
 	Cái này ngoạn ý là Vương Vũ ở thành Thiên Phong khiến cho, một đường nhiệm vụ từng làm đến, mặc dù là đối mặt Arceus, Vương Vũ đều vô dụng.
 
 	Không phải là bởi vì Vương Vũ không nỡ lòng bỏ, mà là nhân vì cái này chơi nên có cái vua hố giả thiết, vậy thì là làm cạm bẫy, có 3o giây trước trí thời gian.
 
 	Nói cách khác, đem cạm bẫy ném xuống đất sau, 3o giây sau mới có thể lên hiệu.
 
 	Arceus là cái gì Boss, vậy cũng là cao cấp nhất Boss một trong, 3o giây là đủ giết chết Vương Vũ rất nhiều lần, lại nói, cấm skill cái gì, đối sức mạnh kia hình Boss hoàn toàn không có dùng.
 
 	Mà Camille liền không giống nhau, không có công kích vật lý thủ đoạn, di động độ lại thật chậm, trúng rồi cạm bẫy cùng chết rồi cơ bản không có gì khác nhau!
 
 	Vương Vũ móc ra phép thuật cạm bẫy, thả ở lòng bàn tay, thả người nhảy một cái, vọt vào linh hồn xung kích phạm vi, đang lăn lộn tránh né linh hồn xung kích đồng thời, Vương Vũ tướng năm cái cạm bẫy một mạch toàn đặt ở Camille tiến lên trên đường.
 
 	Tự do hình thức Boss đều tinh vô cùng, nếu như quang minh chính đại vứt cạm bẫy, Camille nhất định có thể tránh thoát đi, mặc dù là lén lút đặt, Vương Vũ cũng không yên lòng, cho nên mới đem hết thảy cạm bẫy đều dùng tới.
 
 	Thả xong cạm bẫy sau, Vương Vũ lần thứ hai lui về góc tường, sau đó yên lặng đọc giây.
 
 	3o. 29. . . 3. 2. 1
 
 	Cùm cụp!
 
 	Chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, một màu trắng lục mang tinh thăng lên, tướng Camille vây lại. . .
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi động phép thuật cạm bẫy.
 
 	Sau đó, trên trời màu xanh lam linh hồn xung kích không lại hạ xuống, Camille chu vi u minh quỷ hỏa cũng tiêu tán theo, Camille cả người bị cầm cố ở tại chỗ.
 
 	"Chỉ có 3 phút!" Vương Vũ một bước xa vọt tới, đi tới một cái niệm khí ba đánh vào Camille trên mặt.
 
 	Võ học gia nghề nghiệp này mặc dù là ma vũ song tu, nhưng là Vương Vũ bởi vì tự thân nguyên nhân, càng thiên hướng với quyền pháp gia nhất hệ, vì lẽ đó hỗn đến 2o cấp khí công sư skill tới tới lui lui mang theo lôi đình đạp, cũng là ba cái bán.
 
 	Camille không ăn công kích vật lý, Vương Vũ dùng ma pháp công kích sinh mài, vừa bất đắc dĩ lại không thú vị. . .
 
 	Này mấy cái skill lại có làm lạnh thời gian, căn bản nối liền không lên, ba phút, Vương Vũ mới miễn cưỡng mài rơi xuống Camille một nửa lượng máu.
 
 	Sau ba phút, phép thuật cạm bẫy hiệu quả giải trừ, Camille lần thứ hai skill toàn mở, bởi nếm trải vị đắng, Camille quay đầu liền hướng phương hướng ngược di động. . .
 
 	"Đệt! Này không biết xấu hổ, tại sao có thể như vậy!" Vương Vũ tức giận mắng một tiếng đuổi theo. . .
 
 	Camille di động độ tuy chậm, nhưng là Vương Vũ căn bản gần không được thân, vây quanh Camille quay một vòng, không có hiện cơ hội Vương Vũ đầu đều lớn rồi.
 
 	Nhiệm vụ còn lại thời gian còn có mười mấy phút. . . Lẽ nào liền như thế tùy ý nhiệm vụ thất bại?
 
 	"Không có cách nào chỉ có đánh cuộc một keo!"
 
 	Vương Vũ cắn răng một cái,  lần thứ hai xông lên trên, Camille thấy Vương Vũ đuổi theo, vung hai tay lên, linh hồn xung kích bay tới. . .
 
 	Vương Vũ thân hình lóe lên, rơi xuống Camille ngay phía trên, sau đó trường côn tử một lập xuất hiện ở lòng bàn chân, Vương Vũ cả người đứng ở gậy trên.
 
 	Camille gào thét một tiếng, động Địa ngục rít gào. . .
 
 	Hoảng sợ đồ tiêu lại xuất hiện ở Vương Vũ đỉnh đầu.
 
 	Bị hoảng sợ Vương Vũ mất đi cân bằng, ở gậy trên rơi xuống.
 
 	Vương Vũ chính phía dưới, là u minh quỷ hỏa phạm vi công kích. . . Giờ khắc này Vương Vũ bị hoảng sợ, thân thể hoàn toàn mất đi khống chế, vừa vặn rơi vào u minh quỷ hỏa trong phạm vi.
 
 	ps: Căn cứ nhân vật chính không chết chắc luật, Vương đại hiệp khẳng định là sẽ không chết. . . Thế nhưng hắn làm sao tự vệ đây? Đại gia đoán xem. . .