Chương 24: Hi hữu trợ thủ skill
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nhìn Danh Kiếm Đạo Tuyết gian trá nụ cười, Vương Vũ không còn gì để nói.
 
 	"Này hai bản thư ngươi có còn nên ngươi?" Vương Vũ trở lại chuyện chính, móc ra hai bản sách skill hỏi.
 
 	Vừa nãy nháo trò, Vương Vũ suýt chút nữa đã quên chính mình là đến làm chính sự, bắt nạt tiểu hài tử sự trước tiên cần phải để một bên.
 
 	"Muốn, đương nhiên muốn!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn thấy hai bản lời bạt, cũng trở về quy dĩ vãng cái kia phó đầu trộm đuôi cướp dáng dấp, một bên tiếp nhận thư, một bên đem tiền cho Vương Vũ chuyển quá khứ.
 
 	"Đúng rồi, cái này ngươi xem có thể bán bao nhiêu tiền. . ." Thu được tiền sau, Vương Vũ sờ sờ bao vây, lại móc ra một quyển sách skill.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết tiếp nhận sách skill, lúc này trên mặt hiện lên một trận khó có thể tin vẻ mặt.
 
 	( tỏa hầu ): Hi hữu skill, trợ thủ công kích, đối mục tiêu tạo thành 120% skill thương tổn, cũng đánh gãy thi pháp.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng
 
 	Lại là một quyển hi hữu thông dụng sách skill, hơn nữa còn là trợ thủ skill, cái tên này làm sao cái gì cũng có a!
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, trợ thủ skill là một rất đặc thù tồn tại, bởi vì giả thiết vấn đề, hai tay đều có thể công kích nghề nghiệp chỉ có ba cái.
 
 	Cách Đấu gia —— chưa từng nghe nói chỉ có thể có một con tay đánh nhau Cách Đấu gia. . .
 
 	Vũ khí chiến sĩ —— vũ khí chiến sĩ level 40 sau skill trên cây có một hai tay tinh thông bị động, có điều trợ thủ công kích chỉ có chủ tay công kích 80%.
 
 	Thích khách —— tục truyền nội trắc thời điểm, thích khách có một hi hữu skill cũng là hai tay tinh thông, trợ thủ lực công kích còn không bằng chiến sĩ, chỉ có 60%.
 
 	Vì lẽ đó trợ thủ skill, vẫn luôn là tương đương đắt giá, ở bên trong trắc thời kì, toàn phục vụ khí chỉ ra một quyển, hơn nữa còn là skill lực công kích 80% phổ thông skill, vẻn vẹn như vậy, vẫn bị xào đến giá trên trời.
 
 	Vương Vũ quyển sách này không chỉ tự dẫn theo 120% skill thương tổn, còn (trả lại) có thể đánh gãy thi pháp, này nếu như truyền tới trên thị trường, còn (trả lại) không được phong a!
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết đều không thể tin được, lúc này mới mở phục không tới một tuần, trong tay mình dĩ nhiên liền nâng như thế một quyển giá trên trời thư!
 
 	Cường hào như hắn, đều có loại lập tức logout, đem thư nuốt lấy, sau đó cùng Vương Vũ cả đời không qua lại với nhau dục vọng.
 
 	"Trợ thủ skill! ! !" Danh Kiếm Đạo Tuyết hỏi Vương Vũ nói: "Này từ đâu tới nhi?" .
 
 	Vương Vũ nói: "Tự nghĩ ra!"
 
 	"Tự nghĩ ra? ? ? ! !" Danh Kiếm Đạo Tuyết cằm đều muốn đi trên đất, trò chơi này còn (trả lại) có thể tự nghĩ ra skill? Chính mình sao liền xưa nay chưa từng nghe nói đây? Lẽ nào hàng này là hệ thống thân thích hay sao?
 
 	Vương Vũ gật đầu nói: "Ân, ta nghề nghiệp này có một skill bị động gọi là thông hiểu đạo lí, có thể mang chính mình kỹ năng vật lộn xảo, biến thành game skill! Vừa nãy giết chết cái kia mấy cái player thời điểm, lĩnh ngộ skill này, hệ thống cho một quyển sách skill."
 
 	"Tê. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe xong Vương Vũ, hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Kỹ năng này nhìn như vô bổ, thế nhưng quả thực là vì ngươi đo ni đóng giày!"
 
 	Như Vương Vũ nói, Vương Vũ là một võ giả, võ giả tự thân mang theo kỹ năng vật lộn xảo, không chỉ có riêng là tỏa hầu này một loại, tin tưởng chỉ cần Vương Vũ còn (trả lại) tiếp tục chơi trò chơi này, như vậy kỹ có thể xác định cũng sẽ tầng tầng lớp lớp.
 
 	"Cái này trị bao nhiêu tiền?" Vương Vũ quan tâm nhất vẫn là giá cả.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Nói thật với ngươi ba Lão Ngưu, ngươi quyển sách này, giá trị quá cao, ta còn thực sự mua không nổi. . ."
 
 	Vương Vũ nhạc nói: "Còn có cường hào mua không nổi đồ vật a!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Này, ta đây chính là mù chơi, chân chính có tiền cường hào hải đi tới, ngươi tốt nhất vứt phòng đấu giá, ta ở từ bên trong hoạt động một hồi, nhất định có thể xào cái giá trên trời!"
 
 	Nghe Danh Kiếm Đạo Tuyết nói cái gì bán đấu giá a, hoạt động a loại hình, Vương Vũ hoàn toàn nghe không hiểu, cuối cùng thản nhiên nói: "Quên đi, cảm giác thật là phiền phức dáng vẻ! Trước tiên giữ đi, đụng bán, ngược lại ta hiện tại cũng không phải rất thiếu tiền!"
 
 	Vương Vũ trên người bây giờ kim tệ đã sớm được rồi phòng làm việc nhiệm vụ, lại tăng thêm Danh Kiếm Đạo Tuyết mua trang bị tiền, trong thẻ nghiễm nhiên có mười lăm, mười sáu vạn dáng vẻ.
 
 	Vương Vũ người này trong ngày thường trừ ăn ra thực tiêu hao khá lớn bên ngoài,
 
 	Đối với cuộc sống những phương diện khác dục vọng cũng không phải rất mãnh liệt, cho nên đối với tiền khái niệm cũng không phải rất sâu, tháng ngày còn (trả lại) trưởng, trò chơi này có chính là cơ hội kiếm tiền, không cần thiết làm cùng một thương nhân tự, đây là nhà hắn bên trong những hạ nhân kia kiếm sống, Vương Vũ nếu không là sinh hoạt quẫn bách, từ trước đến giờ là xem thường với làm ra.
 
 	"Ai nha, tốt đáng tiếc, game tiền kỳ, như vậy skill vẫn là rất đáng giá!" Danh Kiếm Đạo Tuyết ánh mắt lóe lên vẻ thất vọng vẻ.
 
 	Vương Vũ nụ cười nhạt nhòa nói: "Không sao, thứ tốt là sẽ không hạ giá!"
 
 	"Đúng rồi, ngươi cái này vôi phấn dự định bán thế nào?" Danh Kiếm Đạo Tuyết lại hỏi.
 
 	Vương Vũ vẫy vẫy tay: "Ta là game người mới, giá hàng cái gì, xác thực không hiểu!"
 
 	"Ngạch, cái này ta cũng đã quên!" Danh Kiếm Đạo Tuyết hơi ngẩn ngơ, cười nói, Vương Vũ biến thái, để hắn đều quên này còn là một game Tiểu Bạch tới.
 
 	"Đồ chơi này tuy rằng rất thực dụng, nhưng là dù sao cũng là tiêu hao phẩm, năm cái ngân tệ một bao, thế nào?" Danh Kiếm Đạo Tuyết hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Được, ngươi định đoạt!" Năm cái ngân tệ chính là năm mười đồng tiền, không ít!
 
 	"Tám mươi bao chính là bốn cái kim tệ, cho ngươi tiền!" Danh Kiếm Đạo Tuyết móc ra bốn cái kim tệ đưa cho Vương Vũ, Vương Vũ không hề liếc mắt nhìn liền ném vào trong bao.
 
 	Giao dịch xong, Danh Kiếm Đạo Tuyết hỏi Vương Vũ nói: "Lại nói, vật này từ đâu tới? Còn có người khác biết không?"
 
 	Vương Vũ nói: "Tà dương hẻm núi lưu manh bạo, Thiên Hạ mạt thế người bị ta dùng vật này ném quá, nên cũng sẽ biết."
 
 	"Tà dương hẻm núi a, ngươi cái kia trụ sở lệnh bài không có người mua chứ?" Danh Kiếm Đạo Tuyết hỏi.
 
 	"Không! Người ta quen biết thiếu!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy, trên mặt lại lộ ra gian trá nụ cười: "Giữ lại, trở lại bán cho Vô Kỵ đi! Khà khà!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết bộ dạng này, để Vương Vũ sau sống lưng một trận phát lạnh. . .
 
 	Hai người xuyên qua rừng rậm, một đường trở lại Dư Huy Thành, vào lúc này các người chơi càng ngày càng nhiều lên, Dư Huy Thành ngoại, người mới thôn cảnh tượng tái hiện.
 
 	Người ta tấp nập tình cảnh, sợ đến ngoài thành những kia tiểu thâu cùng giặc cướp môn, run lẩy bẩy, hết thảy thuộc tính đều đang hạ thấp 10%, điều này làm cho Vương Vũ một hồi lâu cảm thán, trò chơi này vẫn đúng là nhân tính hóa.
 
 	Hai người đi tới Dư Huy Thành ngoài cửa cách đó không xa, chỉ thấy một đội y giáp sáng rõ vệ binh, chính bước chỉnh tề bước tiến đi tới, xem phương hướng của bọn họ, có vẻ như là hướng vị trí của chính mình đi tới.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết mặt như màu đất: "Ngưu ca, ngươi vừa nãy giết mấy người?"
 
 	"Mười mấy cái đi. . . Ngươi không phải cũng ở đây à? Làm sao?" Vương Vũ không hiểu hỏi.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cả kinh nói: "Chạy mau đi!"
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì giết người đền mạng!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	Làm game online, ( Trọng Sinh ) bên trong tự nhiên cũng không ngăn chặn PK, nhưng là cũng không có cái kia game online trắng trợn chống đỡ PK, vì lẽ đó, từ game online vừa sinh ra một khắc đó,  thì có PK trị thứ này.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) bên trong, giết một người sẽ hôi tên, giết hai cái người sẽ Hoàng tên, giết năm người sẽ hồng tên.
 
 	Hồng tên sau là không thể vào thành, một khi tiến vào chủ thành phạm vi, sẽ gặp phải hệ thống vệ binh truy sát.
 
 	Đương nhiên, ( Trọng Sinh ) là toàn tức võng du, đương nhiên sẽ không đem hồng tên định ở trên đầu, người chơi bình thường căn bản không nhìn ra ai là hồng tên.
 
 	Nhưng là người hệ thống chính là như thế trâu bò, tùy tiện một chút liền có thể nhìn ra được player PK trị bao nhiêu, như Vương Vũ như vậy, đẩy 16 điểm PK trị ở cửa đi bộ người, quả thực quá kiêu ngạo.
 
 	Vương Vũ lôi nắm đấm, nóng lòng muốn thử hỏi: "Bọn họ lợi hại à?"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn Vương Vũ tìm đường chết dáng dấp, trợn trắng mắt nói: "Tất cả đều là toàn nghề nghiệp đại sư cấp tinh thông, thần cấp BOSS cũng có thể làm đi, ngươi nói có lợi hại hay không?"
 
 	". . ." Nghe Danh Kiếm Đạo Tuyết vừa nói như thế, Vương Vũ căng thẳng trong lòng, lập tức trở nên trở nên nghiêm túc, hệ thống chơi lên lại, cũng thật là tứ không e dè, mạc nói mình hiện tại một thân bản lĩnh không phát huy ra một phần mười, coi như là giải tỏa toàn bộ thực lực, cùng như thế một bầy hổ lang chính diện chết gõ, cũng là lành ít dữ nhiều.
 
 	Vương Vũ chính muốn chạy trốn, các vệ binh đã lấy tốc độ cực nhanh vọt tới.
 
 	Nhìn thấy này quần vệ binh động tác, Vương Vũ rốt cục tin tưởng Danh Kiếm Đạo Tuyết, tâm cũng nguội nửa đoạn. Mẹ, dùng xung phong chạy đi. . . Còn (trả lại) không skill làm lạnh, quá vô liêm sỉ.
 
 	Vừa sửng sốt công phu, các vệ binh cũng đã giơ vọt tới Vương Vũ hai người bên cạnh.
 
 	Vương Vũ dọn xong tư thế, đang muốn làm liều chết giãy dụa, đột nhiên đám kia vệ binh nhìn thấy Vương Vũ sau toàn bộ sửng sốt, vũ khí trong tay cũng dồn dập để xuống.