Chương 115: Mặt mũi là tập hợp tới ném
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ngươi còn (trả lại) thật là hào phóng!" Cô nương tiếp nhận cung tên vừa nhìn thuộc tính, hơi run run, cười nói một câu: "Liền không sợ ta chạy?"
 
 	Vương Vũ ném qua chính là "Hỏa Long chi nha", trong game duy hai ám kim trang bị, hơn nữa còn là level 15 ứng quý trang bị! Đặt vào lúc này, vậy thì là đệ nhất thần khí. . .
 
 	Trong game trang bị có thể so với mệnh còn (trả lại) quý, vật quý giá như thế, Vương Vũ dĩ nhiên tiện tay cho người khác mượn dùng, không biết là thật sự không có sợ hãi, vẫn là ngốc đến thành thực.
 
 	"Ngươi có thể thử xem!" Vương Vũ cười nói, có điều trong mắt cũng né qua một vẻ bối rối, dù sao cũng là game Tiểu Bạch, vì lẽ đó không có những kia lão player ý thức, vì lẽ đó đem này tra quên đi. . .
 
 	"Nhìn ngươi sợ đến!" Cô nương kia cười ha ha, nhấc chân liền xông ra ngoài, để Vương Vũ kinh ngạc chính là, cô nương này không phải hướng về phương hướng ngược chạy, mà là chính diện tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Ai u? Rất cuồng a, đây là muốn một người một mình đấu chúng ta?" Nhìn thấy cô nương kia chính diện đón trở về, kinh thành hoa thiếu người đều là hơi sững sờ, sau đó ha ha nở nụ cười.
 
 	Những kia cửa thành vây xem các người chơi cũng đều dồn dập vì là cô nương mặc niệm. . .
 
 	"Muốn chết hướng về quái chồng bên trong một trát không phải? Hà tất đi khiêu khích những tên kia đây!"
 
 	Kinh thành hoa thiếu ở Thánh Quang thành nhưng là có tiếng ác ôn, là Thánh Quang thành đệ nhất đại hành hội "Hoàng thành căn" bốn cái người sáng lập một trong.
 
 	Bốn người này có người nói đều là có tiền Đại thiếu gia, nhân xưng "Thánh quang tứ thiếu", "Thánh quang tứ thiếu" là thuần chủng nhân dân tệ player, thủ hạ nuôi một phiếu nghề nghiệp tay chân, trang bị cao cấp nhất trang bị, Thánh Quang thành không cái nào hành hội dám trêu chọc bọn hắn, mặc dù là quốc phục đứng hàng thứ đệ ngũ "Hồng hoa tổng đà" lão đại "Vu Vạn Đình", nhìn thấy bọn họ cũng đến vòng quanh đi.
 
 	Một nho nhỏ cung tiễn thủ, còn là một cô gái, trêu chọc bọn hắn làm gì.
 
 	Nhưng mà tiếp đó, cô nương kia thực lực, để tất cả mọi người ngậm miệng lại.
 
 	Cung tiễn thủ là lấy nhanh nhẹn làm chủ nghề nghiệp, vì lẽ đó nghề nghiệp này player tốc độ phổ biến rất nhanh, mà cô nương này không chỉ có tốc độ nhanh, thân pháp cũng rất là quỷ dị, đều là có thể dễ dàng tránh thoát sự công kích của đối phương, sau đó ở không chặn bên trong bắn ra cung tên.
 
 	Nhất làm cho những người này khiếp sợ chính là, cô nương này khoảng cách "Kinh thành hoa thiếu" những người này, trước sau có điều ba mét. . . Một cung tiễn thủ, ở ba mét khoảng cách, dĩ nhiên đem một đám item hoàn mỹ cao thủ dính chặt chẽ, chuyện này quả thật chưa từng nghe thấy.
 
 	"Ha ha! Thất đạp tinh cương!" Vương Vũ thấy cảnh này nhất thời hiểu rõ, chẳng trách cảm thấy cô nàng này quen thuộc như thế, nguyên lai cô nàng này càng là Dương Na.
 
 	"Thất đạp tinh cương" vậy cũng là Dương gia độc môn thân pháp, lấy triền, dính, thiểm, đột làm chủ, mặc dù là Vương Vũ loại này đại cao thủ, một khi bị cuốn lấy, cũng khó thoát thân.
 
 	Đương nhiên, đối Vương Vũ mà nói, Dương Na loại này cấp bậc còn chưa đủ đẳng cấp, có thể cuốn lấy Vương Vũ người không phải là không có, Dương gia mười hai đời thế tổ chính là trăm năm hiếm có kỳ tài, tính toán có thể cùng Vương Vũ địa vị ngang nhau, có điều Dương lão gia tử nếu như sống đến hiện tại cũng đến ba, bốn trăm tuổi. . .
 
 	Dương Na "Thất đạp tinh cương" cũng là ba phần mười trình độ, thế nhưng đối phó những này không biết công phu người bình thường còn (trả lại) không phải tay cầm đem trảo. . .
 
 	Mấy hiệp hạ xuống, kinh thành hoa thiếu người liền bị giết chết ba cái. . .
 
 	"Đệt! Thật sự có tài!" Kinh thành hoa thiếu trong tay quyền trượng vung lên, một nhũ vầng sáng màu trắng chụp vào tất cả mọi người trên đầu, những người kia bị Dương Na mài xuống lượng máu vẫn là từ từ hồi phục đồng thời, tốc độ cũng tăng lên không ít.
 
 	Đây là chúc phúc vầng sáng, bảo vệ kỵ sĩ level 15 skill, trong thời gian ngắn thêm hết thảy thuộc tính, kinh thành hoa thiếu trong tay cái kia món vũ khí là cực phẩm, vì lẽ đó hắn chúc phúc vầng sáng không chỉ có hiệu quả cường hãn, kéo dài thời gian tương đối dài, có tới hai phút đồng hồ.
 
 	Vầng sáng hạ xuống, kinh thành hoa thiếu bên cạnh bốn người chiến sĩ bước nhanh về phía trước, trạm thành hai hàng tạo thành Phương Trận, quay về Dương Na liền vọt tới.
 
 	( Trọng Sinh ) mở phục lâu như vậy rồi, các người chơi bao nhiêu tổng kết ra một chút PVP động tác võ thuật, các loại kỹ xảo nhỏ cũng là tầng tầng lớp lớp, kinh thành hoa thiếu dưỡng những thứ này đều là game thủ chuyên nghiệp, càng là đạo này cao thủ.
 
 	Bốn người chiến sĩ hai cái mang thuẫn,
 
 	Hai cái mang kiếm, thuẫn trước kiếm sau, thuẫn sau tàng kiếm, công phòng một thể.
 
 	Thần xạ thủ level 15 né tránh skill vị di là 50 mã, hơn nữa lưỡng người chiến sĩ song song xông tới, vừa vặn có thể mang niêm phong lại.
 
 	Hàng trước thuẫn chiến xông tới tiếp thuẫn kích, tướng người đánh ngất, mặt sau vũ khí chiến hai đoạn xông tới tiếp hai chém liên tục, xếp sau phụ trợ phát ra, nhiều trâu bò người bị va vững vàng cũng đến chết tại chỗ không thể.
 
 	Bốn người chiến sĩ giây lát mà tới, Dương Na cười ha ha, một bước "Khí ứng diêu quang" bản né tránh, sau này thiểm nửa mét.
 
 	Bốn người chiến sĩ nhìn thấy Dương Na lui về phía sau, không khỏi thầm nghĩ: "Xông tới khoảng cách 300 mã, né tránh khoảng cách 50 mã, sau này di có cái mao dùng!"
 
 	"Lạch cạch. . ." Một tiếng vang nhỏ
 
 	Bốn cái người chiến sĩ còn (trả lại) không phản ứng lại, phía trước hai cái thuẫn chiến bị dừng lại ở đó, mặt sau hai cái vũ khí chiến "Ầm" đánh vào phía trước trên người của hai người.
 
 	Cùng đội player công kích lẫn nhau, tuy không thương tổn nhưng có hiệu quả. . . Bốn cái sắt lá đồ hộp két két, ngã thành một đoàn. . .
 
 	Ẩn núp giả cấp mười skill —— cạm bẫy!
 
 	Kinh thành hoa sa giật nảy cả mình: "Làm sao có khả năng? Nàng không phải thần xạ thủ à? Làm sao còn có thể cạm bẫy?" Có điều kinh thành hoa thiếu lập tức lại nở nụ cười: "Cho rằng như vậy liền xong chưa? Thực sự là quá ngây thơ!"
 
 	Đứng ở phía sau xem trò vui Vương Vũ hướng về kinh thành hoa thiếu trong đội ngũ liếc mắt một cái, đột nhiên lông mày nhíu lại, ít đi hai cái người!
 
 	Đúng như dự đoán, ngay ở Dương Na chuẩn bị cho bốn người chiến sĩ bù đắp mấy mũi tên thời điểm, đột nhiên hai bóng người từ Dương Na sau lưng xông ra.
 
 	"Cẩn thận!" Vương Vũ kinh ngạc thốt lên một tiếng, tịch chi nhảy vọt thoáng hiện quá khứ, tiện tay vung lên, một đạo bạch khí quyển ra, đem Dương Na kéo đến trước mặt.
 
 	Hai cái đạo tặc bối đâm đâm hết sạch, kinh thành hoa thiếu sắc mặt lập tức khó xem ra: "Huynh đệ, nơi này không ngươi sự đi!"
 
 	"Mới vừa rồi không có, hiện tại có!" Vương Vũ đem Dương Na ném qua một bên trả lời.
 
 	Vương Vũ như thế nào đi nữa chán ghét Dương Na, có thể cô nương này nói thế nào cũng là hiện thực người quen, về tình về lý đều nên giúp một cái.
 
 	"Ở Thánh Quang thành ngươi không cho hoa thiếu ta mặt mũi?" Kinh thành hoa thiếu trừng mắt Vương Vũ cả giận nói.
 
 	Kinh thành hoa thiếu tuy rằng kỹ thuật không kiểu gì, nhưng hắn chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp trư chạy, thấy Vương Vũ thoáng hiện bắt người, làm liền một mạch, như vậy skill chưa từng nghe thấy, liền biết Vương Vũ là cao thủ.
 
 	Con nhà giàu môn không phải là không đầu óc, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, hắn vẫn đúng là không muốn nhạ Vương Vũ, nếu không liền kinh thành hoa thiếu này tính khí, nơi nào sẽ cùng Vương Vũ vô nghĩa, sớm cũng làm người ta tướng Vương Vũ cùng nhau giết.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Mặt mũi không phải người khác cho, đều là chính mình tập hợp tới ném!"
 
 	Kinh thành hoa thiếu lạnh rên một tiếng, chỉ vào Vương Vũ đối thủ dưới nói: "Hừ, liền hắn cùng làm một trận đi!"
 
 	Những người này liền Dương Na một cung thủ đều đối phó không được, khoảng cách gần như thế bên trong, muốn đối phó Vương Vũ càng là mơ hão.
 
 	Vương Vũ nhẹ nhàng nhảy lên, băng quyền về phía trước, vọt tới kinh thành hoa thiếu trước người, kinh thành hoa thiếu vẫy vẫy quyền trượng quay đầu liền tạp, Vương Vũ tay phải kéo kinh thành hoa thiếu thủ đoạn, đi xuống bẻ 1 cái, quyền trượng rơi xuống, Vương Vũ tay trái tiếp nhận quyền trượng ném vào trong bao, tay phải bỗng nhiên hướng về trên nâng lên một chút, thác ở kinh thành hoa thiếu trên cằm, kinh thành hoa thiếu trực tiếp ngửa ra sau đi ra ngoài.
 
 	Hàng này quả nhiên kháng đánh, Vương Vũ thủ hạ nhưng là ít có mất quá một hiệp.
 
 	Không đợi kinh thành hoa thiếu rơi xuống đất, Vương Vũ tay trái hướng về trước hư đập, lạc vân chưởng tuột tay mà ra, khắc ở kinh thành hoa thiếu trên mặt, tàn huyết kinh thành hoa thiếu bị một chưởng đánh thành bạch quang.