Chương 1389: Đánh rắn động cỏ kế sách 

	"A..."

	Toàn Chân chúng người nghe vậy quay đầu nhìn Vương Vũ một chút, chợt trở nên yên lặng.

	Vương Vũ có thể không có thể một cái người giết chết 500 cái Toàn Chân giáo chúng người không dám cắt định, dù sao trong game có thuộc tính hạn chế, lại cao thủ lợi hại cũng không chịu nổi người đông thế mạnh, đặc biệt là hiện tại mọi người đẳng cấp đều ở level 50 tả hữu, phổ thông trạng thái Vương Vũ cũng không làm được thuấn sát bất kỳ nghề nghiệp nào.

	Thế nhưng ở 500 người bên trong lấy thượng tướng thủ cấp chuyện như vậy, Toàn Chân giáo chúng người là không chút nào hội hoài nghi Vương Vũ thực lực.

	Quan nhị gia vì sao có thể trong vạn quân đâm Nhan Lương? Bởi vì sai nha!

	Có thể thấy được tốc độ di động, đúng ám sát mà nói rất là trọng yếu.

	Vương Vũ có khinh công tại người, tốc độ di động tất nhiên là không cần nhiều đề, hơn nữa Vương Vũ phi diêm tẩu bích công phu cũng là nhất tuyệt, tối mấu chốt nhất là Vương Vũ biết bay a, vậy cũng là Thần khí cánh, để Vương Vũ vung vãi hoan chạy, đừng nói mấy trăm người, nhiều người hơn nữa gặp phải vị này gia đều có thể giương mắt nhìn.

	Chẳng trách Vô Kỵ dám dùng cái này vô căn cứ biện pháp, còn không phải là bởi vì Toàn Chân giáo có có thể đem vô căn cứ biến thành đáng tin phần mềm hack cấp tồn tại...

	Nghỉ ngơi một lát sau, mọi người thể lực hồi mãn, chúng người trọng tân cất cánh.

	Bay vọt Tà linh thung lũng sau, chính là tà mã Đài Thành phạm vi thế lực.

	Tà mã đài tác vì là Hắc Long hội tổng bộ trụ sở, không chỉ là bởi vì tà mã đài là doanh châu ba đảo to lớn nhất chủ thành, mà là tà mã đài nắm giữ doanh châu ba đảo to lớn nhất khu mỏ quặng cùng với thảm thực vật sơn mạch, nắm giữ tuyệt đối phong phú tài nguyên, như vậy tài nguyên hình chủ thành luôn luôn đều là chiến lược yếu địa.

	Từ lần này thành chiến không khó nhìn ra, player sau đó kéo bè kéo lũ đánh nhau dựa vào không hết là người, còn có hậu cần tiếp tế, Hắc Long hội chiếm cứ tà mã đài, chẳng khác nào chiếm cứ Doanh Châu đảo hạt nhân yếu địa, thật muốn đánh lên, dựa vào tuyệt đối phong phú tài nguyên tiêu hao đều có thể dây dưa đến chết người khác.

	Ngoài ra, tà mã đài diện tích cũng so với Tá Hạ thành loại này cảng thành thị lớn hơn nhiều lắm, Toàn Chân chúng người một đường bay đến, bay đầy đủ hơn ba mươi phút mới nhìn thấy tà mã đài chủ thành.

	Lúc này tà mã Đài Thành thành cửa đóng chặt, trên thành tường túm năm tụm ba đứng Hắc Long player, tuy rằng không nhiều thế nhưng không có bất kỳ tầm nhìn góc chết, chỉ cần có người leo tường vào thành liền có thể ở phát hiện đầu tiên.

	"Hắc!"

	Nhìn thấy tà mã Đài Thành trên hào không lộ chút sơ hở thành phòng bố trí, Vương Vũ không khỏi cười nói: "Cái này Hắc Long hội lão đại cũng thật là cái cẩn thận gia hỏa."

	"Ai nói không phải đây." Vô Kỵ cũng thở dài nói: "Rõ ràng là tiến công người khác, còn bãi làm ra một bộ phòng thủ tư thế, cái tên này trên thực tế kẻ thù phỏng chừng cũng không ít..."

	"Giống như ngươi?" Minh Đô vuốt cằm hỏi.

	"Không giống nhau!" Vô Kỵ đắc ý nói: "Ta có quốc gia bảo vệ, ra vào đều có võ cảnh tuỳ tùng, coi như Lão Ngưu đi tới, một con thoi tử bắn tới liền quật ngã."

	"Chà chà sách..." Chúng người thở dài: "Con mẹ nó, quốc gia nuôi loại này người làm gì, gieo vạ di ngàn năm à?"

	Đến cùng vẫn là Vương Vũ khá là phải cụ thể, chưa quên chính mình là đến làm gì, suy tư một hồi nói: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Là vọt thẳng đi vào, vẫn để cho lão cá đi vào?"

	Hắc Long hội bố trí có thể nói là mười phần vào vị trí, không có bất kỳ góc chết, muốn đi vào làm gì cũng đến đột phá một phương hướng.

	Nếu như ở trên thực tế, đều có thể để cung thủ bắn tên trộm lặng yên không một tiếng động thư chết một cái player, sau đó mọi người mò đi vào.

	Có thể trong game mà, chết rồi còn có thể phục sinh, cứ như vậy có thể lặng lẽ vào thành cũng chỉ có thích khách.

	Toàn Chân giáo thích khách có hai cái, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư, dưới tình huống này Danh Kiếm Đạo Tuyết sức chiến đấu có thể bỏ qua không tính, vì lẽ đó có thể vào thành chỉ còn dư lại Bắc Minh Hữu Ngư.

	Đương nhiên, biết người biết ta mới có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.

	Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói: "Trên tường thành trạm gác đều không có góc chết, trong thành phòng ngự có thể càng nghiêm cẩn, lão cá ngươi đi vào trước nhìn một chút tình huống bên trong a, nếu như có thể ra tay ngươi liền trực tiếp ra tay, không thể ra tay chúng ta lại bàn bạc kỹ càng!"

	"Ân được!"

	Bắc Minh Hữu Ngư không nhiều lời, nghe được Vô Kỵ chỉ lệnh, đáp một tiếng liền biến mất ở tại chỗ.

	...

	Bắc Minh Hữu Ngư rời đi, Vô Kỵ khoát tay áo một cái đẩy ra địa phương móc ra mạt chược bắt đầu xoa.

	Một vòng còn không xoa xong, Bắc Minh Hữu Ngư liền từ lòng đất chui ra.

	"Thế nào? Đắc thủ à?"

	Thấy Bắc Minh Hữu Ngư nhanh như vậy sẽ trở lại, Vương Vũ ngay lập tức tiến đến Bắc Minh Hữu Ngư bên cạnh hỏi.

	"Không có!"

	Bắc Minh Hữu Ngư mặt như màu đất nói rằng: "Cùng Vô Kỵ nói như thế, bên trong phòng thủ gió thổi không lọt, không có cơ hội ra tay."

	"Gió thổi không lọt? Khoa trương đi!" Minh Đô bĩu môi nói.

	"Không khoa trương!" Bắc Minh Hữu Ngư khiếp đảm nói: "Phủ thành chủ hiện tại bị bao vây là bên trong ba tầng bên ngoài ba tầng, ít nói cũng đến hơn ngàn người, hơn nữa còn mở ra chân thực chi nhãn, ta vừa tới gần liền bị thấy rõ, nếu không là ta hội thổ độn, e sợ đều không về được."

	"Hơn ngàn người? Tê..."

	Nghe Bắc Minh Hữu Ngư vừa nói như thế, Toàn Chân chúng người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

	Miêu, Hắc Long hội trong ngày thường đến cùng XXX bao nhiêu chuyện xấu, lão đại dĩ nhiên chột dạ đến mức độ này, đánh thành chiến còn muốn phái hơn ngàn người thủ Vệ thành chủ phủ.

	Nghĩ tới đây, mọi người không tự chủ được đưa ánh mắt rơi xuống Vô Kỵ trên người, không nhịn được nói: "Ngươi bình thường ra ngoài cũng có hơn ngàn người bảo vệ à?"

	"Cắt!" Vô Kỵ khinh thường nói: "Người không ở nhiều, then chốt ở tinh biết không? Một ngàn người mà thôi,  nhìn các ngươi sợ đến."

	"Một ngàn người ai! Ngươi cho là 1,000 con con kiến?"

	Mọi người đúng Vô Kỵ loại này không đem người khác làm người xem hành vi bất mãn hết sức.

	Vô Kỵ thì lại nhìn Vương Vũ nói: "Lão Ngưu..."

	"Đừng xem ta!" Vương Vũ cuống quít xua tay: "Đại ca, ta cũng là có hạn mức tối đa, đối diện nhưng là một ngàn người ai, lại là ở Phủ thành chủ mà không phải ở dã ngoại, ta cũng không triệt!"

	Dã ngoại địa thế trống trải, bất kể là tập kích vẫn là chạy trốn đều có tốt đẹp điều kiện, Phủ thành chủ nhưng là kiến trúc... Bên trong không gian lại đại, môn phản chính liền lớn như vậy, muốn tiến vào đi giết người phải đem cửa dọn dẹp sạch sẽ mới được.

	Phủ thành chủ bên ngoài có gần nghìn Hắc Long hội player, để Vương Vũ một cái cách đấu gia tay không đi chính diện vừa một ngàn người? Này đậu má cũng quá xả đi.

	"Ngươi cả nghĩ quá rồi!" Vô Kỵ nói: "Nếu như ta cho ngươi sáng tạo đi vào cơ hội, ngươi có nắm chắc hay không cướp được con dấu."

	"Cái kia đổ không thành vấn đề!" Vương Vũ nói: "Chỉ cần ta có thể vào! Bảo đảm có thể đem con dấu đoạt tới tay, giết người ta là chuyên nghiệp, chỉ có điều Phủ thành chủ bên ngoài nhiều người như vậy, ngươi để ta làm gì đi vào?"

	"Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến!" Vô Kỵ cười nói: "Đến thời điểm ngươi cũng biết rồi!"

	Dứt lời, Vô Kỵ chỉ vào ngay phía trước tà mã Đài Thành cửa thành đúng Toàn Chân giáo những người khác nói: "Đi, ngoại trừ Lão Ngưu bên ngoài, mấy người chúng ta liền ở chỗ đó bay qua!"

	Toàn Chân chúng người có chút mộng bức hỏi nói: "V~lều, bên kia cũng quá dễ thấy đi!"

	"Muốn chính là dễ thấy!" Vô Kỵ cười nói.

	"Vậy ta đây? Ta ở đâu một bên phi?" Vương Vũ hỏi.

	"Ngươi ở chỗ này chờ, chờ chúng ta đem trên tường thành người giết sạch rồi ngươi lại tiến vào!"

	"Giết sạch?" Mọi người càng kinh ngạc: "Ngươi đây là muốn chính diện đột tiến?"

	"Không!" Vô Kỵ cười: "Ta đây là đánh rắn động cỏ!"