Chương 424: Phòng làm việc sợ nhất sự
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Nghe được Vô Kỵ, Vương Vũ vội vã đình hạ thủ.
 
 	Không sai, thành Thiên Phong lớn hơn đi tới, hành hội trụ sở đâu đâu cũng có, nếu như Lý Hiểu băng không nói, trời mới biết Mục Tử Tiên ở nơi nào.
 
 	Cư Mục Tử Tiên nói, cái kia hành hội gọi Mộ Quang hành hội, Vương Vũ nhận được tin tức sau, ngay lập tức liền hỏi một hồi từng ở thành Thiên Phong lăn lộn Nghịch Tập lão hổ, Nghịch Tập lão hổ biểu thị chưa từng nghe nói, xem ra Mộ Quang hành hội là một thành Thiên Phong lão player đều không không biết tiểu hành hội.
 
 	Dù sao liền Phong Vân hành hội loại này đại hành hội đều không lộ liễu, Mộ Quang hành hội không có tiếng tăm gì cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Lại nói, Lý Hiểu băng có điều là một level 10 tiểu phá hào, cấp bậc cái gì đối với hắn mà nói khẳng định cũng không trọng yếu, như thế đem hắn làm thịt cũng lợi cho hắn quá rồi.
 
 	Thấy Vương Vũ đình hạ thủ, Lý Hiểu băng thu dọn một hồi hoảng loạn vẻ mặt, có chút đắc ý nói: "Không sai, lão bà ngươi ở trong tay ta, ngươi giết ta cũng đừng muốn biết nàng ở nơi nào, như thế nào, hiện tại chúng ta có thể nói chuyện hợp tác à."
 
 	"Ta đàm luận ngươi MB!"
 
 	Lý Hiểu băng lần thứ hai cái kia Mục Tử Tiên làm áp chế, Vương Vũ hỏa khí lại bính đi ra, quay đầu hướng Vô Kỵ nói: "Cho ta trị liệu hắn, đừng để hắn chết!"
 
 	Nói, Vương Vũ tay trái phản trảo Lý Hiểu băng thủ đoạn, tay phải nâng đỡ Lý Hiểu băng khuỷu tay hướng về trên vừa nhấc, chỉ nghe rắc một tiếng, Lý Hiểu băng cánh tay trực tiếp bị bài thay đổi hình.
 
 	Vô Kỵ tuy là người ngoài nghề, nhưng cũng nghe được ra, đây là xương bị bài đứt đoạn mất. . .
 
 	Chính tông phân cân thác cốt thủ là một bộ then chốt kỹ, mục tiêu mặc dù là bị dỡ xuống, chỉ cần Vương Vũ đồng ý, cũng có thể cho hắn đem xương chính trở về, mà lần này Vương Vũ hỏa khí khá lớn, căn bản không nghĩ bó xương sự, trực tiếp ở xương trên động tay động chân.
 
 	-997
 
 	Trong game loại này không có đả kích cảm then chốt kỹ thương tổn phán định vốn là không cao, hơn nữa Vương Vũ không có tác dụng chính tông thủ pháp, Lý Hiểu băng dĩ nhiên không bị giết chết.
 
 	Trong game tuy nói không có cảm giác đau, thế nhưng xương của chính mình bị người bài đoạn loại kia cảm giác ngột ngạt vẫn có, người bên ngoài nghe đều cảm giác được khó chịu, huống hồ Lý Hiểu băng người trong cuộc này, Lý Hiểu băng nhìn thấy chính mình cái kia tam tiết côn tự cánh tay, nhất thời sợ đến mặt như màu đất, đột nhiên có một loại muốn chết cảm giác.
 
 	Vô Kỵ làm sao sẽ như vậy dễ dàng để hắn chết, pháp trượng vung lên, tiện tay ném hai thuật trị liệu, Lý Hiểu băng lượng máu bị kéo trở lại, cùng lúc đó Vương Vũ nắm lấy Lý Hiểu băng chân trái, dùng sức một ban, từ phía sau cho ban đến Lý Hiểu băng bên phải trên bả vai.
 
 	Xương cốt gãy vỡ kèn kẹt thanh, nghe được Vô Kỵ da đầu truyền hình trực tiếp ma, này mịe cũng thật là muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể a, cũng còn tốt đây là ở trong game, nếu như ở trong thực tế, Vương Vũ loại thủ đoạn này tên biến thái, trực tiếp đánh gục cũng có thể.
 
 	Vương Vũ nắm lấy Lý Hiểu băng bàn tay, uy hiếp nói: "Ngươi có nói hay không, không nói liền cho ngươi từng cây từng cây bài đoạn lạc!"
 
 	Vương Vũ cũng là đánh giá thấp Lý Hiểu băng năng lực chịu đựng, trong game ngươi ở làm sao thi ngược, cũng là không có cảm giác đau, đại đa số người liền chết còn không sợ, Mục Tử Tiên nhưng là quan hệ căn bản lợi ích, Lý Hiểu băng làm sao có thể dễ dàng thỏa hiệp?
 
 	Lý Hiểu băng một bộ lưu manh dáng dấp nói rằng: "Nếu như ngươi cảm thấy như vậy ta liền có thể thỏa hiệp, ngươi liền dằn vặt ta tốt rồi!"
 
 	"Hanh." Vương Vũ xem Lý Hiểu băng dáng dấp, liền biết cháu trai này không sợ chính mình, lập tức lạnh rên một tiếng, đem Lý Hiểu băng đập thành bạch quang.
 
 	Vô Kỵ cả kinh nói: "Còn (trả lại) không hỏi ra đến đây, ngươi làm sao liền đem hắn giết?"
 
 	"Ngươi cảm thấy hắn sẽ nói cho chúng ta à?" Vương Vũ hỏi ngược lại.
 
 	Vô Kỵ gãi gãi đầu nói: "Chúng ta đáp ứng trước hắn, không phải lừa gạt đi ra. . ."
 
 	Vừa bắt đầu Vô Kỵ đã nghĩ trước tiên kế hoãn binh tới, ai biết Vương Vũ hỏa khí như thế lớn, trực tiếp liền động thủ, này cũng khó trách, việc này thả ai trên người cũng không thể bình tĩnh.
 
 	"Ta buồn nôn hắn! Không muốn cùng hắn thỏa hiệp!"
 
 	"Vậy ngươi có biện pháp nào hay không hỏi lên?"
 
 	"Có!"
 
 	Nói, Vương Vũ kéo dài bạn tốt lan, hỏi Mục Tử Tiên nói: "Ngươi bị người bắt cóc có biết hay không?"
 
 	"Bắt cóc?" Mục Tử Tiên nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nhìn quanh bốn phía, phát hiện mình bên người đâu đâu cũng có người, hơn nữa đều đang bí ẩn địa nhìn mình chằm chằm, lập tức cũng phản ứng lại, vừa mới bắt đầu Mục Tử Tiên còn tưởng rằng những người này chưa từng thấy mỹ nữ đây. . .
 
 	"Thật giống đúng đấy, trong game bắt cóc có ích lợi gì?" Mục Tử Tiên kỳ quái hỏi.
 
 	"Đem ngươi trói lại, cửa hàng liền không còn." Vương Vũ nói.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong player cửa hàng là muốn nộp thuế, trong một khoảng thời gian chủ quán không lên tuyến, thu vào thâm hụt sau, cửa hàng sẽ bị hệ thống thu hồi.
 
 	Tiếp theo Vương Vũ lại nói: "Ngươi có thể hay không tự sát trở về?" Tỉnh táo lại Vương Vũ, đầu óc vẫn là rất dễ sử dụng.
 
 	Mục Tử Tiên rất mau trở về nói: "Khu an toàn, không thể tự sát."
 
 	"Vậy ngươi có biết hay không ngươi vị trí hiện tại?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	"Ta trước tiên quan sát một chút, sau đó sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	Mục Tử Tiên nhưng là làm qua game khách phục, không nói những cái khác, trong game địa đồ tư liệu Mục Tử Tiên so với trong game bất luận cái nào player đều phải thấu hiểu, vì lẽ đó căn bản không cần hết sức đi hỏi, từ địa hình địa vật trên kém không sai liền có thể phán đoán ra chính mình vị trí tọa độ.
 
 	Huống hồ ( Trọng Sinh ) trò chơi này cùng trong chủ thành quái vật phân bố cũng không nặng phục, coi như là người chơi bình thường, nhìn thấy hành hội trụ sở cửa quái vật, cũng có thể đoán cái tám chín phần mười.
 
 	Đóng lại cùng Vương Vũ khung chat sau, Mục Tử Tiên đứng dậy liền hướng hành hội trụ sở cửa đi, cái này tiểu hành hội player vội vã ngăn cản Mục Tử Tiên nói: "Hành hội trọng địa, cấm chỉ tham quan."
 
 	". . ." Mục Tử Tiên nghe vậy, lần thứ hai xác nhận chính mình là thật sự bị trói, sau đó quan sát hành hội trụ sở hoàn cảnh chung quanh đến.
 
 	Không bao lâu, Vương Vũ thu được Mục Tử Tiên hồi phục: "Địa hình là thiên phong lĩnh, thiên phong lĩnh tổng cộng có ba cái hành hội trụ sở điểm, cấp thấp nhất trụ sở là 20- level 30 vị trí."
 
 	"Đi, đi thành Thiên Phong!"
 
 	Nhận được Mục Tử Tiên tin tức sau, Vương Vũ đứng dậy liền muốn đi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Chúng ta mới mười mấy người, tùy tiện đi cứu người, e sợ kết cục sẽ rất thảm."
 
 	"Có thể kêu lên Huyết Sắc Chiến Kỳ bọn họ a."
 
 	"Đối phương là phòng làm việc, Huyết Sắc Chiến Kỳ giúp chúng ta thủ trụ sở đã giúp chăm sóc rất lớn, để bọn họ vượt thành đi công kích người khác hành hội, e sợ Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không làm chủ được." Vô Kỵ thản nhiên nói.
 
 	Huyết Sắc Minh là thương mại tính chất hành hội, làm việc cũng là muốn cân nhắc lợi ích, vô duyên vô cớ đắc tội phòng làm việc, Huyết Sắc Minh lão bản chắc chắn sẽ không tình nguyện.
 
 	"Cái này. . ." Vương Vũ cũng không lời nói.
 
 	"Lại nói, coi như chúng ta công kích Mộ Quang hành hội trụ sở, ngươi cảm thấy có thể cho Hiểu Băng phòng làm việc tạo thành bao lớn thương tổn? Bọn họ sẽ sợ à?"
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc là loại cỡ lớn phòng làm việc, loại này tiểu trụ sở khẳng định không ngừng một, công kích một người trong đó, bọn họ căn bản là không đau không dương.
 
 	"Vậy ngươi nói những người kia tối sợ cái gì?" Vương Vũ có chút đau đầu hỏi.
 
 	Lý Hiểu băng người này liền phân cân thác cốt thủ cũng không sợ, Vương Vũ là ở không nghĩ ra hắn còn có thể sợ cái gì.
 
 	Vô Kỵ cười cười nói: "Lý Hiểu băng là người làm ăn, hắn sợ nhất chính là không tiền không thị trường, vì lẽ đó a, chuyện như vậy chúng ta phải tìm chuyên nghiệp hỗ trợ."
 
 	"Chuyên nghiệp?" Vương Vũ còn (trả lại) không dư vị lại đây Vô Kỵ, đột nhiên tin tức lan thiểm nhúc nhích một chút.