Chương 1751: Kẻ đuổi giết quan chỉ huy 

	"Đây là cái gì?"

	Nhìn thấy Vô Kỵ trong tay Thập Tự Giá, tất cả mọi người là vẻ mặt nghi hoặc.

	Đừng nhìn Vô Kỵ gia hỏa này là thần thánh mục sư, con hàng này nhưng không có nửa điểm mục sư giác ngộ, chớ đừng nói gì cẩu thí tín ngưỡng, lúc này xuất ra một cái Thập Tự Giá, không phải là muốn lâm thời ôm thần chân cầu nguyện một phen?

	"Hắc hắc!"

	Vô Kỵ cười hắc hắc, đem Thập Tự Giá thuộc tính phô bày ra.

	Thần thánh ngụy trang: Hi hữu đạo cụ. Có thể tại trong vòng ba mươi phút ngụy trang thành chỉ định mục tiêu thủ lĩnh, chỉ có thể đối không phải boss mục tiêu sử dụng, không thể đối người chơi sử dụng.

	Trước mắt sử dụng số lần: 3 ╱ 5.

	"Ngọa tào, còn có loại vật này?" Nhìn thấy Vô Kỵ trong tay Thập Tự Giá thuộc tính, đám người tò mò hỏi: "Cái đồ chơi này ở nơi nào khiến cho? Ta cũng muốn đi xoát."

	Cái đồ chơi này thế nhưng là vu oan gia hỏa Thần khí a, làm người người kêu đánh chuột chạy qua đường, Toàn Chân giáo đám người kia đối loại này âm hiểm đạo cụ đều có không hiểu yêu thích, liền ngay cả Vương Vũ loại này cùng tác giả đồng dạng chính trực gia hỏa, cùng Toàn Chân giáo người lẫn vào lâu, nhìn thấy cái đồ chơi này cũng không nhịn được nghĩ làm một cái chơi.

	"Hắc hắc!" Vô Kỵ cười nói: "Đây cũng không phải là xoát nhỏ, đây là nhiệm vụ vật phẩm, ta cố ý lưu lại..."

	"Nhiệm vụ vật phẩm?" Vương Vũ cau mày nói: "Ngươi đem nhiệm vụ vật phẩm đêm đen đến, nhiệm vụ của ngươi làm sao bây giờ?"

	"Thất bại chứ sao... Dù sao nhiệm vụ ban thưởng cũng không có cái đồ chơi này chơi vui." Vô Kỵ giang tay ra đạo.

	Vương Vũ: "..."

	Vô Kỵ tên này não mạch kín quả nhiên thanh kỳ, bất quá nói cũng đúng, làm nhiệm vụ vì chính là ban thưởng, đã nhiệm vụ đạo cụ so nhiệm vụ ban thưởng còn hấp dẫn người, từ bỏ nhiệm vụ cũng hợp tình hợp lý.

	...

	Liếc bầu trời một cái bên trong bay lấy kẻ đuổi giết, Vô Kỵ hai tay lập tức Thập Tự Giá nhắm ngay giữa không trung kẻ đuổi giết, sau đó mở ra thần thánh ngụy trang.

	Theo một đạo yếu ớt ánh sáng mang sáng lên, Vô Kỵ tỏa định những người đuổi giết trên thân toát ra từng cái hư ảnh, trên không trung lung lay bị Thập Tự Giá hút vào.

	Ngay sau đó Vô Kỵ nguyên bản bộ dáng bắt đầu cải biến, trong khoảnh khắc, Vô Kỵ liền biến thành một cái vô cùng quỷ dị quái vật.

	Biến thành quái vật sau Vô Kỵ nghiễm nhiên cùng trên trời những người đuổi giết dung nhan cực kì tương tự, sở dĩ quỷ dị là bởi vì Vô Kỵ bên trái thân thể là bạch sắc, nửa bên mặt trái cũng thiên sứ gương mặt, nửa trái người đeo sau cũng là trắng noãn vũ dực, mà nửa phải thân thì là màu đen, nửa bên phải mặt là ác ma gương mặt, sau lưng lưng cũng là màu đen cánh dơi.

	Thiên sứ cùng ác ma tướng mạo đều rất bình thường, có thể hai loại tướng mạo sinh trưởng ở trên người một người cũng có chút để cho người ta buồn cười.

	"Ha ha! Vô Kỵ ngươi cái này kêu cái gì tên tuổi, cái này Thái Cực mặt cùng tạp giao, bay đi lên sẽ không trước bị người người nhà đánh chết đi."

	Nhìn thấy Vô Kỵ cái bộ dáng này, Toàn Chân chúng chó nhao nhao thở ra chụp ảnh tinh linh, Screenshots lưu niệm, Minh Đô càng là trực tiếp mở trào phúng hình thức.

	"Dừng a!"

	Biến thành quái vật Vô Kỵ khinh bỉ trợn nhìn đám người một cái nói: "Các ngươi biết cái gì! Ta hiện tại thế nhưng là bọn hắn boss! Bọn hắn cũng phải nghe lời của ta, vừa rồi ai cười ta tới, cẩn thận ta chỉ huy thủ hạ trước tiên đem hắn làm thịt."

	"Ha ha..." Vô Kỵ lời vừa nói ra, Minh Đô vội vàng cười ha hả nhìn quanh chúng nhân nói: "Kỳ thật Vô Kỵ cái này hình tượng vẫn rất có khí thế, có phải hay không."

	"Cái đó là... Kia là." Những người khác liên thanh phụ họa.

	"Hừ!"

	Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng phi thân lên, thừa dịp bay loạn đến giữa không trung.

	...

	Chính như vừa rồi nói, những quái vật này thực lực mặc dù đều có boss cấp bậc, có thể cuối cùng không phải boss, từng cái không biết phối hợp, từng người tự chiến, lúc này bị Địa ngục Hồng Liên người chơi cho chia làm năm bè bảy mảng.

	Vô Kỵ bay đến giữa không trung về sau, đối những cái kia bị phân tán những người đuổi giết lớn tiếng la lên: "Vì chính nghĩa cùng vinh quang, vì tự do cùng tôn nghiêm, chúng ta hẳn là kề vai chiến đấu! Tiêu diệt những này phản loạn Nhân loại!"

	"? ? ? ! !"

	Nghe được Vô Kỵ tiếng hô hoán, song phương đang giao chiến cùng nhau sững sờ, vội vàng tìm theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy trên trời Vô Kỵ, Địa ngục Nam tước đám người có chút mộng bức.

	"Cái đồ chơi này là cái gì? Hắn là ở nơi nào xuất hiện? Không phải là ẩn tàng boss?"

	Vô Kỵ hình tượng quá đặc biệt,

	Nếu là vừa rồi liền có, mọi người không có khả năng không có chú ý tới.

	Nghi hoặc bên trong, Địa ngục Hồng Liên các người chơi, nhao nhao đối Vô Kỵ ném đi một cái tham trắc thuật quá khứ.

	Kết quả hệ thống chững chạc đàng hoàng nhắc nhở nói: "Cái này người chơi đã ẩn giấu đi thông tin cá nhân, không thể bị dò xét."

	"Người chơi?"

	Tiếp vào hệ thống nhắc nhở về sau, đoàn người càng mờ mịt.

	Đương nhiên, người chơi nhìn thấy lạ lẫm quái vật đều sẽ bản năng ném một cái tham trắc thuật quá khứ, quái vật nhưng không có cái thói quen này.

	Huống hồ, Vô Kỵ dùng thần thánh ngụy trang ngụy trang hiệu quả là hệ thống thiết định, làm hệ thống tiểu đệ, quái vật đương nhiên không có phân biệt năng lực.

	Hiện tại hệ thống nói Vô Kỵ là thủ lĩnh của bọn hắn, những này tiểu quái nhất định Vô Kỵ là thủ lĩnh của bọn hắn.

	Vô Kỵ cái này thần thao thao một tiếng la lên, những này nguyên bản cùng Địa ngục Hồng Liên người chơi chiến túi bụi bọn quái vật, lúc này thả ra trong tay mục tiêu, nghe theo Vô Kỵ triệu hoán, cùng nhau bay đến Vô Kỵ bên người.

	Ngay tại phía dưới Địa ngục Hồng Liên người chơi ngây người công phu, Vô Kỵ đã chỉ huy đông đảo thiên sứ ác ma,  hợp thành trận hình.

	Trong trò chơi quái vật tương đối người chơi tới nói ưu thế là phi thường rõ ràng, không nói đến những người đuổi giết này so trên đất người chơi cao hơn mấy chục cấp, liền xem như cùng người chơi ngang cấp quái vật, vô luận là thanh máu vẫn là thuộc tính, đều muốn so người chơi mạnh hơn nhiều.

	Sở dĩ người chơi đối địch cùng cấp bậc quái vật có thể nhẹ nhõm đánh giết, ngoại trừ người chơi có được cao hơn chiến đấu trình độ bên ngoài, càng nhiều chính là người chơi hiểu được sử dụng trận hình cùng chiến thuật phối hợp.

	Người chơi chỉ cần các chức nghiệp phân phối cái bẫy, dù là lại thế nào lạnh nhạt, một đội người chơi tiêu diệt một đội ngang cấp quái vật vẫn là mười phần thoải mái mà.

	Đây cũng là vì cái gì Địa ngục Hồng Liên người chơi tại lớn như thế thực lực sai biệt dưới, có thể nhẹ nhõm phân tán trên trời kẻ đuổi giết, cũng đem nó từng cái từng bước xâm chiếm.

	Mà bây giờ Vô Kỵ vừa vào sân, trên chiến trường tình huống trong lúc vô tình liền phát sinh đại nghịch chuyển.

	Vô Kỵ làm một mục sư, cá nhân thực lực tương đối Toàn Chân giáo người những người khác tới nói cũng không tính rất mạnh, thế nhưng là chỉ huy chiến thuật năng lực, chớ nói chỉ là Địa ngục Nam tước, coi như phóng nhãn toàn bộ  « trùng sinh » cũng không có người có thể đưa ra tả hữu.

	Đánh đoàn dựa vào là cái gì?

	Đầu tiên là cá nhân thực lực, tiếp theo chính là đoàn đội phối hợp, mà đoàn đội phối hợp ăn ý hay không, đối người chơi tính kỷ luật ăn ý tính cùng phục tùng tính đều có cực lớn khảo nghiệm.

	Điểm thứ nhất tất nhiên là không cần nhiều lời, luận cá nhân thuộc tính, những người đuổi giết này so Toàn Chân tất cả mọi người muốn mạnh hơn không ít, so với người chơi bình thường càng là mạnh hơn mấy cấp bậc.

	Về phần đoàn đội phối hợp...

	Những người đuổi giết này ai không cao, đối Vô Kỵ chỉ lệnh tất nhiên là tuyệt đối phục tùng, tính kỷ luật cùng phục tùng tính có thể xa so với Địa ngục Hồng Liên đám kia người chơi mạnh hơn nhiều, ăn ý độ từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói Vô Kỵ hiện tại chính là một người thao túng một đội ngũ, ăn ý trình độ càng là như cánh tay sai sử.

	Nói trắng ra là, hiện tại loại tình huống này chính là cho một cái cường đại cái xác không hồn, lắp đặt Vương giả linh hồn cùng đại não.