Chương 674: Vương Vũ bị giết
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ngươi có ý gì?" Người kia mới vừa nói xong, Vô Kỵ sắc mặt trong nháy mắt kéo xuống. W. ⒉
 
 	Từ vừa nãy ra tay giết người bắt đầu người này liền khắp nơi tràn ngập địch ý, nếu không có cầm thú vương Đế Tuấn đầu, lấy Toàn Chân giáo đám người kia tính khí, chắc chắn sẽ không với hắn phí lời.
 
 	Lúc này cái tên này dĩ nhiên cầm đầu không trả, mục đích đã rất rõ ràng, hoặc là là cố ý tìm cớ, hoặc là chính là muốn dùng cái này vì là áp chế đến doạ dẫm.
 
 	Vừa vặn, hai chuyện này cũng là Toàn Chân giáo đám người kia yêu thích làm ra, lúc này nhân vật xoay ngược lại, Vô Kỵ chờ người có một phen đặc biệt tư vị ở trong lòng.
 
 	Đương nhiên, Toàn Chân giáo có thể như thế khanh người khác, phải cho phép người khác như thế khanh chính mình, trong game chính là như vậy, tất cả toàn bằng cá nhân bản lĩnh, nguyện thua cuộc, không phục chính là làm.
 
 	Dù sao đại gia chơi game đều là đến bắt nạt người tìm thú vui, không người là đến năm giảng bốn mỹ, sợ bị bắt nạt có thể mở ra máy sửa chữa đi chơi máy rời.
 
 	"Không có ý gì." Thích khách cười cười nói: "Này con kê mặc dù là nhiệm vụ boss, thế nhưng làm sao cũng đến bạo đồ vật đi, như thế nào, thấy giả có phân làm sao?"
 
 	Quả nhiên là đến doạ dẫm.
 
 	Vô Kỵ lạnh rên một tiếng nói: "Ngươi đoán sai, này con kê ngoại trừ cái kia cái đầu, cái gì đều không lưu lại."
 
 	"Thật sao? Ta không tin làm sao bây giờ?" Thích khách nhìn chằm chằm Vô Kỵ nói: "Ta xem các ngươi trên người trang bị đều rất tốt."
 
 	"Ý của ngươi là muốn cho trên người chúng ta trang bị lạc?" Không giống nhau : không chờ Vô Kỵ đáp lời, Vương Vũ đứng ra hỏi.
 
 	"Ngươi chính là Thiết Ngưu đi, nghe nói ngươi rất lợi hại!" Người kia nhìn thấy Vương Vũ sau, hơi hơi ngẩn ra sau đó hỏi.
 
 	"Ân!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	"Ha, ngươi còn (trả lại) rất không khiêm tốn, thật sự cho rằng ngươi tùy tùy tiện tiện đánh bại mấy cái dã con đường liền cho rằng ngươi là cao thủ?" Thích khách khinh thường nói: "Loại người như ngươi ta nhìn nhiều lắm rồi."
 
 	"Ngạch..." Vương Vũ không nói gì, nhỏ giọng hỏi Vô Kỵ nói: "Cháu trai này nói như thế nào trong khẩu khí khắp nơi mang theo cảm giác ưu việt? Đến cùng ai cho dũng khí của hắn?"
 
 	Vô Kỵ ngưng trọng nói: "Hàng này rất khả năng là nghề nghiệp thi đấu cao thủ!"
 
 	Nghề nghiệp thi đấu cao thủ, là võng du quyển bên trong tầng cao nhất tồn tại, dù sao những người này chính là lấy thi đấu mà sống quần thể, kỹ thuật cùng tầm thường player hoàn toàn không ở đồng nhất cái thứ nguyên.
 
 	Võng du bên trong tuy có không ít cao thủ player, thế nhưng cùng nghề nghiệp cấp cao thủ so sánh, chung quy là dã con đường, vào không được pháp nhãn, vì lẽ đó nghề nghiệp thi đấu cao thủ đối xử tầm thường player cao thủ, thật giống như chuyên nghiệp xem nghiệp dư như thế, tràn đầy cảm giác ưu việt.
 
 	"Thế nào, đem ngươi trang bị đem ra đổi nhiệm vụ item làm sao?" Thích khách lần thứ hai híp mắt khiêu khích nói.
 
 	"Muốn ta trang bị a? Cái kia đến xem ngươi có bản lãnh này hay không!" Nói, Vương Vũ liền đi tới.
 
 	Toàn Chân mọi người ở phía sau hô: "Lão Ngưu, ngươi có thể cẩn thận một chút, chớ đem hắn giết chết, không phải vậy nhiệm vụ của chúng ta item sẽ không tìm được."
 
 	"Ta sẽ chú ý!" Vương Vũ cười cợt, dưới chân gia tốc, vọt thẳng hướng về phía thích khách.
 
 	"Một Cách Đấu gia cũng muốn cùng ta một mình đấu hay sao? Ngươi không thấy ngươi đồng bạn kết cục..." Thích khách lời còn chưa dứt, Vương Vũ liền vọt tới thích khách trước người, một quyền đập về phía thích khách đầu.
 
 	Thích khách kia phản ứng vô cùng nhanh, thấy Vương Vũ đánh tới, một tay cầm lấy chủy thủ chuôi, một tay cầm lấy chủy thủ nhận bộ, chặn lại rồi Vương Vũ công kích.
 
 	Ngoại trừ bắt ném lực sĩ ngoại, Cách Đấu gia phán định phổ biến không cao, Vương Vũ lần này lại là đòn công kích bình thường, bị đâm khách ngăn trở sau cũng không có tạo thành tính thực chất thương tổn.
 
 	Có điều thích khách tuy rằng chặn lại rồi công kích, nhưng cũng bị Vương Vũ một quyền cho đánh đuổi mấy mét, thân thể loáng một cái cấp tốc biến mất ở trong không khí.
 
 	Ngay ở thích khách cho rằng Vương Vũ nắm chính mình không có cách nào thời điểm, chỉ thấy Vương Vũ hướng về trước đưa tay, quay về đầu của chính mình liền vồ tới.
 
 	"Ai u!"
 
 	Thấy cảnh này, thích khách hơi kinh hãi: "Ngươi dĩ nhiên sẽ chống tàu ngầm hành, chẳng trách dám cùng ta một mình đấu!"
 
 	Theo nói, thích khách giơ lên chủy thủ đi tước Vương Vũ cánh tay, Vương Vũ không chút hoang mang đem đại xoay tay một cái, vòng qua thích khách chủy thủ, phản tay nắm lấy thích khách thủ đoạn, sau đó dùng sức vừa nhấc, thích khách không tự chủ được bối quá thân đi, bị Vương Vũ một cước giẫm ở trên mặt đất.
 
 	Bởi Vương Vũ sợ giết chết hàng này, vì lẽ đó không kỹ năng hữu dụng cũng không dùng lực, chỉ là đơn thuần dùng một chiêu tiểu bắt.
 
 	Ai biết thích khách này tương đương dũng mãnh, bị Vương Vũ giẫm cũng sau, một cái tay khác cũng móc ra một cây chủy thủ, sau này cắm lại đây.
 
 	Vương Vũ lắc mình trốn một chút, thích khách nhân cơ hội được thân, chủy thủ mang theo một đạo màu xanh lục ánh lửa bổ về phía vẫn cứ cầm lấy tay mình oản Vương Vũ.
 
 	Độc nhận, ám sát giả level 30 skill, công kích vô cùng cường hãn còn (trả lại) mang vào độc công kích.
 
 	Vương Vũ biết này một chiêu lợi hại, liền buông ra thích khách thủ đoạn, sau khiêu một bước.
 
 	Đến lúc đó thích khách thân thể sau này một tà, đan chân sát mặt đất, một cái "Nát mắt cá" đạp hướng về Vương Vũ chân nhỏ.
 
 	Vương Vũ thấy thế thân hình nhất chuyển, lần thứ hai lùi về sau hai bước, cùng với kéo dài khoảng cách.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ lùi về sau, thích khách không có đuổi tới, mà là cấp tốc lùi về sau, chạy đến Vương Vũ phạm vi công kích bên ngoài.
 
 	"Thật là lợi hại thích khách." Vương Vũ thấy thích khách chạy đi, không khỏi âm thầm khen.
 
 	Vương Vũ cũng coi như là thân kinh bách chiến hạng người, gặp thích khách nhiều vô số kể, còn (trả lại) chưa từng có một như thế lợi hại, lại có thể mạnh mẽ tránh thoát chính mình tiểu bắt, có thể thấy được bất kể là năng lực phản ứng vẫn là ứng địch kỹ xảo, đều không cho coi thường.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cũng là cái hiếm thấy cao thủ, cùng người trước mắt này so sánh, liền phải kém hơn mấy phần.
 
 	Thích khách lúc này trong lòng cũng là cực kỳ chấn động.
 
 	Là một người nghề nghiệp cấp cao thủ, người này đối các chức nghiệp giải đều vô cùng thấu triệt, hơn nữa chu vi player cũng đều là các chức nghiệp bên trong nhân vật kiệt xuất.
 
 	Nhưng là nhìn chung nhận thức tất cả mọi người, đều chưa từng thấy như Vương Vũ như thế tà môn.
 
 	Hai người giao thủ tuy rằng chỉ có hai cái hiệp, thế nhưng trong đó hung hiểm, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng, liền như vậy vẫn là Vương Vũ không kỹ năng hữu dụng tình huống, nếu là Vương Vũ dùng skill, vừa mới cái kia một hồi liền không chỉ là bị nhấn ở.
 
 	Một lần nữa xem kỹ một hồi Vương Vũ, thích khách mở miệng nói rằng: "Thiết Ngưu, quả nhiên danh bất hư truyền!"
 
 	"Đồ vật là còn (trả lại) vẫn là không trả?" Vương Vũ nhìn chằm chằm thích khách hỏi.
 
 	Thích khách nói: "Ta cảm thấy lấy bản lãnh của ngươi, không nên cùng này quần đám người ô hợp cùng nhau hỗn, có muốn hay không gia nhập chúng ta?"
 
 	"Ít nói nhảm, đem đồ vật đưa ta!"
 
 	Vương Vũ lúc này hơi không kiên nhẫn, cái này thích khách vừa ra tới liền quái gở, lộ ra một cỗ làm cho người ta chán ghét sức mạnh, đoạt Toàn Chân giáo nhiệm vụ item không nói, hiện tại lại làm Vương Vũ nói Toàn Chân giáo là một đám người ô hợp, càng là chạm được Vương Vũ nộ điểm.
 
 	Toàn Chân giáo người dù như thế nào cũng là đã giúp Vương Vũ bằng hữu, coi như là đám người ô hợp, vậy cũng chỉ có thể Vương Vũ tự mình nói, tính là thứ gì, dám nói nói đến đây.
 
 	"Ha ha, ngươi thật sự cho rằng ta chỉ là đến thương các ngươi nhiệm vụ item à?" Thích khách cười lạnh một tiếng nói: "Ta lần này là đến chính là để cho các ngươi này quần đám người ô hợp biết một hồi, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, sau đó làm người không muốn lớn lối như vậy!"
 
 	"Ngươi không cũng rất... Ồ?" Vương Vũ vừa định trào phúng trở lại, đột nhiên trước mắt cảnh tượng nhất chuyển, màn hình đã biến thành u ám...