Chương 1823: Trộm boss tặc 

	"Chúc mừng chúc mừng!"

	Sau khi lên mạng không lâu, Vương Vũ chờ người cửa sổ chat cũng bắt đầu phồn mang bắt đầu.

	Trong tin tức cho liên miên bất tận, đều là đang vì đám ô hợp chiến đội ra biên chúc mừng.

	Đương nhiên cũng có cực kì cá biệt tiện nhân phát tin tức châm chọc.

	Tỉ như Độc Cô Cửu Thương, cháu trai này cái này âm dương quái khí cho Vô Kỵ phát tin tức: "Các ngươi tranh tài ta xem, đánh cho không sai, rất có đặc điểm, chữa khỏi ta nhiều năm chứng mất ngủ."

	Độc Cô Cửu Thương cũng là tiện, không có việc gì tìm Vô Kỵ đùa nghịch cái gì mồm mép, Vô Kỵ lãnh đạm liền trả lời một câu: "Ngươi mất ngủ là bởi vì không có bản sự tham gia thế giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn đưa tới đi."

	"Nhật!"

	Nhìn thấy Vô Kỵ tin tức, Độc Cô Cửu Thương vốn đang không sai tâm tình trong nháy mắt liền phiền muộn.

	"Không xong lão đại! Có người xông Long Đảo!"

	Ngay tại Độc Cô Cửu Thương buồn bực thời điểm, đột nhiên một tiểu đệ từ ngoài cửa vọt vào, lớn tiếng kêu lên.

	"Gấp cái gì."

	Độc Cô Cửu Thương khoát tay áo nói: "Giết liền phải, chút chuyện nhỏ này còn cần tìm ta?"

	Đi Long Đảo duy nhất một con đường, ngay tại Thiên Long Thành.

	Làm Thiên Long Thành thành chủ, Độc Cô Cửu Thương thủ hạ thiên hạ tận thế Guild đem khống đầu này yếu đạo, chuyên môn ở chỗ này thu phí qua đường.

	Dám lên Long Đảo tản bộ tự nhiên không có yếu ớt, đối với thiên hạ tận thế lấy tiền hành vi bất mãn cũng là chỗ nào cũng có.

	Mỗi ngày xông đảo ít người nói cũng phải mười mấy cái, Độc Cô Cửu Thương nghiễm nhiên đã thành thói quen, thậm chí còn hơi không kiên nhẫn.

	"Lần này không giống."

	Vậy tiểu đệ vội vàng nói: "Đám kia xông đảo gia hỏa phi thường lợi hại, chúng ta ngăn cản, không có ngăn lại."

	Cái này tiểu đệ nói chuyện cũng là phi thường có tiêu chuẩn, bị người đoàn diệt liền đoàn diệt, còn nhẹ tô lại nhạt viết nói không có ngăn lại.

	"Không có ngăn lại coi như xong, đã đều là cao thủ, không cần thiết cùng bọn hắn gây quá cương." Độc Cô Cửu Thương lạnh nhạt nói.

	Độc Cô Cửu Thương bị Toàn Chân giáo đám người này trêu chọc vì độc cô từ tâm, không phải là không có đạo lý.

	Dù sao cũng là một cái các Guild lớn hội trưởng,

	Độc Cô Cửu Thương làm việc liền muốn ổn trọng nhiều lắm, khẳng định không thể giống Toàn Chân giáo một nhóm người như thế, tùy tâm sở dục.

	Chí ít tại đối đãi cao thủ năm đó, cô độc chín thương liền muốn khoan dung hơn nhiều.

	Cùng Toàn Chân giáo đám người kia đấu nhiều năm như vậy, Độc Cô Cửu Thương cũng biết chọc một cao thủ tiểu đoàn thể sẽ có bao nhiêu phiền phức, đương nhiên, cái này cũng không bài trừ là bị Vương Vũ cho đánh sợ.

	"Thế nhưng là..."

	Nghe được Độc Cô Cửu Thương, vậy tiểu đệ vẻ mặt đưa đám nói: "Đám người kia giết chúng ta trên trăm cái huynh đệ, còn chế giễu chúng ta thiên hạ tận thế tất cả đều là phế vật."

	"Cái gì? ! !"

	Tiểu đệ lời vừa nói ra, Độc Cô Cửu Thương hỏa khí cọ một chút liền xuất hiện.

	Xông không môn sự tình Độc Cô Cửu Thương thấy cũng nhiều, mọi người sở dĩ xông không môn, cũng là bởi vì ngại truyền tống phí quá cao, Độc Cô Cửu Thương đối với cái này đương nhiên cũng là lòng dạ biết rõ

	Cho nên nếu như có thể vượt qua cao thủ người chơi, Độc Cô Cửu Thương cũng không nguyện ý làm mất lòng, đại đa số thời điểm đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Những cái kia xông đảo cao thủ cũng đều không phải người ngu, khẳng định cũng có thể nhìn ra Độc Cô Cửu Thương ý nghĩ.

	Dù sao thiên hạ tận thế trên vạn người, nếu quả thật muốn nhằm vào ai, chỉ là một tiểu đội đương nhiên không phải là thiên hạ tận thế đối thủ.

	Cho nên dần dà, Thiên Long Thành đi Long Đảo cũng có cái quy định bất thành văn.

	Vậy chính là có tiền dùng tiền, có bản lĩnh bằng bản sự.

	Xông không môn thời điểm mọi người đối cản đường thiên hạ tận thế người chơi cũng sẽ hạ thủ lưu tình chạm đến là thôi.

	Nhưng lúc này đây người vậy mà như thế không tuân quy củ, không chỉ có giết người, còn mẹ nó mở miệng trào phúng, như thế hành vi có thể chuyện này tính chất trực tiếp thay đổi.

	Trong trò chơi, người có thể phục sinh, mệnh cũng không tính quá đáng tiền, có thể giết người còn khiêu khích, đây chính là vấn đề nhân phẩm.

	Thiên hạ tận thế cũng là một phương địa đầu xà, chưa từng bị người làm nhục như vậy qua.

	Độc Cô Cửu Thương mới vừa ở Vô Kỵ nơi đó đụng phải một cái mũi xám, một bụng lửa giận không có địa phương phát tiết đâu, giờ phút này nghe nói có người khiêu khích thiên hạ tận thế, Độc Cô Cửu Thương lửa xem như bị vẩy ra.

	Mẹ, không thu thập được Toàn Chân chó, chẳng lẽ còn không thu thập được các ngươi?

	"Quá phách lối rồi?"

	Độc Cô Cửu Thương phẫn nộ mà hỏi: "Bọn hắn bây giờ đi đâu rồi?"

	Nhưng mà còn không đợi tiểu đệ trả lời, đột nhiên Độc Cô Cửu Thương cửa sổ chat phát sáng lên.

	Độc Cô Cửu Thương mở ra xem, chỉ thấy hết ca một đầu tin tức xuất hiện ở trước mắt mình.

	"Lão đại không xong, có người trộm boss, tà Long Malphite bị người công kích!"

	"Người nào như thế to gan lớn mật, cũng dám trộm có chủ boss."

	Tiếp vào tin tức Độc Cô Cửu Thương đột nhiên sững sờ, cau mày trả lời.

	Theo lý mà nói, boss loại vật này, luôn luôn đều là vật vô chủ, nhưng này đều là đối với trò chơi giai đoạn trước mà nói.

	Các Guild lớn còn không có kéo đội ngũ, khu luyện cấp mới là Guild trọng yếu tài nguyên.

	Thế nhưng là làm trong trò chơi Guild thành hình về sau, boss liền thành Guild tài sản riêng.

	Đương nhiên, các Guild lớn cũng không trở thành lớn đến nhận thầu tất cả boss, giống những cái kia phổ thông boss các Guild lớn là không để vào mắt, chỉ có việc nhỏ sẽ mới có thể nhận thầu.

	Việc nhỏ sẽ không để vào mắt, mới ném cho người chơi tự do, như thế như vậy càng là trò chơi hậu kỳ, người chơi tự do càng khó hỗn.

	Đây chính là vì cái gì phàm là có chút bản sự cao thủ liền vót đến nhọn cả đầu hướng các Guild lớn bên trong chui nguyên nhân.

	Giống thiên hạ tận thế loại này mấy vạn người các Guild lớn, luôn luôn đều sẽ nuôi dưỡng một chút lớn boss làm nhà mình tài nguyên.

	Tà Long Malphite chính là một cái trong số đó.

	Lúc này nghe nói chính mình Guild nuôi boss bị người khác trộm, Độc Cô Cửu Thương tâm tình có thể nghĩ.

	Cảm giác kia thật giống như lão bà của mình bị người khác ngủ, so với vừa nãy nghe nói có người trào phúng chính mình Guild còn muốn phẫn nộ.

	Dù sao trào phúng chỉ là mặt mũi vấn đề, Malphite loại này lớn boss đó chính là thực tế lợi ích.

	"Không biết a!"

	Quang ca cấp hống hống nói: "Những cao thủ này danh tự đều chưa nghe nói qua, không phải chúng ta đối thủ cũ."

	 « trùng sinh » bên trong có bản lĩnh dám cùng thiên hạ tận thế đối nghịch cao thủ cũng không nhiều, đồng thời từng cái đều là nổi danh đại cao thủ, thiên hạ tận thế người cũng đều không xa lạ gì.

	Nói đến đây, Quang ca lại phát một đầu tin tức tới: "Bất quá xem bọn hắn tướng mạo hẳn không phải là quốc phục cao thủ.  "

	"Ta quản hắn cái nào phục cao thủ!" Độc Cô Cửu Thương phẫn nộ nói: "Dám trộm chúng ta thiên hạ tận thế boss, liền xem như Thiên Vương lão tử cũng không được, bọn hắn hiện tại ở đâu? Tranh thủ thời gian để cho người làm thịt bọn hắn!"

	"Ngay tại boss điểm nảy sinh mới đâu." Quang ca nói: "Chúng ta người đang cùng bọn hắn vướng víu, đám người kia rất lợi hại, chúng ta sắp không chịu được nữa."

	"Kiên trì một hồi nữa, ta cái này đến!"

	Nói xong, Độc Cô Cửu Thương trong nghề sẽ kênh phát cái tập kết tin tức, triệu tập vài trăm người trùng trùng điệp điệp liền lên Long Đảo.

	Làm Độc Cô Cửu Thương dẫn người đi vào tà Long Malphite điểm nảy sinh mới thời điểm, Quang ca một nhóm người đã bị tàn sát hầu như không còn, một đám thân hình cao lớn, tóc vàng mắt xanh người xa lạ đang có nói có cười mở boss.

	"Đánh cho ta!"

	Độc Cô Cửu Thương cũng là ngoan nhân, hắn mới mặc kệ trước mặt đám người kia đến cùng là ai, gặp đám người kia đã mở boss, Độc Cô Cửu Thương không nói hai lời liền hạ xuống chỉ lệnh công kích.