Chương 1268: Điện cạnh vòng tròn nhà khoa học 

	Nhưng mà chuyện quái dị phát sinh, cửu thiên thần tiễn cũng không có bị Yêu Nghiệt hoành hành cú đấm này đánh gần chết, trái lại trên đầu huyết điều một điểm đều không đi.

	"? ?"

	Thấy cửu thiên thần tiễn không mất một sợi tóc, mọi người trên đầu đều bốc lên một chuỗi dấu chấm hỏi.

	Áo giáp loại này trang bị phòng ngự tuy cao, nhưng là cũng nắm chắc trị hạn chế, một khi chịu đựng công kích vượt qua phòng ngự hạn mức tối đa, sẽ đi huyết.

	Phải biết, Yêu Nghiệt hoành hành nhưng là toàn lực thêm điểm Cách Đấu gia, một thân trang bị càng là cực kỳ cường hãn, có thể nói là mạnh tay khá nặng.

	Vừa nãy đại gia cũng nhìn thấy, mấy chục mũi tên, tùy tùy tiện tiện liền chiết thành lưỡng đoạn, lực lượng mạnh mẽ có thể so với BOSS, đừng nói cửu thiên thần tiễn như vậy cung tiễn thủ, coi như là thuẫn chiến sĩ không nắm tấm khiên mạnh mẽ chống đỡ Yêu Nghiệt hoành hành cú đấm này, cũng đến ném tiểu nửa cái mạng.

	Có thể cửu thiên thần tiễn không chỉ có không có chuyện gì, còn một điểm huyết đều không đi, thực tại có chút quỷ dị.

	Yêu Nghiệt hoành hành thấy thế cũng là hơi sững sờ, đạp bước về phía trước đuổi tới cửu thiên thần tiễn bên cạnh.

	Cửu thiên thần tiễn vừa bò dậy, Yêu Nghiệt hoành hành nắm lấy cửu thiên thần tiễn đầu, tàn nhẫn mà hướng về trên mặt đất tối sầm xuống.

	"Ầm!"

	Cửu thiên thần tiễn hanh đều không hanh liền bị Yêu Nghiệt hoành hành một cái tát đè xuống đất lập tức mạnh mẽ đẩy về phía trước.

	"Chi rồi..."

	Một tiếng chói tai tiếng vang qua đi, trên võ đài mặt đất bị cày ra một đạo hố sâu, mà cửu thiên thần tiễn trên đầu huyết điều vẫn cứng chắc cực kỳ.

	Lần này, dưới đài Toàn Chân mọi người lập tức liền không bình tĩnh.

	Minh Đô cấp hống hống kêu lên: "Tiên sư nó, đều bị đánh thành như vậy, còn một chút việc đều không có, cháu trai này lẽ nào ở đấu trường trên bật hack hay sao?"

	"Không đúng!" Vô kỵ đột nhiên nói: "Không phải bật hack, là trang bị vấn đề."

	"Trang bị?" Mọi người mờ mịt nói: "Liền lão yêu nắm đấm cũng không thể phá vỡ, chẳng lẽ cửu thiên thần tiễn mặc trên người chính là vô địch áo giáp hay sao?"

	"Hừ!" Vô kỵ hừ lạnh nói: "Vậy căn bản liền không phải áo giáp!"

	"Không phải áo giáp? Đó là cái gì?" Nghe vô kỵ vừa nói như thế, mọi người càng buồn bực, cửu thiên thần tiễn đem mình bao cùng Iron Man tự, này cũng không tính là áo giáp cái kia cái gì toán.

	Vô kỵ lạnh nhạt nói: "Là vũ khí! Chỉ có vũ khí lại bị phá huỷ trước, là sẽ không bị thương tổn được vũ khí sau người."

	"Vũ khí?"

	Mọi người nghe vậy, chấn động trong lòng, lẩm bẩm nói: "Món vũ khí làm thành dáng dấp như vậy, này tiểu tử hóa ra là cái nhà khoa học a."

	...

	Xác thực, ở ( Trọng Sinh ) giả thiết bên trong, phòng cụ đều có cố định phòng ngự trị, mà vũ khí thì lại không có, dùng vũ khí đón đỡ công kích, có thể trung hoà vũ khí bền độ trong phạm vi chịu đựng hết thảy thương tổn.

	Điển hình nhất ví dụ chính là thuẫn chiến sĩ vũ khí tấm khiên, như thuẫn chiến sĩ giơ lên tấm khiên, nếu như không có thể đem tấm khiên phá huỷ, tấm khiên người phía sau thì sẽ không bị thương tổn.

	Có điều đón đỡ skill không tính, bởi vì skill phán định dưới, vũ khí là sẽ không tiêu hao bền độ.

	Chính như vô kỵ từng nói, cửu thiên thần tiễn trên người áo giáp chính là cơ quan sư đặc hữu cơ quan vũ khí, có thể căn cứ người sử dụng cần phải phối hợp rất nhiều linh kiện thay đổi tự thân hình thái.

	Yêu Nghiệt hoành hành sở dĩ công kích không tới cửu thiên thần tiễn, chính là Yêu Nghiệt hoành hành công kích toàn bộ bị cửu thiên thần tiễn cơ quan áo giáp trung hoà.

	Yêu Nghiệt hoành hành thấy hai quyền đều không có đánh ra thương tổn, còn coi chính mình công kích căn bản là phá không được cửu thiên thần tiễn phòng ngự, trong lòng một trận ngơ ngác, không khỏi có chút thất thần.

	Đang lúc này, bị đè xuống đất cửu thiên thần tiễn thân thể đột nhiên chuyển 180°, trước tâm nhắm ngay ấn lại đầu mình Yêu Nghiệt hoành hành, cùng lúc đó cửu thiên thần tiễn chính nơi ngực đột nhiên xuất hiện một to bằng miệng chén pháo lỗ.

	Khẩn đón lấy, năng lượng ánh sáng từ bốn phương tám hướng hội tụ với pháo lỗ trong lúc đó.

	Một đạo tia sáng chói mắt từ pháo lỗ bắn ra, bắn thẳng về phía Yêu Nghiệt hoành hành.

	"Năng lượng xung kích! !"

	Yêu Nghiệt hoành hành cách pháo lỗ không tới 1 mét khoảng cách, khi hắn nhận biết được cửu thiên thần tiễn "Năng lượng xung kích" thời điểm, muốn tránh né dĩ nhiên không kịp.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Yêu Nghiệt hoành hành bị một pháo đánh vào trên bả vai, cả nửa người bị đánh xuống đi tới một nửa, trên đầu huyết điều cũng không đủ một phần mười.

	Điều này cũng làm cho là trong game, nếu là trên thực tế Yêu Nghiệt hoành hành bị oanh như thế một hồi sớm đã chết rồi... Coi như bất tử,

	Biến thành cái này quỷ dáng dấp Yêu Nghiệt hoành hành cũng chiếm được giết không thể.

	Lúc này, cửu thiên thần tiễn sau này một né tránh cùng Yêu Nghiệt hoành hành kéo dài khoảng cách, hai tay giơ lên, đầy trời mưa tên lần thứ hai bay về phía Yêu Nghiệt hoành hành.

	Yêu Nghiệt hoành hành là toàn lực thêm điểm Cách Đấu gia, thiếu một điều cánh tay lúc này lại nghĩ đem mũi tên hết mức ngăn lại đã là có lòng không đủ lực.

	"Phốc phốc phốc!"

	Yêu Nghiệt hoành hành ra sức chống đối chỉ chặn lại rồi một nửa cung tên, còn lại nửa dưới cung tên bắn ở Yêu Nghiệt hoành hành trên người, đem huyết điều thanh không, hóa thành một tia sáng trắng bị đánh xuống lôi đài.

	"..."

	Nhìn thấy Yêu Nghiệt hoành hành đều bị đánh xuống đến, Toàn Chân giáo mọi người sắc mặt một phiến tối đen.

	Miêu, đây chính là Toàn Chân giáo tam đại trấn giáo cao thủ một trong, liền hắn đều bị người đánh bại, Cửu Châu chiến đội player thực lực có thể tưởng tượng được.

	Vương Vũ thấy huynh đệ mình bị thua, đi tới đá Yêu Nghiệt hoành hành một cước nói: "Xem đi, ta đã nói không cho ngươi khinh địch tới."

	"Phi!" Mọi người cùng nhau khinh bỉ Vương Vũ nói: "Đều do ngươi, loạn lập!"

	"Dựa vào! Ăn thua gì đến ta!" Vương Vũ bất đắc dĩ.

	Nhìn lại bắt đầu hồ đồ Toàn Chân mọi người, vô kỵ âm thầm vui mừng không để Vương Vũ trên, Yêu Nghiệt hoành hành bị đánh bại, đại gia cũng đã dáng vẻ ấy, bại đi nếu là Vương Vũ, e sợ cuộc tranh tài này cơ bản có thể đầu.

	Đương nhiên, cửu thiên thần tiễn cũng không dễ chịu, vũ khí vốn là tiêu hao bền độ để ngăn cản thương tổn, cửu thiên thần tiễn cơ quan bền độ tiêu hao càng nhanh hơn,  đã trúng Yêu Nghiệt hoành hành vừa nhanh vừa mạnh hai lần, trên người cơ quan thiết giáp bền độ trực tiếp rơi xuống 30% trở xuống...

	Cửu thiên thần tiễn hai mắt rưng rưng trốn ở góc phòng, cầm tiểu cờ lê yên lặng sửa chữa bên trong.

	Chó viết quá biến thái, hai quyền liền đem cơ quan bền độ đánh hồng, như trở lại một quyền, e sợ cửu thiên thần tiễn tại chỗ phải cơ hủy người vong.

	Cái trò này cơ quan thiết giáp nhưng là cửu thiên thần tiễn hết thảy gia sản, đánh không còn lại nghĩ tập hợp một bộ đi ra không chắc đến khi nào đây.

	Tam Sơn ngũ nhạc nhưng là có chút không biết điều, thấy ngông cuồng tự đại Yêu Nghiệt hoành hành bị thua, chỉ vào Yêu Nghiệt hoành hành liền cười: "Xem ra trong truyền thuyết công phu đối mặt khoa học kỹ thuật sức mạnh cũng chỉ đến như thế."

	"! ! !"

	Tam Sơn ngũ nhạc câu nói này tuy có trào phúng ý tứ, nhưng kỳ thực càng nhiều chính là nhổ nước bọt.

	Có điều người nói vô tâm người nghe có ý định.

	Nghe được Tam Sơn ngũ nhạc, Vương Vũ Dương Na, Yêu Nghiệt hoành hành cùng với trên thính phòng hết thảy công phu người trong vòng, sắc mặt xoạt một hồi liền đen.

	Miêu, công phu tại sao thức vi? Ngoại trừ đại gia thiên kiến bè phái cùng hiếm có người chịu khổ bên ngoài, càng nhiều chính là hiện đại khoa học kỹ thuật sức mạnh xung kích.

	Công phu mà, sát nhân kỹ!

	Lấy hiện tại khoa học kỹ thuật giết người có điều nhấc giơ tay chỉ mà thôi, ai còn phí công luyện đồ chơi này.

	Vì lẽ đó, công phu vòng tròn người đúng khoa học kỹ thuật chuyện như vậy tuy rằng không mâu thuẫn, thế nhưng bị người đem ra so sánh lẫn nhau công phu trong lòng vẫn là hết sức khó chịu.

	Tam Sơn ngũ nhạc câu nói này không khác chính là ở đám người kia trên vết thương xát muối.