Chương 1329: Lỏa vịnh Minh Đô 

	Có điều game mà, cũng là cái kia sự việc, mặc kệ thuyền làm nhiều nát, chỉ cần hệ thống giả thiết trên nói này thuyền 0 có thể ra biển, đồ chơi này mục tiêu chính là tinh thần đại hải.

	Đương nhiên, đừng xem chiếc thuyền này vẻ ngoài không sao thế, bởi game bối cảnh làm kiếm cùng phép thuật, vì lẽ đó chiếc thuyền này hệ thống động lực cùng phi thuyền như thế thuộc về ma động lực, hơn nữa còn là không cấp đổi tốc độ ngu ngốc thức thao tác, so với hạch động lực hàng mẫu đều cao cấp.

	...

	Toàn Chân mọi người lên thuyền sau, thân là đội trưởng Vương Vũ nhận được hệ thống nhắc nhở: Đội viên đã toàn bộ đến đông đủ, có hay không khởi hành.

	Đại gia lên thuyền lại không phải đến tham quan, đương nhiên muốn khởi hành, Vương Vũ không chút do dự điểm là.

	Theo Vương Vũ click khởi hành, chỉ nghe phần phật một tiếng, to lớn cánh buồm thẳng tắp bay lên, tiếp theo trên thuyền ma tinh thạch thanh quang lóe lên, một trận gió thổi tới, thuyền dần dần rời đi bờ biển.

	Ra Minh Đô bên ngoài, Toàn Chân giáo tất cả mọi người là người phương bắc, trong ngày thường thấy thủy đô khó chớ nói chi là ở trên biển tàu chuyến, lần thứ nhất ngồi thuyền so với ngồi phi thuyền còn hưng phấn.

	Từng cái từng cái vây quanh ở trên boong thuyền hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn mênh mông vô bờ biển rộng, trong lòng không nói ra được vui sướng.

	Chẳng trách như thế nhiều người thích xem hải, hoàn cảnh như vậy rơi xuống thực để cho lòng người sung sướng.

	Không nói những cái khác, chỉ riêng ( Trọng Sinh ) cảnh tượng này chân thực độ liền là đủ khiến người ta tâm thần thoải mái, dù sao bộ game thiết bị mới mấy ngàn đồng tiền, lên trời xuống biển cảm giác ở trên thực tế không phải là mấy ngàn đồng tiền liền có thể trải nghiệm đến.

	Trước đây đại gia mười phần không hiểu, trong game những người lữ hành đến cùng là xuất phát từ ra sao ý nghĩ, mới xài nhiều tiền như vậy ở trong game ngắm phong cảnh.

	Ngày hôm nay mọi người xem như là rõ ràng, nhân gia chính là vì trải nghiệm cái này lạc thú... Game mà, cách chơi không trọng yếu, chỉ cần có thể khiến người ta hài lòng, đây chính là giá trị của nó vị trí.

	Đối lập với Vương Vũ này quần thô các lão gia, Dương Na cùng Linh Lung Mộng hai cái cô nương tâm tư chính là khá là nhẵn nhụi, nhìn này vô biên vô hạn biển rộng, hai người có chút tiếc hận nói: "Trò chơi này bên trong không biết có hay không áo tắm..."

	"Khà khà!"

	Nghe được các cô nương, Minh Đô hèn mọn cười nói: "Trong game còn muốn cái gì áo tắm, hai ngươi đem trang bị thoát nhảy vào đến liền hàng, hiện tại đều lưu hành lỏa vịnh..."

	Minh Đô lời còn chưa nói hết, Dương Na sắc mặt một đen giơ lên cung nỏ chống đỡ ở Minh Đô trên đầu, híp mắt nói: "Thật sao?"

	Bị Dương Na như thế một đỗi, Minh Đô lúc này sợ đến mặt đều trắng, kinh hoảng nói: "Vâng... Đúng đấy... Thế nhưng cá nhân ta là không đồng ý loại hành vi này..."

	"Không sao!" Linh Lung Mộng cười cợt đi tới nói: "Chúng ta tán thành!"

	"Thật... Thật đát?"

	Nghe được Linh Lung Mộng, Minh Đô máu mũi đều muốn phun ra ngoài, một bên những người khác cũng đều lộ ra bức thiết ánh mắt, liền ngay cả luôn luôn chính kinh Vương Vũ đều xoay đầu lại, đỏ mặt nói: "Đừng nghịch!"

	"Không nháo!"

	Linh Lung Mộng khẽ mỉm cười, giơ lên trong tay cung nỏ, quay về Minh Đô dưới chân chính là một mũi tên.

	Minh Đô đang ở nơi đó YY đây, còn không phản ứng lại liền bị Linh Lung Mộng đóng ở trên boong thuyền, Dương Na đi lên phía trước, một trở tay bắt đem Minh Đô giẫm đến ở địa, sau đó trùng Danh Kiếm Đạo Tuyết giơ giơ lên cằm nói: "Lại đây, cởi cho ta!"

	"Ngạch..."

	Nghe được Dương Na, Danh Kiếm Đạo Tuyết lúc này liền sửng sốt... Mọi người xung quanh cũng đều dồn dập biểu thị thất vọng.

	Còn tưởng rằng có thể xem chút thiếu nhi không thích hợp đồ đâu, không nghĩ tới hai cô nương khẩu vị như thế nặng khẩu...

	Liền Minh Đô này thân thể nhỏ bé tử một thân xương sườn có gì đáng xem, còn không bằng thoát Vương Vũ đây, này tiểu tử là luyện võ xuất thân, ít nhất có một thân khối cơ bắp tám khối cơ bụng không phải.

	Có đạo là duy tiểu nhân cùng nữ nhân khó dưỡng, Toàn Chân giáo đám người kia vốn là tiểu nhân, này hai nữ sinh chính là tiểu nhân bên trong nữ nhân, khó đối phó trình độ có thể tưởng tượng được.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết ở Toàn Chân giáo chiến đấu danh sách bên trong thực lực là ngược lại số, tất nhiên là không dám đắc tội Dương Na cùng Linh Lung Mộng, lại nói, đem vui sướng xây dựng ở sự thống khổ của người khác bên trên mới là vui vẻ nhất sự tình, bắt nạt người nhanh như vậy nhạc hành vi, Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng không lý do từ chối, liền một mặt cười xấu xa địa liền đi tới.

	Minh Đô bị Linh Lung Mộng khống gắt gao, muốn chạy đều không cách nào chạy, chỉ được giẫy giụa kêu lên: "Lão Tuyết,

	Ngươi dám! !"

	Minh Đô không phản kháng cũng còn tốt, càng phản kháng Danh Kiếm Đạo Tuyết càng kích động, cười ha ha nói: "Ahaha, Minh ca, xin lỗi... Ta cũng không có cách nào a, phản chính ngươi cũng không mất mát gì."

	"Tuyết ca, Tuyết thúc, Tuyết gia gia... Ai nha, ngươi chờ ta..."

	Ở Minh Đô kêu thảm thiết dưới, Danh Kiếm Đạo Tuyết liên tục mấy cái ăn cắp thuật mò ở Minh Đô trên người, không chỉ trong chốc lát Minh Đô liền bị bới sạch sành sanh.

	Cũng còn tốt hệ thống giả thiết cũng không có Toàn Chân giáo đám người kia xấu xa như vậy, còn cho Minh Đô để lại một khối nội khố, có điều nhìn Minh Đô cái kia một thân xương sườn bưng hạ bộ ở trong góc, đại gia không tên một trận hưng phấn.

	"Ném xuống!"

	Ở Linh Lung Mộng dưới sự chỉ huy, Bao Tam đi tới Minh Đô bên cạnh đem nhắc tới : nhấc lên ném vào hải lý.

	Vẫn đúng là đừng nói, Minh Đô không hổ là cạnh biển lớn lên, này kỹ thuật bơi lội chính là 6, lại vẫn có thể truy thuyền...

	"Không được!"

	Ngay ở đại gia vây quanh ở trên boong thuyền vây xem Minh Đô lỏa vịnh xem say sưa ngon lành thời điểm, đột nhiên Minh Đô quát to một tiếng, một thoáng hiện nhảy lên boong tàu.

	Thấy Minh Đô dám tự ý lên thuyền, Dương Na chỉ vào Minh Đô cả giận nói: "Mau mau xuống, không phải vậy một mũi tên tiêu chết ngươi!"

	Minh Đô khoát tay chặn lại, mở ra Dương Na cung nỏ cấp hống hống nói: "Nháo cái rắm! Vùng biển này có tình huống!"

	"Có tình huống?"

	Mọi người nghe vậy khẽ mỉm cười,  Ký Ngạo nói: "Ngươi sợ không phải vì thiếu phao một hồi lừa phỉnh chúng ta ư đi."

	"Ta lừa các ngươi làm gì!" Minh Đô vội la lên: "Thật có tình huống! Vừa nãy ta ở dưới nước nhìn thấy một chiếc thuyền đuổi theo chúng ta, mau đưa trang bị cho ta!"

	Nói, Minh Đô từ Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay đoạt lại chính mình trang bị, luống cuống tay chân chụp vào trên người mình.

	"Thuyền? Đuổi theo chúng ta?" Mọi người vọng bốn phía nhìn một chút, mặt biển vô cùng bình tĩnh, đừng nói thuyền, liền cái điểu đô không nhìn thấy, không khỏi kinh ngạc nói: "Minh a, ngươi tinh thần hoảng hốt đi, trên biển nào có thuyền?"

	Minh Đô nói: "Ta nói trên biển à? Là hải dưới!"

	"Hải dưới? Cáp cáp!" Mọi người cười xem Linh Lung Mộng nói: "Lão mộng, ngươi nói ngươi không có chuyện gì chơi hắn làm gì, đều cho chơi điên rồi, được rồi hắn biết sai rồi xem ở mặt mũi của chúng ta trên tha hắn đi."

	Nếu như nói hải dưới có cái cá theo, đại gia không chừng vẫn đúng là tin tưởng, cái quái gì vậy hải dưới có cái thuyền theo này không phải vô nghĩa à?

	Lẽ nào thế giới này còn có tàu ngầm vật như vậy hay sao?

	"Được rồi!" Linh Lung Mộng cũng cười nói: "Xem ở ngươi diễn như thế tượng phần trên, ta tha thứ ngươi, trở lại hiện thực đi."

	"Nhưng là... Được rồi..."

	Bị mọi người vừa nói như thế, Minh Đô chính mình cũng cho rằng là chính mình xuất hiện ảo giác, vừa muốn thỏa hiệp thời điểm, đột nhiên vẫn không lên tiếng Vương Vũ nói rằng: "Ồ? Không biết các ngươi có phát hiện hay không, chúng ta chu vi cảnh tượng vẫn không thay đổi?"