Chương 1325: Chuyển chức đạo cụ 

	"Ai nha?" Toàn Chân giáo mọi người thấy phía bên mình trùm thổ phỉ dĩ nhiên lại sống, không khỏi buồn bực nói: "Ngươi đậu má vừa nãy không chết a."

	"Phí lời!" Vô Kỵ vỗ vỗ trên người thổ nói: "Các ngươi cho rằng lão tử phục sinh thuật có thể cho các ngươi dùng à?"

	Nói xong, Vô Kỵ nhìn chung quanh bốn phía một cái, sau đó hỏi mọi người nói: "BOSS chết rồi?"

	"Chết rồi!" Đại gia gật đầu.

	"Bạo cái gì?" Vô Kỵ cấp hống hống hỏi.

	Mọi người chỉ chỉ Vô Kỵ dưới chân nói: "Ngay ở bên cạnh ngươi đây, chính mình sẽ không xem a."

	"Mịa nó! Các ngươi còn chưa kịp kiếm trang bị a." Vô Kỵ hưng phấn vừa quay đầu lại, đúng như dự đoán nhìn thấy dưới chân Tá La di vật, hưng phấn kiếm lên.

	Đầu tiên, ánh vào Vô Kỵ mi mắt chính là một quyển màu đỏ thắm sách skill, Vô Kỵ cầm lấy đến liếc mắt nhìn, tiện tay đem thuộc tính phát đến hành hội trong kênh.

	( liệt diễm phần bộ ): Sách skill, sử dụng có thể tập đến cách đấu gia hi hữu skill "Liệt diễm phần bộ!"

	Nhu cầu nghề nghiệp: Cách đấu gia

	"Ồ?"

	Nhìn thấy này bản sách skill thuộc tính, đại gia đều sửng sốt một chút.

	Dựa theo ( Trọng Sinh ) đến game giả thiết, BOSS bạo item đều cùng bản thân nghề nghiệp có quan hệ, Tá La là cái địa địa đạo đạo đến nghề nghiệp chiến sĩ, từ xuất hiện đến bị đánh giết đều không có sử dụng nửa cái những nghề nghiệp khác skill, lúc này làm gì còn bạo một quyển cách đấu gia sách skill.

	Chẳng lẽ là bởi vì này tiểu tử chém chết chân đen Naruto, vì lẽ đó càng trở đại Naruto bào?

	Đương nhiên, đại gia đối này bản sách skill chiếm được lịch vẻn vẹn là hiếu kỳ mà thôi, skill là đến thuộc về mới là tối lệnh đại gia quan tâm.

	Từ skill tên gọi không khó nhìn ra, skill này rõ ràng là cái hỏa thuộc tính skill.

	( Trọng Sinh ) bên trong phàm là là có chứa thuộc tính công kích đến skill, đều cụ có nhất định phụ gia phép thuật thuộc tính thương tổn, mười phần hung hăng, so với như hỏa diễm toàn phong thối, chính là Vũ tăng nghề nghiệp mạnh nhất AOE phát ra. Ký Ngạo nhìn thấy quyển sách này, nước bọt đều chảy tới trên đất.

	Có điều rất hiển nhiên, Ký Ngạo cả nghĩ quá rồi, lại không nói này tiểu tử hiện tại đã bị giây trở về thành, thoát ly đội ngũ, coi như hắn ở hiện trường, có Vương Vũ ở nơi nào có thể đến phiên hắn trước tiên tuyển.

	Va nghề nghiệp không đáng sợ, ai món ăn ai lúng túng...

	Nhìn Vương Vũ đem sách skill lấy đi, Ký Ngạo tràn đầy hối hận chính mình vì sao chọn như thế một không có tiền đồ nghề nghiệp.

	Bắt được sách skill sau đó, Vương Vũ tiện tay vỗ một cái, sách skill hóa thành bạch quang tiến vào Vương Vũ trong cơ thể.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tập đạt được hi hữu skill "Liệt diễm phần bộ" .

	"Ngưu thúc! Skill phát tới xem một chút a!" Lúc này, Ký Ngạo không thể chờ đợi được nữa địa ở hành hội trong kênh hô.

	Cho dù chính mình không chiếm được, cũng đến nhìn mình rốt cuộc tổn thất bao nhiêu, đây là tất cả mọi người thiên tính, Ký Ngạo cũng không ngoại lệ.

	Vương Vũ là cái tính tình tốt người, đều bắt được skill, Vương Vũ đương nhiên sẽ không ngay cả xem đều không để cho người khác xem, liền khẽ mỉm cười đem skill thuộc tính phát đến hành hội kênh bên trong.

	Liệt diễm phần bộ: Hi hữu skill, triệu hoán Địa ngục liệt diễm quấn quanh ở hai chân trên, giảm thiểu hết thảy thời gian skill cooldown cùng cương trực thời gian, đồng thời có thể tăng cường mục tiêu bị thương tổn mục tiêu cương trực, liệt diễm phần bộ trạng thái, hết thảy công kích đều vì là hỏa thuộc tính, có thể đối chu vi đối địch mục tiêu tạo thành tung tóe thương tổn, trên mặt đất hỏa diễm cũng có thể đối mục tiêu tạo thành thiêu đốt thương tổn.

	"V~lều! V~lều!"

	Nhìn thấy liệt diễm phần bộ thuộc tính sau, Ký Ngạo liên tục hai cái "V~lều", phiền muộn nước mắt đều chảy ra.

	Skill thứ này cùng vũ khí trang bị như thế, giá cả cùng cấp bậc cái kia đều là nhân tố khách quan, có thể không thể cùng nghề nghiệp của chính mình thuộc tính đối khẩu, đó mới là cực kì trọng yếu.

	Cách đấu gia là cái không thế nào hung hăng nghề nghiệp, lực công kích sức phòng ngự đều là trung đẳng, duy nhất đặc điểm chính là skill CD thời gian cùng cương trực thời gian kỳ ngắn, có thể tiến hành các loại liên kích.

	Dứt bỏ liệt diễm phần bộ hỏa thuộc tính công kích bổ trợ không nói chuyện, skill này không chỉ có thể giảm bớt skill CD cùng cương trực, còn có thể tăng cường mục tiêu bị thương tổn cùng cương trực, tuy rằng đây chỉ là một BUFF skill, thế nhưng đối với một cách đấu gia nghề nghiệp tới nói, tuyệt đối có thể nói thần kỹ.

	Trên thế giới cái gì thống khổ nhất? Trơ mắt nhìn thần kỹ rơi vào tay người khác đó mới là chuyện thống khổ nhất.

	Ký Ngạo hai mắt rưng rưng, cắn góc áo oan ức kêu lên: "Ngưu thúc... Ta hận ngươi!"

	Hài tử đều khó chịu thành như vậy, Vương Vũ cũng là không đành lòng, bận bịu an ủi: "Đừng khóc đừng khóc, sau đó nếu như còn có cách đấu gia đồ vật, ngươi trước tiên tuyển."

	"Hắc!" Nghe được Vương Vũ, Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Cái tiếp theo cũng thật là cách đấu gia dùng đồ vật."

	Nói, Vô Kỵ lại ném ra một cái quyển trục.

	Tán đả chuyển chức quyển sách: Hi hữu đạo cụ, ghi chép ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp "Tán đả" chuyển chức phương thức quý giá đạo cụ.

	"Mịa nó!" Nhìn thấy Vô Kỵ lấy ra quyển sách này, tất cả mọi người không nhịn được cả kinh nói: "Lại một chuyển chức đạo cụ!"

	Ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp tuy rằng không kịp anh hùng nghề nghiệp như vậy hi hữu, nhưng cũng không phải nát phố lớn đồ vật, người bình thường muốn làm đến một chuyển chức đạo cụ đã là rất khó, không nghĩ tới này chỉ trong chốc lát, dĩ nhiên làm đến 2 phần.

	Xem ra cái này hải cảng thành cũng thật là tàng không ít thứ tốt.

	Toàn Chân giáo bên trong nghề nghiệp bí ẩn cùng ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp có mấy cái, Ký Ngạo đã sớm trông mà thèm, lúc này một nhìn thấy Vô Kỵ trong tay chuyển chức quyển sách, nhất thời điên rồi tự kêu la lên: "Ta ta! Vô Kỵ lão chó, cho ta!"

	Vô Kỵ mặt đen lại nói: "Người bạn nhỏ! Từ ngươi xưng hô đến xem, thành ý tựa hồ không thế nào chân a."

	"Ngạch..."

	Nghe được Vô Kỵ, Ký Ngạo trong lòng hồi hộp một tiếng, cuống quít sửa lời nói: "Vô Kỵ đại gia,  sau đó ngươi nói cái gì ta đều nghe lời ngươi..."

	"Chỉ là nghe hắn à?" Những người khác cười gian hỏi.

	Ký Ngạo tan vỡ: "Các ngươi đều là ta đại gia được chưa! MMP!"

	"Này còn tạm được!"

	Chiếm tiện nghi chúng gia súc một mặt đắc ý.

	Kỳ thực a nghề nghiệp bí ẩn cùng thường quy nghề nghiệp là mỗi người mỗi vẻ, cũng không thể nói ai mạnh ai yếu, tuy rằng ẩn giấu chi nhánh các loại skill đều mười phần cường lực, thế nhưng một khi chuyển chức ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp liền không thể học tập thường quy nghề nghiệp đại chiêu.

	Có điều có một chút, ( Trọng Sinh ) bên trong là không có skill lãng quên cái này giả thiết, tỷ như Ký Ngạo hiện tại đã dựa vào sách skill học được Thuấn ảnh liên hoàn đá, lại chuyển chức ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp sau, hiện hữu skill vẫn như cũ có thể sử dụng.

	Vì lẽ đó ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp không thể thông qua đạo sư học đại chiêu giả thiết, đối Ký Ngạo là vô hiệu, cho tới nay Ký Ngạo đều muốn làm cái ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp tới, ngày hôm nay có thể coi là như thường mong muốn.

	...

	"Uy..." Ngay ở đại gia đậu Ký Ngạo thời điểm, Bao Tam bất thình lình lên tiếng nói: "Có phải là còn có một nghề nghiệp chiến sĩ ẩn giấu chi nhánh quyển sách."

	Đến cùng là Vô Kỵ anh em ruột, Bao Tam trong ngày thường xem ra trung thực, trong lòng cũng là trong suốt vô cùng, nếu cung thủ cùng cách đấu gia đều có chuyển chức đạo cụ, so với cuối cùng BOSS chiến sĩ cũng không ngoại lệ.

	"Ai nha, ngươi còn rất thông minh mà."

	Đúng như dự đoán, nghe được Bao Tam, Vô Kỵ bất ngờ cười cợt, sau đó lại ném một phong thư đến hành hội trong kênh.