Chương 413: An toàn lui lại
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Người mục sư kia không phải người khác, chính là Vô Kỵ.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong nghề nghiệp phần lớn đều là xem hoá trang, Phong Vân hành hội player chỉ biết mình giết một mục sư, cũng không biết mới vừa rồi bị giây người mục sư kia kỳ thực là lăn lộn Mario.
 
 	Mà Vô Kỵ từ vừa mới bắt đầu liền ẩn thân ở truyền tống điểm bên, đợi đến Phong Vân hành hội người xuất hiện sơ hở, lập tức liền nhào tới.
 
 	"Có người muốn vào truyền tống điểm!"
 
 	Cung tiễn thủ ánh mắt luôn luôn rất tốt, bọn họ ngay lập tức bên trong phát hiện Vô Kỵ.
 
 	"Đừng do dự, giết hắn!" Hàng trước thuẫn chiến nâng thuẫn trạng thái là quyết chí tiến lên, lúc này không kịp xoay người về phòng, chỉ được để những người khác người đem Vô Kỵ đánh giết.
 
 	Không nghĩ tới chính là, hết thảy mũi tên rơi vào Vô Kỵ trên người, không có đưa đến chút nào tác dụng, Vô Kỵ dụng cả tay chân bò tiến vào truyền tống điểm, ngay tại chỗ đánh cái lăn, lăn tới truyền tống NPC dưới chân, ánh sáng lóe lên, biến mất ở truyền tống trận bên trong.
 
 	"Bao vây đưa đến, phong khẩn xả hô!" Minh Đô hô lớn một câu tiếp theo teleport chuyển đổi, đem Doãn lão nhị thu được phòng, Ký Ngạo Bao Tam theo sát phía sau, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư lẻn đi thân hình.
 
 	Vương Vũ một tay một đem Minh Đô cùng Dương Na ném trên phòng sau, hướng về một hướng khác chạy đi, Xuân Tường nhưng là hóa thành một đoàn khói đen, ở ngay phía trên bay vào phục sinh điểm, cũng theo biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Không nên đuổi theo! Không nên đuổi theo!" Những người khác vừa muốn truy kích Vương Vũ, đột nhiên một người hô lớn: "Bọn họ muốn đem chúng ta dẫn đi tới!"
 
 	Mọi người nghe được tiếng gào, vội vã dừng bước, lần thứ hai về phòng truyền tống điểm.
 
 	"Đến truy ta a, đuổi theo ta ta liền để cho các ngươi khà khà khà..."
 
 	Vương Vũ thấy không ai đuổi theo, lại chạy về, quay về mưa gió bay sẽ người làm điệu làm bộ mọi cách khiêu khích.
 
 	Phong Vân hành hội người kiên quyết không rời nói: "Muốn đem chúng ta dẫn ra, chúng ta mới không cay sao xuẩn đây!"
 
 	Vương Vũ kinh ngạc nói: "Ai nha, ta mưu kế càng bị nhìn thấu!"
 
 	"Phí lời, như thế trò trẻ con ai không thấy được."
 
 	Thời gian chuẩn bị còn có không tới một phút, Lý Tuyết năm người tới lúc gấp rút sứt đầu mẻ trán, chỉ thấy lưỡng đạo bạch quang né qua, Vô Kỵ cùng Xuân Tường xuất hiện ở trụ sở bên trong.
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ cùng Xuân Tường truyền đưa tới, Lý Tuyết trong lòng lập tức chân thật rất nhiều: "Các ngươi rốt cục đến rồi."
 
 	"Ân!" Vô Kỵ gật đầu một cái nói: "Xuân ca, ngươi đi đỉnh môn, ta đi gọi người!"
 
 	Lý Tuyết hỏi: "Chúng ta có muốn hay không đi hỗ trợ?" Hành hội sống còn thời khắc, nhiều một cái nhiều người một phần sức mạnh, dù cho này mấy cái cô nương hiện tại liền level 20 cũng chưa tới.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ngươi trở về thành đợi, những người khác đi giúp xuân ca."
 
 	"A? Tại sao không cho ta đi?" Lý Tuyết nghe được Vô Kỵ, chợt cảm thấy chịu đến xa lánh, tâm tình càng nguy rồi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ngươi là chúng ta căn cơ! Nhất định phải đi an toàn nhất đợi, thực sự không được ngươi liền xuống tuyến biết không? Nhất định không thể chết được!"
 
 	Sự tình đến một bước này, lấy Vô Kỵ thông minh, thấy thế nào không ra âm mưu của kẻ địch, Lý Tuyết là Toàn Chân giáo trong tay quan trọng nhất một tấm bài, so với trong kho hàng vật tư đều trọng yếu, nếu như Lý Tuyết ở, mặc dù hành hội bị công phá cũng có thể đông sơn tái khởi, Lý Tuyết nếu như bị trắng xanh, vậy thì triệt để không có giá trị.
 
 	"Được rồi..." Lý Tuyết cũng là cái rất hiểu chuyện cô nương, biết lúc này duy nhất có thể làm chính là không thêm phiền, nghe được Vô Kỵ giải thích, Lý Tuyết cắn cắn môi, truyền tống trở về Dư Huy Thành.
 
 	Mã Lỵ theo Xuân Tường đi tới trụ sở cửa, lúc này ngoài cửa lít nha lít nhít đứng đầy Phong Vân hành hội người.
 
 	Mã Lỵ các nàng ba cái cô nương nơi nào gặp khung cảnh này, nhất thời trong lòng này điểm sức lực lại bị doạ không còn.
 
 	"Xuân ca, Bao Tam ca đây?" Mã Lỵ hỏi Xuân Tường nói.
 
 	Xuân Tường một bên ngón tay giữa vẫy vẫy ác ma ngăn chặn cửa thành, một bên trả lời: "Bọn họ một hồi liền đến!"
 
 	Cùng lúc đó, Thấp Hốt cũng truyền tống đến truyền tống điểm bên trong, nhìn trước mặt chỉ còn dư lại Vương Vũ một người, vui vẻ nói: "Những người khác đều bị giết à? Đại gia nhanh đi trung ương phố lớn."
 
 	"Chạy..." Thành bắc truyền tống điểm người phụ trách kiếm hoàng đầu đầy mồ hôi nói.
 
 	Thấp Hốt cười nói: "Chạy? Chạy trốn nơi đâu? Người của chúng ta hiện tại đã vây quanh, khu vực này hết thảy giao lộ toàn bộ bị chặn lại."
 
 	"Cái khác truyền tống điểm người cũng đã tới sao?" Kiếm hoàng hỏi.
 
 	Thấp Hốt gật đầu nói: "Không sai..."
 
 	Thấp Hốt ở nhận được thông báo ngay lập tức, liền xuống điều lệnh Phong Vân hành hội mọi người từ mỗi cái phương hướng bao vây quanh, lúc này toàn bộ bắc thành giao lộ bao quát trung ương phố lớn, đã chắn đến nước chảy không lọt.
 
 	"Trời ạ, trúng kế!"
 
 	Kiếm hoàng trong nháy mắt phản ứng lại đây, điệu hổ ly sơn là thật, chỉ có điều Vương Vũ ở đây nghe nhìn lẫn lộn, cũng không phải đem phía bên mình người dẫn đi, mà là đem những nơi khác người dẫn lại đây.
 
 	Nghĩ tới đây, kiếm hoàng kêu lên: "Mau trở về, bọn họ ở trên nóc nhà đi!"
 
 	"Đỉnh! !" Thấp Hốt nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, một luồng khí lạnh từ sau não lương đến gót chân.
 
 	Trên đất chắn người chắn quen rồi, đã quên đám người kia không đi tầm thường đường.
 
 	"Mau mau nhanh, đều về phòng! !" Thấp Hốt cuống quít rơi xuống đường cũ trở về chỉ lệnh, nhưng mà bụi gai thành con đường lẫn lộn, nơi nào có Toàn Chân giáo mọi người không trung đi thẳng tắp nhanh... Vào lúc này, trên nóc nhà mọi người đã sớm chạy đến gần nhất truyền tống điểm, truyền quay lại Dư Huy Thành.
 
 	"Không vội sống, bọn họ đã trở lại!" Một bên xem trò vui Vương Vũ cười ha hả nói.
 
 	Kiếm hoàng nhìn thấy Vương Vũ, nộ từ tâm lên, nếu không là Vương Vũ ở đây ảnh hưởng phán đoán của hắn, hắn cũng sẽ không sơ sẩy bất cẩn.
 
 	"Tiên sư nó, đều là cái tên này, giết hắn cho ta!"
 
 	Biết được mình bị sái, không ai sẽ hài lòng, đặc biệt là kiếm hoàng cùng Thấp Hốt hai người kia đều là hành hội bên trong lãnh đạo, lúc này mất bò mới lo làm chuồng, lúc này đã muộn, không thể làm gì khác hơn là đem hết thảy lửa giận đều phát ở Vương Vũ trên người.
 
 	Nhận được chỉ lệnh sau, Phong Vân hành hội player phép thuật cùng mũi tên, che ngợp bầu trời ném về Vương Vũ.
 
 	"Ầm..."
 
 	Tàn tượng nổ tung, Vương Vũ chân thân đã giẫm vách tường nhảy lên đỉnh, lại là mấy cái lên xuống, nhảy đến truyền tống điểm ngay phía trên trên tường thành.
 
 	"Tạm biệt..." Vương Vũ phất phất tay, từ trên tường thành khiêu lạc, bạch quang lóe lên, truyền tống biến mất.
 
 	"Chuyện này... Mịe." Thấy mục tiêu ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới nhảy vào truyền tống trận, tất cả mọi người đều ngây người như phỗng, trong lúc nhất thời toàn trường yên lặng như tờ...
 
 	Này cũng khó trách, dù sao lần thứ nhất nhìn thấy phi diêm tẩu bích công phu người, đều sẽ là cái này phản ứng, đặc biệt là Vương Vũ lần này đem môn công phu này phát huy đến cực hạn.
 
 	Bụi gai thành tường thành sắp tới cao hai mươi mét, Vương Vũ nhảy lên phòng sau đẩy một cái nhảy một cái, giẫm vách tường liền chạy đi tới, này thị giác hiệu quả tuyệt đối so với lên trong ti vi đặc hiệu muốn cường gấp trăm lần.
 
 	Đại gia cũng đều nghe nói qua chạy khốc, thế nhưng Vương Vũ lúc này thân thủ, so với đứng đầu nhất chạy khốc cao thủ, đều mạnh không biết đi nơi nào.
 
 	"Chúng ta chơi thực sự là cùng một trò chơi à?" Sau một lúc lâu, cách đó không xa vẫn quan sát bên này Mạn Châu sa hoa tỉnh táo lại, hỏi bên cạnh Mario nói.
 
 	Vương Vũ thân thủ, để Mạn Châu sa hoa nghĩ đến rất nhiều năm trước một khoản gọi là ( hành hạ đến chết nguyên hình ) game offline.
 
 	"Ta, ta không biết... Hắn đem trò chơi này làm động tác game chơi đi..." Mario trố mắt ngoác mồm nói: "Nguyên lai hắn thật sự còn có thể càng biến thái" .