Chương 6: Người tập võ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Ở game tiền kỳ, mỗi tháng muốn tập hợp đủ năm cái kim tệ, chỉ dựa vào tiểu quái bạo những kia tiền đồng, người chơi bình thường phỏng chừng cũng không đủ bán dược, vì lẽ đó đánh bảo bán trang bị, mới là phương pháp tốt nhất.
 
 	Ở phòng làm việc hợp đồng bên trong, nói rất rõ ràng, chỉ cần mỗi tháng có thể nộp lên trên nhất định kim tệ, cái khác thu vào đều là Vương Vũ chính mình hết thảy.
 
 	Niệm cùng Vương Vũ hiện tại quẫn bách sinh hoạt, làm sao sẽ bỏ qua cơ hội kiếm tiền.
 
 	Nghe nói Vương Vũ bộ này trang bị muốn bán, hết thảy vây xem player đều náo động lên.
 
 	Dù sao bộ này trang bị phòng ngự bổ trợ rất cao, nếu như là kỵ sĩ nghề nghiệp mặc vào, ở người mới khu tuyệt đối có thể chống đỡ được trừ BOSS bên ngoài, hết thảy quái!
 
 	"Ta ra mười cái ngân tệ, muốn cái kia bộ quần áo! Thế nào?" Vừa mới bắt đầu cái kia người chiến sĩ, mừng rỡ hỏi.
 
 	"Mười cái ngân tệ?" Vương Vũ hơi sững sờ.
 
 	Hắn ngược lại không là ngại ít, mà là cảm thấy có chút bất ngờ.
 
 	Tuy rằng ở chính thức tuyên bố hối đoái tỉ giá hối đoái trên, 1 ngân =1 nguyên, nhưng là ở game tiền kỳ, kim tệ giá thị trường muốn vượt xa số này trị gấp mười lần.
 
 	Nói cách khác, một cái thương da sói giáp, dĩ nhiên bán ra một trăm khối. . .
 
 	Phải biết, ngày hôm qua vào lúc này, Vương Vũ còn (trả lại) đang vì một khối tiền một bình nước suối, bị người nhục nhã đây!
 
 	Không nghĩ tới ở này trong thế giới giả lập, tùy tiện một món đồ, liền có thể kiếm lời nhiều như vậy!
 
 	"Huynh đệ, thế nào? Ta chỉ có nhiều như vậy, nếu như ngươi ngại ít, ta có thể ra nhân dân tệ. . ." Chiến sĩ thấy Vương Vũ không nói lời nào, có chút nóng nảy.
 
 	Ngay ở Vương Vũ xuất thần công phu, chiến sĩ bên cạnh một đạo tặc bắt đầu cười ha hả: "Không tiền ngươi trang cái gì sói đuôi to? Không nhìn thấy nhân gia đều không tiếc để ý đến ngươi à?"
 
 	Tiếp đó, đạo tặc dũng cảm nói rằng: "Huynh đệ, ta ra năm mươi ngân, mua ngươi giáp da cùng ủng!"
 
 	". . . Năm mươi ngân" tất cả mọi người đều sửng sốt, này đạo tặc quả nhiên là người có tiền, mở phục mới ba ngày liền có nhiều như vậy ngân tệ!
 
 	Vương Vũ vẫn mặt không hề cảm xúc, hắn không biết này trang bị giá thị trường bao nhiêu, qua loa bán đi, nhất định sẽ chịu thiệt, nên chờ Mục Tử Tiên trở về tuân hỏi một chút, hoặc là hỏi một chút Lý Tuyết mới được.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ thở ra giới, mở ra bày sạp tuyển hạng, tướng ngoại trừ ủng bên ngoài, cái khác bảy trang bị, một kim một cái xếp đặt đi tới, sau đó liền xuống tuyến.
 
 	Mọi người thấy Vương Vũ đột nhiên biến thành người rơm, biết Vương Vũ logout quải cơ, liền dồn dập mở ra quầy hàng, nhìn thấy một kim một cái giá cao, mọi người dồn dập quay về Vương Vũ giơ lên ngón tay giữa.
 
 	Giời ạ, một kim một cái, cùng điên rồi sao!
 
 	Lấy xuống game thiết bị, Vương Vũ muốn đi hỏi một chút Lý Tuyết, hiện giai đoạn trang bị giới vị, nhưng là các cô nương phòng ngủ đóng chặt, nên còn (trả lại) ở trong game phấn đấu.
 
 	Vương Vũ gia là rất cổ xưa tập Vũ thế gia, tuy rằng những năm này cũng vứt bỏ nam tôn nữ ti quan niệm, thế nhưng tối thiểu trai gái khác nhau vẫn là xem rất nặng.
 
 	Bất đắc dĩ, Vương Vũ không thể làm gì khác hơn là trở lại sân thượng đóng cọc.
 
 	Một ngày ba chuyến quyền, là Vương Vũ từ nhỏ đến lớn quen thuộc, chưa bao giờ gián đoạn quá.
 
 	Vương Vũ một bên đóng cọc, một bên hồi ức vừa giữa trưa chiến đấu, Vương Vũ mơ hồ cảm giác, trò chơi này còn rất khá, tối thiểu cùng dã quái chiến đấu, hiệu quả so với đóng cọc muốn rõ ràng một ít.
 
 	Đánh một hồi cọc, chợt nghe phòng khách có động tĩnh, Vương Vũ cho rằng là Mục Tử Tiên trở về, vội vã chạy đến phòng khách nghênh tiếp, kết quả không thấy Mục Tử Tiên, nhưng nhìn thấy Mã Lỵ rón ra rón rén từ trong cầu tiêu đi ra.
 
 	Vương Vũ nhìn thấy Mã Lỵ, mặt xoạt một hồi liền hồng đến cái cổ căn.
 
 	Cùng nữ hài đơn độc ở chung này cũng chẳng có gì, để Vương Vũ mặt đỏ chính là, Mã Lỵ liền ăn mặc nội y. . . Một bộ màu tím khéo léo nội y, vẻn vẹn che khuất trọng yếu vị trí.
 
 	Chơi game mà, tận lực phải buông lỏng thân thể, mang theo một trầm trọng mũ giáp vốn là rất mệt, vì lẽ đó rất nhiều người yêu thích nằm ở trên giường, như ngủ như thế chơi, Mã Lỵ cũng không ngoại lệ, nàng hẳn là biệt cuống lên, mới đi ra đi nhà cầu, liền áo ngủ đều không bộ một cái.
 
 	". . . Đúng, xin lỗi!" Vương Vũ hoảng hốt vội nói khiểm.
 
 	Mã Lỵ nhưng cười hì hì nói: "Bao tô công ngươi thẹn thùng cái gì? Nghe Tuyết tỷ nói,
 
 	Ngươi cơ ngực rất lớn, để ta sờ sờ chứ. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Ầm!" Vương Vũ không nói một lời đóng lại cửa phòng ngủ.
 
 	"Thiết! Thật không nhìn được đậu!" Mã Lỵ mất mặt lầm bầm một câu, lại rón ra rón rén trở lại trong phòng ngủ mình.
 
 	Không nhiều lắm sẽ công phu, Mục Tử Tiên tan tầm trở về, trở lại phòng ngủ, thấy Vương Vũ chính đang xem lướt qua ( Trọng Sinh ) quan võng, Mục Tử Tiên cười híp mắt nói: "Ngươi cũng học được cuống diễn đàn a!"
 
 	"Khà khà, tùy tiện đi dạo!" Vương Vũ cười cười.
 
 	"Thế nào? Tự do hình thức cảm giác làm sao? Cấp mấy?" Mục Tử Tiên hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Rất tốt, quét vừa giữa trưa sói hoang, hiện tại cấp sáu. . ."
 
 	"Cấp sáu. . . Sói hoang? Ngươi ngộ hiệu suất đội ngũ?" Mục Tử Tiên kỳ quái hỏi.
 
 	"Ta đan xoạt!" Vương Vũ nói.
 
 	"Đan xoạt. . ." Mục Tử Tiên khóe miệng co rụt lại một hồi.
 
 	Phải biết, sói hoang là người mới khu cấp bậc cao nhất quái vật, hơn nữa còn là kết bè kết lũ, player nhất định phải tổ ba người đội mới có thể miễn cưỡng đi ánh rạng đông bình nguyên thăng cấp, Vương Vũ nhưng là đan xoạt, vừa giữa trưa còn (trả lại) xoạt đến cấp sáu! .
 
 	Mục Tử Tiên triệt để chấn kinh rồi, chính mình lão công là thế nào một quái thai a, sớm nên để hắn đi chơi game, cũng còn tốt, mới mở phục ba ngày mà thôi.
 
 	"Cấp mười quái vật ngươi có thể phá vỡ?" Mục Tử Tiên không hiểu hỏi.
 
 	( Trọng Sinh ) trò chơi này bên trong, quái vật có đẳng cấp áp chế, cấp sáu đánh cấp mười sói hoang, sói hoang phòng ngự sẽ tăng gấp đôi, dù là biết Vương Vũ có công phu trong người, Mục Tử Tiên cũng có chút khó có thể tin.
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Phá vỡ? Sự công kích của ta đều coi thường phòng ngự a?"
 
 	". . ." Mục Tử Tiên lần thứ hai cả kinh cằm đều muốn rơi trên mặt đất: "Ý của ngươi là, tự do hình thức dưới, sự công kích của ngươi hoàn thành độ, đều vượt qua 100%?"
 
 	"Thật giống đúng thế. . ." Vương Vũ gật đầu một cái nói.
 
 	"Biến, biến thái! ! ! !" Một hồi lâu sau, Mục Tử Tiên trong miệng bính ra một câu nói như vậy.
 
 	Tuy rằng Mục Tử Tiên chỉ là cái khách phục, thế nhưng làm công ty game người nội bộ viên, nàng hoàn toàn biết cái gọi là công kích hoàn thành độ giả thiết.
 
 	Người chơi bình thường nếu như lựa chọn tự do hình thức, hoàn thành độ cao nhất 70%-80%, kém xa tít tắp hệ thống đính chính, nội trắc thời kì, phụ trách game bày ra công nhân viên, tự mình khảo nghiệm qua, cao nhất một lần hoàn thành độ, có điều là 98%.
 
 	Hơn nữa cái kia bày ra nhân viên có người nói cũng là người tập võ, Cách Đấu gia nghề nghiệp này chính là hắn tham dự thiết kế!
 
 	Nhưng mà Vương Vũ, không chỉ có hoàn thành độ vượt qua 100%, nghe hắn ý tứ trong lời nói, thật giống là mỗi một kích đều vượt qua 100%. . . Chuyện này quả thật làm người nghe kinh hãi, nếu như không phải Mục Tử Tiên đối lão công mình biết gốc biết rễ, nàng đều muốn hoài nghi Vương Vũ là mở treo!
 
 	Vương Vũ bất mãn: "Ai ai ai, có nói lão công mình như vậy à!"
 
 	". . . Nhất thời kích động mà thôi." Mục Tử Tiên cười làm lành đạo, lúc này nàng xem Vương Vũ ánh mắt đã kinh động như gặp thiên nhân, không khỏi muốn từ bản thân mới quen Vương Vũ thời điểm.
 
 	"Cảm tạ ngươi cứu ta!"
 
 	"Không khách khí, người tập võ bản phận mà thôi!"
 
 	Người tập võ. . . Nguyên lai đây chính là, chân chính người tập võ cùng người bình thường khác nhau vị trí a!
 
 	Vương Vũ đóng lại website, đối Mục Tử Tiên nói: "Lão bà, ta ngày hôm nay đánh mấy trang bị, có người nghĩ ra tiền mua, ngươi giúp ta tham khảo một hồi giá cả thôi?"
 
 	"Trang bị? Vài món?" Nghe được trang bị hai chữ, Mục Tử Tiên một cái giật mình, từ trong hồi ức tỉnh táo lại, hỏi.
 
 	"Tám cái, đều là thương lang trang bị!" Vương Vũ nói.
 
 	"Lợi hại! Lợi hại!" Có phía trước khiếp sợ, đối với Vương Vũ hiện tại sáng chế dưới một cái khác tráng cử, Mục Tử Tiên đã mất cảm giác.
 
 	Quái vật bạo suất, là căn cứ đánh quái player số lượng quyết định, tám trang bị, nếu như là ba người tiểu đội xoạt sói hoang, ít nhất phải xoạt hàng ngàn con mới có thể.
 
 	Vương Vũ nếu là đan xoạt, vẫn là vượt cấp đan xoạt, có thể bạo nhiều như vậy trang bị, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Mục Tử Tiên phân tích nói: "Tuy rằng ( Trọng Sinh ) trò chơi này thăng cấp không tính quá nhanh, nhưng là dù sao cũng là quá độ kỳ trang bị, loại này cấp năm cấp thấp thương lang bạch trang, ở game tiền kỳ có thể bán 50 ngân, liền rất tốt!"
 
 	"Thật sao? Được rồi trong lòng ta nắm chắc rồi!" Vương Vũ gật gật đầu lại hỏi: "Đúng rồi, ngân lang vương ở nơi nào? Ta làm sao tìm được nửa ngày đều không tìm được?"
 
 	Mục Tử Tiên sững sờ: "Ngân lang vương? Ngươi tìm nó làm gì?"
 
 	Vương Vũ nói: "Nhiệm vụ! Súc sinh này ăn lý thợ rèn nhi tử, ta muốn làm thịt hắn, vì là lý thợ rèn báo thù!"
 
 	"Lẽ nào là "Dũng sĩ chi tâm?" "
 
 	"Ngươi biết a? GM đại tỷ, để lộ điểm hướng dẫn chứ. . . Ta có thể thịt thường!" Vương Vũ cười híp mắt nói đùa.
 
 	"Không biết xấu hổ!" Mục Tử Tiên cười mắng một tiếng, sau đó nghiêm mặt nói: " "Dũng sĩ chi tâm" là ( Trọng Sinh ) bên trong một cao cấp nhất ẩn giấu nhiệm vụ liên, có duy nhất tính, đừng nói là ta, coi như là bày ra nhân viên, cũng không biết cụ thể quy trình!"
 
 	"Ngạch, vì lẽ đó ngươi cũng không biết ngân lang vương ở nơi nào lạc?" Vương Vũ có chút thất vọng nói rằng.
 
 	Mục Tử Tiên nói: "BOSS quét mới, ngược lại không là nhiệm vụ liên quy trình bên trong đồ vật, ánh rạng đông bình nguyên 475-635 vị trí tọa độ, có một cây đại thụ, đem đại thụ trong phạm vi sói hoang xoạt xong, ngân lang vương sẽ xuất hiện vì là tử tôn báo thù!"
 
 	"Hóa ra là như vậy!" Vương Vũ bừng tỉnh: "Không trách ta tìm nửa ngày đều không tìm được, hóa ra là có phát động điều kiện!"
 
 	Mục Tử Tiên gật đầu một cái nói: "Đúng đấy, có người nói sở dĩ có phát động điều kiện, là nhân vì cái này BOSS rất đặc thù, so với bình thường hoàng kim BOSS đều muốn khó đối phó nhiều lắm, bày ra nhân viên đều sợ nó đồ thôn, vì lẽ đó ngươi phải cẩn thận!"
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Yên tâm đi, ta nhưng là người tập võ!" Nói đến người tập võ thời điểm, Vương Vũ trên người lộ ra một bộ sự tự tin mạnh mẽ, nhiều ngày đến nhân sinh hoạt áp bức mà chán chường tinh thần, quét đi sạch sành sanh.
 
 	Vương Vũ đột nhiên xuất hiện chuyển biến, để Mục Tử Tiên không khỏi sững sờ, thầm nghĩ: "Đây mới là ta trong ấn tượng lão công mà!"