Chương 621: Cuồng Bạo thiên phạt kế vặt
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Cuồng Bạo lôi thần còn tưởng rằng lôi đình không nguyệt có cao kiến gì đây, ai biết lôi đình không nguyệt sở dĩ nói không đúng, chính là Toàn Chân giáo này quần tiện nhân doạ dẫm thiếu... Này đậu má không phải tiện là cái gì...
 
 	Bị Cuồng Bạo lôi thần cười nhạo một phen sau, lôi đình không nguyệt cũng cảm giác mình có chút tiện, nói đi nói lại, Toàn Chân giáo tuy rằng ái tài, nhưng là làm việc đúng là vô cùng thủ tín, nói không chừng nhân gia bản tính kỳ thực là thiện lương đây?
 
 	Nghĩ tới đây, lôi đình không nguyệt trong lòng này điểm không đúng, cũng tan theo mây khói.
 
 	Nửa giờ sau, Cuồng Bạo lôi thần mang theo đại đội nhân mã đi tới thư viện ngoại.
 
 	Lúc đó Atlanta chìa khoá trước trí nhiệm vụ là Thủy Hạ khán ngư tổ chức, mà lúc này Atlanta chi thành nhiệm vụ trực tiếp truyền đạt cho hết thảy tham dự quá trước trí nhiệm vụ Đồng Tâm minh player, ngoại trừ bị chặn ở trong sống lại điểm Thủy Hạ khán ngư cùng tung tích không rõ Niệm Lưu Vân cùng với đi xa tha hương Đồng Tâm minh player ngoại, trên người có nhiệm vụ Đồng Tâm minh player phần lớn gia nhập Cuồng Bạo thiên phạt, lúc này có tới sắp tới 400 người.
 
 	Đồng Tâm minh cũng là Lôi Bạo thành đại hành hội, Đồng Tâm minh player tuy nói không sánh được Cuồng Bạo thiên phạt player như vậy tinh anh, nhưng là ở đông đảo ( Trọng Sinh ) player bên trong cũng coi như là trung đẳng thiên trên cao thủ, huống hồ có thể bị Thủy Hạ khán ngư kéo đi làm nhiệm vụ, cũng không thể là hời hợt hạng người.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần lúc này chọn nhưng là 400 người bên trong trang bị cùng kỹ thuật tốt nhất 200 người, cũng được cho là đã tốt muốn tốt hơn.
 
 	"Ai u, không sai, rất tinh thần mà."
 
 	Nhìn thấy Cuồng Bạo thiên phạt tập hợp được rồi nhân số, Toàn Chân giáo một nhóm người nhàn nhã tự thư viện đi ra, từng cái từng cái cùng lãnh đạo duyệt binh như thế, cười híp mắt quay về Cuồng Bạo thiên phạt mọi người bình phẩm từ đầu đến chân nói.
 
 	"Mịa nó, làm sao là bọn họ?" Nhìn thấy Toàn Chân giáo một nhóm người, không khí của hiện trường nhất thời liền nổ.
 
 	Lôi Bạo thành bên này cùng Toàn Chân giáo một nhóm người sóng vai chiến đấu quá player mang theo Cuồng Bạo lôi thần một nhóm người, cũng là hơn hai mươi, ba mươi, hiện tại phần lớn người đều còn (trả lại) đem Toàn Chân giáo cho rằng kẻ địch.
 
 	Có đạo là kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, những này player có thể không ít ở Toàn Chân giáo trong tay bị té nhào, lúc này nhìn thấy Toàn Chân một nhóm người, từng cái từng cái không hẹn mà cùng móc ra vũ khí bắt đầu đề phòng.
 
 	Thậm chí còn có người nói: "Lôi thần lão đại là không phải không tin được chúng ta a, đây là muốn giao đầu nhận dạng tiết tấu à?"
 
 	Nghe được mọi người nghị luận sôi nổi, cuồng bạo thiên lôi nói: "Cái gì đầu nhận dạng a, chúng ta phải theo những người này đi dưới phó bản làm nhiệm vụ."
 
 	"Theo bọn họ dưới phó bản?" Tất cả mọi người lần thứ hai ồ lên: "Thảo, những này tiện nhân không phải cừu nhân không? Ta đậu má bị môn giết hai lần, lôi châu đều tuôn ra đi tới."
 
 	"Ta đậu má cũng chết hai lần."
 
 	"Chính là, muốn cho chúng ta với bọn hắn dưới bản, đem chúng ta trang bị còn (trả lại) trở lại hẵng nói."
 
 	"Các ngươi lúc này mới cái nào đến cái nào, ta chết rồi ba lần đây, cuồng lôi cái kia ngu ngốc chết rồi bốn lần..." Cuồng bạo thiên lôi mất mặt không quên lôi kéo Cuồng Lôi chi tâm, Cuồng Lôi chi tâm ở bên cạnh một mặt sinh không thể luyến.
 
 	"Thiên Lôi lão đại uy vũ, cuồng Lôi lão đại dập dờn, không trả trang bị liền không xuống bản." Mọi người ồn ào.
 
 	"Nhật, hai ngươi cũng đừng thêm phiền!" Xem thủ hạ môn bộ dạng này, Cuồng Bạo lôi thần đầu đều lớn rồi, miêu, Toàn Chân giáo đám khốn kiếp này không bẫy người là tốt lắm rồi, còn (trả lại) hi vọng để bọn họ đem trang bị trả về đến, này không phải nói mơ giữa ban ngày à.
 
 	Ngay ở Cuồng Bạo lôi thần phát điên thời điểm, lôi đình không nguyệt đứng ra điều đình nói: "Đại gia không muốn sảo, trước sự đại gia nên đều rõ ràng, cùng chúng ta không quan hệ, mà Toàn Chân giáo các vị lão đại bị đuổi giết cũng rất vô tội, tất cả mọi thứ đều là Thủy Hạ khán ngư bày ra, hiện tại đại gia đều là huynh đệ, cho nên, ta hi vọng đại gia có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước."
 
 	"A đúng, không nguyệt nói chính là ta nghĩ nói." Cuồng Bạo lôi thần ở một bên phụ họa nói, đồng thời trong lòng thầm nói: "Ha, ta đậu má làm sao liền không nghĩ tới câu nói này đây."
 
 	"Ha ha, không nhìn ra cái kia lôi đình không nguyệt phản ứng rất nhanh a." Vương Vũ cười nói, không thể không nói, lôi đình không nguyệt đúng là cái súy oa tiểu năng thủ, tiện tay liền đem quách ném tới điếc không sợ súng Thủy Hạ khán ngư trên người.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ngược lại Thủy Hạ khán ngư kéo cừu hận cũng đủ hơn nhiều, con rận quá nhiều rồi không dương, cũng không để ý điểm này."
 
 	"Cái này ngược lại cũng đúng." Vương Vũ gật đầu.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, đám players bên trong lại có người nói: "Lôi châu nhưng là ta level 30 tốt nghiệp trang bị, những khác trang bị không trả, lôi châu đến trả lại ta."
 
 	"Đúng rồi, còn có ta cái kia điện loài loài đề +20 nhẫn, cũng là có thể sử dụng cả đời cực phẩm, cái này ít nhất phải đưa ta đi."
 
 	"Cái này mà..." Lôi đình không nguyệt quay đầu xem Toàn Chân mọi người, Toàn Chân mọi người cùng nhau xem Minh Đô.
 
 	Minh tay trái bưng tay phải nhẫn, quay đầu làm bộ chung quanh ngắm phong cảnh, đối ánh mắt của mọi người làm như không thấy.
 
 	Lôi đình không nguyệt thấy Minh Đô không có nửa điểm cần phải trả dáng vẻ, không thể làm gì khác hơn là không thể làm gì địa nói rằng: "Đại gia không nên gấp gáp, chúng ta đánh cái này phó bản là cao cấp bản, bên trong thứ tốt đạt được nhiều là, đến thời điểm trước tiên cho các ngươi kiểu gì?"
 
 	Nói lôi đình không nguyệt lại quay đầu lại xem Vô Kỵ.
 
 	Trang bị phân phối phương thức thiết trí là ở đoàn trưởng trong tay, vì lẽ đó lôi đình không nguyệt lúc này còn phải xem Toàn Chân giáo bên này ý tứ.
 
 	"Ta ngược lại thật ra không ý kiến, nhưng ta không phải đoàn trưởng a." Vô Kỵ buông tay nói.
 
 	"Cái kia Minh Đô lão đại ý tứ đây?" Lôi đình không nguyệt lau mồ hôi hỏi Minh Đô nói.
 
 	Bằng chứng ở Minh Đô trong tay, đoàn trưởng ngoại trừ Minh Đô sẽ không là những người khác.
 
 	"Lẽ nào cẩu nhật này chính là đoàn trưởng?" Một xem đoàn trưởng là Minh Đô, tất cả mọi người lần thứ hai bạo tẩu... Lôi Bạo thành player nhiều pháp sư, mà Toàn Chân giáo liền này một pháp sư, rừng rậm du kích chiến thời điểm, phần lớn người đều chết ở Minh Đô trong tay không nói, đại gia bạo trang bị cũng đều phần lớn ở Minh Đô trên người mang theo đây.
 
 	Lúc này nhìn thấy đoàn trưởng càng là tiểu tử này, mọi người có thể nào không giận.
 
 	"Minh Đô lão đại, dân tâm không thể trái a." Lôi đình không nguyệt tiếp tục nói.
 
 	"Được, vậy ta liền cố hết sức đi." Minh Đô thở dài, trên mặt tràn ngập thất vọng.
 
 	Thấy Minh Đô lỏng ra khẩu, chúng các người chơi này mới xem như là an phận đi, sau đó Minh Đô mở đoàn, đem phân phối hình thức từ đoàn trưởng phân phối điều thành phân phối theo nhu cầu sau, Cuồng Bạo thiên phạt người lúc này mới bắt đầu tiến vào đoàn.
 
 	Vương Vũ ở một bên vuốt cằm hỏi Vô Kỵ nói: "Ngươi nói chúng ta có phải là bị lôi đình không nguyệt cho thiết kế?"
 
 	Vô Kỵ nụ cười nhạt nhòa nói: "Vừa bắt đầu không phải, sau đó là được rồi."
 
 	Những này player đối Toàn Chân giáo ý kiến, tuyệt đối không phải giả ra đến, lôi đình không nguyệt cũng có điều là mượn cơ hội hướng về Toàn Chân giáo yêu cầu một ít lợi ích, điểm ấy kế vặt, liền Vương Vũ đều không gạt được, tự nhiên cũng không gạt được Vô Kỵ.
 
 	"Vậy ngươi còn (trả lại) để Minh Đô cải hình thức, không phải phong cách của ngươi a." Vương Vũ buồn bực nói rằng.
 
 	Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Khà khà, tên lừa đảo thủ đoạn bất luận nhiều cấp thấp đều có người bị lừa cũng là bởi vì hắn có đầy đủ mê hoặc, không cho những người này cảm thấy có thể có lợi, ai có thể bé ngoan bị ngươi nắm mũi dẫn đi a."
 
 	"Lại nói." Vô Kỵ lại nói: "Đánh boss đó là bọn họ sự, chúng ta chỉ để ý đem tọa độ làm đến là được rồi."