Chương 240: Tiểu lâu 1 dạ nghe mưa xuân
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Thiết Nham bảo, Vương Vũ nghe Minh Đô giảng quá. ? &lt;[? ]&gt;]
 
 	Thiết Nham bảo vị trí ở Lôi Bạo thành.
 
 	Lôi Bạo thành tọa lạc với Quang Minh trận doanh cùng Ám Hắc trận doanh chỗ giao giới, có thể nói là lưỡng trận doanh lớn môn hộ nơi, Thiết Nham bảo ngay ở hai cái trận doanh trong lúc đó, trở thành một đem lưỡng địa ngăn ra trọng yếu cứ điểm.
 
 	Thiết Nham bảo ở ( Trọng Sinh ) bối cảnh cố sự bên trong là một truyền kỳ giống như cứ điểm trọng địa, cũng là Dwarf tộc Gnomes tộc Goblin tộc ba cái chủng tộc khởi nguyên địa phương.
 
 	Bởi vì này ba cái chủng tộc vị trí, Thiết Nham bảo kỹ thuật rèn đúc cùng trình độ khoa học kỹ thuật, vẫn luôn là ( Trọng Sinh ) đại lục đỉnh cao nhất.
 
 	Dwarf tộc cứng rắn không thể phá vỡ trọng giáp, thế không thể đỡ gò núi lực lượng để Thiết Nham bảo cứng rắn không thể phá vỡ.
 
 	Gnomes tộc khoa học kỹ thuật, có thể sáng tạo ra phép thuật phi thuyền như vậy cỗ máy chiến tranh.
 
 	Goblin tộc càng là đem khoa học kỹ thuật cùng truyền thống rèn đúc thuật dung hợp, sáng tác ra lấy ma tinh vì là nguồn năng lượng phép thuật vũ khí, uy lực to lớn có thể so với hủy thiên diệt địa cấm chú phép thuật.
 
 	Trong lịch sử ám hắc quân đoàn hai lần xâm lấn, đều là bởi vì Thiết Nham bảo tồn tại, mà bị ép tuyên cáo thất bại.
 
 	Có điều ngay ở lần thứ hai ám hắc quân đoàn lui bước sau, Thiết Nham bảo sinh biến cố, cái này lao không thể gãy cứ điểm thành ( Trọng Sinh ) trong lịch sử tối khiến lòng người chua chuyện cười.
 
 	Bất luận cỡ nào kiên cố pháo đài, đều sợ bên trong tan rã. . .
 
 	Bởi vì chủng tộc về thiên phú khác nhau, tam đại chủng tộc trong lúc đó thường có khoảng cách, cũng nguyên nhân chính là như vậy, ba cái chủng tộc không biết tại sao, sinh hỗn chiến, cuối cùng lấy Gnomes tộc lưu tán, Goblin tộc tuyệt diệt, Dwarf tộc thắng thảm cáo chung.
 
 	Thiết Nham bảo cũng thành một toà phế thành, vào lần này ám hắc xâm lấn sau, Quang Minh trận doanh nhân loại quân coi giữ tiếp nhận Thiết Nham bảo, một lần nữa đóng quân, Thiết Nham bảo, bởi vậy cũng đã trở thành Lôi Bạo thành quyền sở hửu.
 
 	Nhận được nhiệm vụ sau, Vương Vũ mở ra hành hội kênh ở trong kênh hỏi: "Minh a, ngươi còn (trả lại) ở Lôi Bạo thành sao? a Minh Đô "
 
 	Quá thật lớn một hồi Minh Đô mới trả lời: "Ân!"
 
 	"Ân. . ." Minh Đô dĩ nhiên một câu nói chỉ nói một chữ, điều này làm cho Vương Vũ hết sức kinh ngạc.
 
 	Vào lúc này, Xuân Tường đột nhiên nói: "Lão Lý, ngươi đây là lại bị đuổi giết ni đi."
 
 	"Ân!" Minh Đô ngắn gọn sáng tỏ trả lời.
 
 	"Nói một chút,
 
 	Xảy ra chuyện gì. . ." Xuân Tường trong lời nói lộ ra xem trò vui không chê sự đại ngữ khí.
 
 	"Cút!" Minh Đô mắng một câu, liền không đáp lời nữa.
 
 	"A ngưu, ngươi cũng muốn đi Lôi Bạo thành?" Xuân Tường lại hỏi Vương Vũ.
 
 	"Ân, đúng đấy."
 
 	"Nói một chút, đi làm cái gì a?" Xuân Tường lại hỏi.
 
 	Vương Vũ hỏi ngược lại: "Xuân ca ngươi có phải là rất nhàn?"
 
 	"Là rất nhàn. . ." Xuân Tường nói: "Ta hiện tại ở đi Lôi Bạo thành trên phi thuyền. . ."
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì một hồi, thầm nghĩ: Lôi Bạo thành đây là làm sao, dĩ nhiên có nhiều như vậy nhiệm vụ đều ở Lôi Bạo thành.
 
 	"Thảo, xuân cẩu, Lão Ngưu, các ngươi tới làm gì! Nhiệm vụ của chúng ta sẽ không là tông xe đi."
 
 	Vào lúc này, Minh Đô lại xông ra, khả năng là đã thoát khỏi nguy hiểm, vì lẽ đó thoại cũng bắt đầu tăng lên.
 
 	Xuân Tường nói: "Ta muốn đi Thiết Nham bảo tìm kiếm Tu Hành giả tu hành bút ký."
 
 	Vương Vũ nói: "Ta muốn đi Thiết Nham bảo tìm kiếm Simba bút thước."
 
 	Minh Đô hét lớn: "V~lều các ngươi đại gia, nhiệm vụ của ta cũng ở Thiết Nham bảo, tìm kiếm Ryn tu luyện bản chép tay."
 
 	Vương Vũ cầm lấy đầu nói rằng: "Từ nhiệm vụ nhìn lên, này ba cái nhiệm vụ hẳn là không chút nào giao tiếp. . . Xem ra không phải tông xe nhiệm vụ."
 
 	"Lấy hệ thống niệu tính, ta cảm thấy rất huyền!" Xuân Tường phân tích nói: "Bút ký cùng bút thước đều mang bút tự, rất khả năng trong lúc đó có liên hệ, bút ký cùng bản chép tay kỳ thực là một loại đồ vật, phỏng chừng cũng sẽ tông xe. . ."
 
 	"Ngươi đây cũng quá gò ép đi. . ." Vương Vũ yên lặng.
 
 	Bút ký cùng bản chép tay, là đồng nhất loại đồ vật, tông xe còn (trả lại) nói còn nghe được, bút ký cùng bút thước vẻn vẹn là mang theo "Bút" tự mà thôi, này đều có thể kéo tới một khối?
 
 	Xuân Tường nói: "Không phải lão phu gò ép, là cái hệ thống này quá vô căn cứ. . ."
 
 	Xuân Tường vừa nói như thế, Vương Vũ trong lòng vẫn đúng là hơi hồi hộp một chút, "Hậu đức tái vật" đều có thể bị thiết trí thành phụ trọng, có thể thấy được trò chơi này nhân viên thiết kế, là không có gì văn hóa.
 
 	Minh Đô chen miệng nói: "Quên đi, ngược lại Thiết Nham bảo nơi này quá khó làm, nhiệm vụ này một người căn bản làm không được, các ngươi trước tiên lại đây đến chúng ta đem đồ vật đoạt tới tay lại nói, nếu như là từng người cần thiết cái kia tốt nhất, nếu như thật tông xe, chúng ta liền chơi đoán số phân thắng thua!"
 
 	"Tại sao muốn chơi đoán số?" Vương Vũ không hiểu nói.
 
 	"Cái kia Roll điểm?"
 
 	"Một mình đấu không được sao?" Vương Vũ nói.
 
 	Xuân Tường, Minh Đô: "Ha ha, ha ha, đều là huynh đệ trong nhà, động thủ nhiều tổn thương cảm tình a. . ."
 
 	Vương Vũ nói: "Không sao a, đều là người mình, coi như đánh chết cũng là bằng hữu mà, ta không ngại."
 
 	"Đi đại gia ngươi!" Xuân Tường Minh Đô hai người giận dữ, cùng tiểu tử này động thủ, hai người có thể có phần thắng à.
 
 	Cùng Minh Đô hai người bọn họ ước định cẩn thận chạm trán địa điểm, Vương Vũ liền ra hàng rèn, ngồi lên rồi đi Lôi Bạo thành phi thuyền.
 
 	Sau năm mươi phút, Vương Vũ liền đến đến Lôi Bạo thành.
 
 	Lôi Bạo thành là một toà rất hùng vĩ thành thị, theo tuyết trắng mênh mang Sa cách kéo mỗ sơn mạch xây lên.
 
 	Mặc dù bị gọi là Lôi Bạo thành, là bởi vì thành phố này địa thế rất cao, trên trời lôi tập hợp kết thời gian, Lôi Bạo thành thật giống như thân ở trong sấm sét tâm như thế.
 
 	Bảy anh hùng một trong sư Renault, liền xuất thân từ Lôi Bạo thành, bảy anh hùng tên tuổi, mời chào không ít pháp sư player, vì lẽ đó cái thành phố này lại được gọi là pháp sư chi thành.
 
 	Lôi Bạo thành là sơn thành, vì lẽ đó trong thành kiến trúc tương đương chặt chẽ, không giống Dư Huy Thành như vậy từng cái từng cái đại đạo, mà là rất nhiều chênh chếch hẻm nhỏ, cái hẻm nhỏ, khiến cho Vương Vũ rất là đau đầu.
 
 	Cũng còn tốt đây là ở trong game , dựa theo Minh Đô chia sẻ tọa độ chỉ thị, Vương Vũ thất quải bát quải rốt cuộc tìm được Minh Đô nói tới cái kia quán rượu.
 
 	Tiến vào quán rượu sau, Minh Đô cùng Xuân Tường hai người đang ở nơi đó cụng chén cạn ly, hai tên này cũng không biết lại tán gẫu gì đó, nụ cười trên mặt vô cùng hèn mọn thấp hèn. . . Cùng hai cái người hành vi cử chỉ hoà lẫn.
 
 	"Hắc! Xuân ca! Lão Lý!"
 
 	Nhìn thấy hai người, Vương Vũ ở cửa liền hỏi thăm một chút.
 
 	Hai người vội vã ngẩng đầu, nhìn thấy Vương Vũ sau liên tục xua tay: "A ngưu, lại đây tọa. . ."
 
 	Vương Vũ bên này mới vừa ngồi xuống, đột nhiên sát vách trác một pháp sư cùng một Cách Đấu gia, hướng bên này đi tới.
 
 	Người pháp sư kia đi tới ba người trước bàn, đầu tiên là đánh giá Xuân Tường cùng Minh Đô hai người một chút, cuối cùng ánh mắt rơi vào hai người ngực huy chương trên.
 
 	"Toàn Chân giáo?" Pháp sư nhàn nhạt hỏi, trên mặt không nhìn ra chút nào vẻ mặt.
 
 	"Không sai! Muốn kí tên à?" Minh Đô cười hì hì hỏi.
 
 	"Không gì sánh kịp lý chí thường?" Người pháp sư kia híp mắt nhìn Minh Đô một cái nói.
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ rõ ràng nhìn thấy Minh Đô cùng Xuân Tường hai người bưng rượu tay, lung lay một hồi.
 
 	"Ngươi là ai?" Xuân Tường nhìn chằm chằm người pháp sư kia hỏi.
 
 	Lý chí thường, đó là Toàn Chân giáo mới vừa thành lập thời điểm, Minh Đô Id, cái này Id niên đại tương đương cửu viễn, trừ một chút cùng Toàn Chân giáo rất quen người, căn bản không ai sẽ nhớ tới những này lão Id, càng sẽ không đem như thế lão Id cùng Toàn Chân hiện tại người đối đầu hào. . . Cùng Toàn Chân giáo thục người, hơn chín mươi phần trăm là kẻ thù. . .
 
 	"Ha ha, ngươi chính là trí tuệ đại dũng cơ Xuân Tường đi. . . Quả nhiên danh bất hư truyền." Người pháp sư kia nụ cười nhạt nhòa cười nói: "Ta gọi Thủy Hạ khán ngư, nếu như ngươi chưa từng nghe nói, vậy ngươi có nhớ hay không tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân?"