Chương 758: Về nhà
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Mục Tử Tiên không phải không có lý, Vô Kỵ chờ người chính là loại thứ hai có người có bản lãnh, tuy rằng những người này thực lực và game thủ chuyên nghiệp phải kém hơn một ít, thế nhưng chỉ cần chiến thuật thoả đáng, thắng bại tuyệt đối là ẩn số, Kiếm Chỉ thương khung chính là một lần rất tốt đá thử vàng.
 
 	Lại nói, Vương Vũ thực lực coi như đối với nghề nghiệp cấp player, cũng là mang tính áp đảo, cho dù không thể nói một có thể đánh người khác một đội khuếch đại như vậy, một người ngăn cản bán đội vẫn là có thể làm được, vì lẽ đó cũng không phải không có đến toàn quốc quán quân tỷ lệ.
 
 	Mục Tử Tiên dã tâm cũng không lớn, là một người rễ cỏ chiến đội, có thể nắm một lần toàn quốc quán quân, tiền lời liền đầy đủ ứng phó trước mặt cảnh khốn khó.
 
 	Mà Vương Vũ nhưng xem thường nói: "Toàn quốc quán quân có ý gì, muốn cầm thì cầm vô địch thế giới."
 
 	"Vô địch thế giới có thể không ngươi tưởng tượng như vậy dễ dàng." Mục Tử Tiên yên lặng nói.
 
 	Trên thế giới điện cạnh cường quốc cũng không chỉ nước Hoa một gia, âu phục mỹ da player đều là tương đương nhân vật cường hãn, xa không nói, liền nói sát vách to bằng lòng bàn tay Hàn quốc, cái kia đều là quanh năm sừng sững cùng điện cạnh cường quốc hàng ngũ quốc gia, là một phi thường vướng tay chân đối thủ, cũng là nước Hoa ở Á Châu chiến khu to lớn nhất đối thủ.
 
 	Này cũng không phải nói nước Hoa mấy trăm triệu player trình độ không kịp không đủ trăm vạn player Hàn quốc, mà là mỗi quốc gia chiến đội đều là có hạn chế số lượng, nước Hoa như thế lớn, chiến đội nhiều như cẩu, cạnh tranh lực cũng rất lớn, thi đấu chuyện như vậy lại như đánh trận, không có tuyệt đối thắng bại, năm mươi nhánh chiến đội ai đều có khả năng kết quả bất ngờ, mạnh hơn đội ngũ đều có khả năng quét xuống, bởi vậy có thể thấy được, vận may cũng là thực lực một phần.
 
 	Có thể nắm vô địch thế giới đội ngũ, cái kia đều là thực lực và vận may cùng tồn tại nghịch thiên tồn tại, điện cạnh quyển nghề nghiệp liên kết đã có ba mươi mấy giới, nước Hoa cũng vẻn vẹn nắm quá bảy lần mà thôi, làm có thể gần như độc bá một chiến khu quốc gia, bảy lần có thể cũng không coi là nhiều, Vương Vũ muốn mang theo một đống không phải game thủ chuyên nghiệp nắm vô địch thế giới, làm sao nghe đều có chút huyền.
 
 	"Không dễ dàng mới được, chính là một khiêu chiến cơ hội của chính mình!" Vương Vũ thản nhiên nói, trong lời nói lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, Mục Tử Tiên nhìn Vương Vũ dáng dấp, trong lòng không khỏi rung động, trên mặt tràn trề nụ cười hạnh phúc.
 
 	Nữ nhân có lúc đối với mình nam nhân yêu cầu rất đơn giản, Mục Tử Tiên cũng không hi vọng Vương Vũ thật có thể làm ra một phen sự nghiệp, trong lòng nàng, dù cho Vương Vũ thực sự là rác rưởi, chỉ cần có một viên nỗ lực tiến tới, tràn ngập chính năng lượng tâm đã đủ rồi.
 
 	Xe lửa đến Vương Vũ quê nhà vị trí thành thị thời điểm đã là hừng đông hơn một giờ, Vương Vũ gia cũng không ở trong thành phố, mà là ở phía dưới trong thôn, hai người ở trạm xe lửa phụ cận khách sạn nghỉ ngơi một buổi tối, sáng sớm ngày thứ hai, đánh một chiếc xe tiếp tục chạy đi.
 
 	Vương gia không phải là mở võ quán, đối lập với phồn hoa náo nhiệt thành thị tới nói, người nhà họ Vương càng cần phải thanh tĩnh u nhã hoàn cảnh, vì lẽ đó Vương gia thôn vị trí địa lý vô cùng hẻo lánh, cho tới tài xế xe taxi vừa bắt đầu đều có chút hoài nghi mình nghe lầm địa phương, sau đó mở ra gps, mới thật sự phát hiện có như thế một thôn.
 
 	Càng làm cho tài xế xe taxi bất ngờ chính là, Vương gia tuy rằng hẻo lánh, giao thông nhưng phát đạt vô cùng, rõ ràng là cùng với hẻo lánh khu vực, dĩ nhiên có một cái vô cùng rộng rãi như quốc lộ nhựa đường đường nối thẳng Vương gia thôn, thật là làm cho tài xế xe taxi mở rộng tầm mắt.
 
 	Con đường này tự nhiên là Vương gia tu, Vương gia gia đại nghiệp đại, tu một con đường như vậy vẫn là có thể tu lên.
 
 	Nhìn một đường phong cảnh, Mục Tử Tiên cảm khái vạn ngàn, hai người rời đi không bao lâu, dĩ nhiên lại trở về.
 
 	Xe trải qua một "Không phải người nhà họ Vương, cấm chỉ tiến lên" cảnh kỳ bài thời điểm, Vương Vũ đối tài xế xe taxi nói: "Liền đậu ở chỗ này đi."
 
 	"Nơi này là có thể à?" Tài xế xe taxi có chút hoảng hốt, nơi này nhưng là vùng hoang vu đất hoang.
 
 	"Ừm!" Mục Tử Tiên cho tiền xe, hai người nhảy xuống xe, lướt qua cảnh kỳ bài quẹo bên trái, biến mất ở bên đường trong rừng cây. . .
 
 	Ban ngày ban mặt thấy cảnh này, tài xế nổi da gà đều lên, cúi đầu xác nhận một dưới tiền trong tay không phải minh tệ sau, nhanh quay ngược trở lại tay lái, như một làn khói chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Xuyên qua rừng rậm, Vương Vũ hai người rốt cục nhìn thấy Vương gia thôn.
 
 	Vương gia thôn ngoại là một cái sông đào bảo vệ thành, sông đào bảo vệ thành trên một toà kiều, đối diện cửa thôn.
 
 	Kiều trên một ông lão chính ở ngồi ở chỗ đó tắm nắng, nhìn thấy Vương Vũ hai người đi tới trầm giọng nói: "Nơi này là tư nhân khu vực, không phải cảnh khu, cấm chỉ tham quan, nơi nào đến mau mau về chạy đi đâu."
 
 	Ông lão thanh âm không lớn, nhưng cực kỳ rõ ràng truyền tới hai người trong tai, công phu tu vi hiển nhiên không thấp, có điều nghe ý tứ trong lời nói, rõ ràng là đem Vương Vũ hai người coi như là có vẻ đau "bi" chạy loạn lừa hữu.
 
 	"Minh bá, là ta!" Vương Vũ nghe vậy cười trở lại.
 
 	"?" Bị Vương Vũ xưng là minh bá ông lão nghe vậy sững sờ, cản vội vàng đứng dậy, híp mắt cẩn thận liếc nhìn Vương Vũ một chút, toại xoa xoa con mắt khó mà tin nổi nói: "Vương lão tam? Đúng là ngươi? Ngươi sao trở về?"
 
 	Vương Vũ mặt trên còn có hai cái đường ca hai cái chị họ , dựa theo trong tộc trực bài nam tự lời giải thích, cùng cha như thế, cũng là bài Hành lão tam. . . Lúc này Vương Vũ mới phản ứng được, vì sao Vương Phi tiểu tử kia cùng mình mắng Vương lão tam thời điểm cười như thế xấu. . .
 
 	"Là ta. . . Ông nội ta mừng thọ, ta sẽ trở lại." Vương Vũ có chút ngượng ngùng nói.
 
 	Rời nhà trốn đi cái gì cũng không vẻ vang, nửa đường về nhà luôn có một loại ở bên ngoài không sống được nữa cảm giác.
 
 	"Cũng thật là tên tiểu tử thối nhà ngươi, làm sao không đi đại lộ?" Minh bá có chút tức giận nói rằng: "Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, cái kia mảnh rừng cây nhỏ là phong thuỷ địa, đạp ra đường đến sẽ hở thủy."
 
 	Vương Vũ cười hắc hắc nói: "Bởi vì gần a. . . Ngươi xem ta mang nhà mang người cũng không dễ dàng, tuyệt đối không nên cáo ta hình."
 
 	Không phải Vương gia xe cộ, là không thể quá cảnh kỳ bài, mà nối thẳng Vương gia con đường, cần nhiễu rất xa, rừng cây nhỏ thì lại không cần nhiễu xa.
 
 	Vào lúc này, minh bá mới nhìn thấy Vương Vũ sau lưng Mục Tử Tiên, sắc mặt biến đổi lớn nói: "Đây là người nào? Ngươi biết nhà chúng ta quy củ."
 
 	Làm công phu quyển sự người, Vương gia luôn luôn gây thù hằn đông đảo, vì lẽ đó không phải người nhà họ Vương, giống nhau cấm túc, dù cho là công phu quyển nhân sĩ, cũng đến cần thiệp mời mới được.
 
 	"Vợ ta, không phải người ngoài." Vương Vũ giới thiệu nói.
 
 	Mục Tử Tiên cũng câu nệ hô một tiếng "Minh bá" .
 
 	"Người vợ?" Minh bá kinh ngạc nói: "Ngươi khi nào kết hôn? Ta làm sao không biết?"
 
 	Vương Vũ ở trong tộc thân phận có thể không bình thường, thí đại điểm sự đều có thể khiên động lòng người, huống hồ kết hôn loại này chuyện đại sự cả đời.
 
 	"Quốc gia biết là được chứ." Vương Vũ móc ra giấy hôn thú quơ quơ cười nói.
 
 	Minh bá: ". . ."
 
 	"Chúng ta hiện tại có thể tiến vào chưa." Vương Vũ hỏi.
 
 	"Có muốn hay không ta thông báo cha ngươi một tiếng?" Minh bá rất không phù hợp hình tượng móc ra một cái điện thoại di động hỏi.
 
 	Hắc, ông lão này còn (trả lại) rất rất nhanh thức thời, điện thoại di động dĩ nhiên so với hai người trẻ tuổi kiểu dáng đều tân.
 
 	"Không cần rồi, ta phải cho hắn niềm vui bất ngờ." Vương Vũ nói, lôi kéo Mục Tử Tiên tiến vào thôn.