Chương 53: Vua hố BOSS cùng vô liêm sỉ Vương Vũ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	PS. Dâng năm canh một tân, xem xong đừng mau mau đi chơi, nhớ tới trước tiên đầu cái nguyệt phiếu. Hiện tại lên - điểm 515 fans tiết hưởng gấp đôi vé tháng, cái khác hoạt động có đưa tiền lì xì cũng có thể nhìn một chút ngang!
 
 	Howard thi thể vẫn không có biến mất. . . Vương Vũ cũng không có cái gì ngược thi ham muốn, thế nhưng vì phòng ngừa hắn đột nhiên nổi lên, Vương Vũ tướng Howard đạp ở dưới chân, sau đó cho Lý Tuyết gởi thư tín tức: "Trở về tìm chìa khoá đi, ông lão này bị ta thuyết phục."
 
 	"Thuyết phục?" Lý Tuyết nghĩ mãi mà không ra, xem vừa nãy Howard dáng dấp kia, cũng không giống như là nghe khuyên người a.
 
 	Trở lại Howard nhà gỗ trước, Lý Tuyết nhìn thấy Vương Vũ chân đạp Howard, mới phản ứng được, nguyên lai Vương Vũ là dùng nắm đấm đem hắn thuyết phục.
 
 	Có vừa nãy khiếp sợ, Lý Tuyết đối Vương Vũ mạnh mẽ, đã triệt để mất cảm giác. . .
 
 	Thái cực quyền tư thế quá có tông sư phạm, Lý Tuyết thấy Vương Vũ nhẹ như mây gió trêu chọc BOSS dáng vẻ, còn (trả lại) thật sự cho rằng Vương Vũ thu thập lên người này sẽ rất dễ dàng tự.
 
 	"Hắn đã chết rồi sao?" Lý Tuyết đứng ở đằng xa, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi, trong game, bình thường dã ngoại BOSS chết rồi, đều sẽ biến thành bạch quang biến mất, Lý Tuyết không đánh qua BOSS, thế nhưng vẫn là biết những cơ sở này tri thức.
 
 	Vương Vũ đá đá Howard đầu nói: "Trên lý thuyết là chết rồi. . . Nhưng hắn cũng không bạo trang bị cái gì, còn (trả lại) BOSS đây, thật cùng."
 
 	". . ."
 
 	Howard nói thế nào cũng là một lão nhân gia, Lý Tuyết nhìn thấy Vương Vũ thô bạo hành vi, không nói gì một hồi nói: "Khả năng là nhiệm vụ BOSS, khen thưởng phải đến tuyên bố nhiệm vụ giả nơi đó lĩnh đi."
 
 	Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Ân, ngươi mau mau đi tìm muốn tìm đồ vật, ta đối hệ thống không yên lòng, đến giẫm hắn."
 
 	Lý Tuyết cũng không hai lời, tiến vào Howard phòng nhỏ, trong ngoài phiên một trận, cuối cùng hồn bay phách lạc từ giữa đi ra: "Kỳ quái, làm sao sẽ không có đây?"
 
 	"Đều tìm khắp cả à? Tường phùng sàn nhà dưới tìm à?" Vương Vũ đầy đủ biểu hiện ra đối hệ thống không tín nhiệm.
 
 	Lý Tuyết nói: "Này phòng nhỏ chính là cái nhiệm vụ cảnh tượng, không có gì khe hở, cũng không vật gì, hết thảy địa phương đều đi tìm, ngoại trừ cái này, căn bản không có những vật khác. . ."
 
 	Nói Lý Tuyết lấy ra một cốc chịu nóng tự đồ vật, trong cốc chịu nóng chứa nửa chén chất lỏng màu đỏ.
 
 	Vương Vũ gãi đầu một cái, chỉ vào Howard thi thể nói: "Manh mối có phải là ở trên người hắn?"
 
 	Có Urtus đầu dẫm vào vết xe đổ, Vương Vũ đối loại này sẽ không biến mất BOSS, đương nhiên sẽ không không nhìn.
 
 	"Hẳn là đi. . ." Lý Tuyết lần này là triệt để tin tưởng Vương Vũ, trò chơi này bên trong NPC thật sự sẽ bẫy người.
 
 	Vương Vũ cúi đầu khom lưng, tướng Howard nâng lên, đối Lý Tuyết nói: "Ngươi sưu đi, ta cầm lấy điểm hắn."
 
 	Ban ngày ban mặt, sưu một lão già nát rượu, Lý Tuyết cũng thật là không xuống tay được, dù cho hàng này là cái NPC, có thể này toàn hệ mô phỏng cũng quá chân thực, bất đắc dĩ, vì nhiệm vụ, liều mạng!
 
 	Lý Tuyết mặt đỏ lên, run lập cập liền hướng Howard ngực sờ soạng.
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Đang lúc này, Howard một trận ho khan, tỉnh lại, đem Lý Tuyết sợ hết hồn, có điều lúc này Howard suy yếu vô lực, cũng không có gì khí lực dằn vặt.
 
 	Vương Vũ thấy ông lão này tỉnh lại, hơi sững sờ, không huyết sau bị chính mình đạp một chân còn chưa có chết, xem ra đây chính là trong truyền thuyết nội dung vở kịch BOSS.
 
 	"Cho ta. . . Cho ta. . ." Howard nhìn chằm chằm Lý Tuyết trong tay chất lỏng màu đỏ, khàn khàn hô.
 
 	Lý Tuyết vừa muốn đưa tới, Vương Vũ đưa tay ngăn cản, cười híp mắt nói rằng: "Chiếc chìa khóa giao ra đây!"
 
 	"Ai. . ." Howard thở dài, từ trong lòng móc ra một cổ điển chìa khoá, đưa cho Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ sau khi nhận lấy, nhét vào trong lồng ngực nói: "Đem Upps muốn cái kia chìa khoá giao ra đây. . ."
 
 	"?" Lý Tuyết trên gáy bốc lên một to lớn dấu chấm hỏi.
 
 	Howard oán độc nhìn Vương Vũ một chút, lại móc ra một chiếc chìa khóa, đưa tới, Vương Vũ lúc này mới thoả mãn nhận lấy.
 
 	Lý Tuyết xem đều há hốc mồm, này Howard vẫn đúng là không phải bình thường thông minh a, lại vẫn sẽ thay mận đổi đào, mà Vương Vũ càng trâu bò, này đều không gạt được hắn.
 
 	"Thuốc. . . Thuốc. . ." Giao ra chìa khoá sau, Howard lại gọi lên.
 
 	Vương Vũ nắm quá cốc chịu nóng, lắc lắc đầu, hỏi: "Giết ngươi có thể bạo cái gì?"
 
 	"Ngươi vô liêm sỉ! !" Howard giận dữ: "Chìa khoá ta cũng đã cho ngươi!"
 
 	Vương Vũ cười nói: "Ta lại không nói chìa khoá giao ra đây, ta liền đem vật này cho ngươi. . ." Trải qua nhiều như vậy thứ giáo huấn, Vương Vũ cũng nghĩ rõ ràng, đối phó vô liêm sỉ hệ thống, phải so với hắn càng vô liêm sỉ.
 
 	"Ngươi! !" Howard mới vừa muốn nói gì, nhưng nhìn thấy Vương Vũ tay một tà, muốn đem thuốc đổ đi, lúc này mềm nhũn ra, từ trong lòng móc ra bốn cái chứa thuốc kích thích bình nhỏ, sau đó nói: "Cái này cho ngươi, thuốc cho ta!"
 
 	May là Vương Vũ mới vừa rồi không có bất cẩn, nguyên lai ông lão này còn có bốn bình thuốc kích thích, bảo đảm không cho phép này thuốc kích thích hiệu quả có thể chồng chất, xem ra hệ thống cho hắn bảo mệnh chiêu thức, hẳn là "Hạp dược này đến chết" loại hình.
 
 	Vương Vũ nói: "Đồ chơi này thoải mái xong sẽ chết, ngươi đây là khanh ta ni đi."
 
 	"Nhà gỗ mặt sau có một hòm báu, vừa nãy đưa cho ngươi chìa khoá có thể mở ra. . ." Howard gần như tuyệt vọng nói rằng: "Ta liền những thứ đồ này. . . Không tin ngươi liền giết ta."
 
 	"Vẫn đúng là vơ vét đi ra? Game còn có thể như vậy chơi à? ?" Lý Tuyết nhìn hai người một giở trò lừa bịp muốn lừa dối qua ải, một vô liêm sỉ ở cái kia doạ dẫm vơ vét, đã là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Vương Vũ thấy lại gõ không ra cái gì, khẽ cười cười, đã nắm Howard trong tay bốn cái bình thuốc, sau đó đối Lý Tuyết nói: "Ngươi ở này nhìn hắn, ta đi một chút sẽ trở lại."
 
 	Lý Tuyết nhiệm vụ ở Howard giao ra chìa khoá trong nháy mắt, liền nhắc nhở hoàn thành, vì lẽ đó Vương Vũ cũng không sợ Howard lại có thêm cái gì phản kháng.
 
 	"Thuốc đây! !" Howard cả giận nói: "Ngươi không giữ chữ tín!"
 
 	Vương Vũ nói: "Ta người này rất coi trọng chữ tín, có điều ta không tin được ngươi, ta đến xem trước một chút trong rương có cái gì mới được."
 
 	Ném Howard, Vương Vũ đi tới nhà gỗ sau, quả nhiên phát hiện một hòm báu.
 
 	Móc ra chìa khoá mở ra hòm báu, Vương Vũ ở bên trong lấy ra hai bản sách skill cùng mấy cái kim tệ.
 
 	( ăn mòn thuốc chế tác ) hi hữu skill có thể chế ra có tính ăn mòn độc dược nghề nghiệp yêu cầu: Ám hắc thuật sĩ.
 
 	( kịch độc thuốc chế tác ) hi hữu skill có thể chế ra kiến huyết phong hầu độc dược nghề nghiệp yêu cầu: Ám hắc thuật sĩ.
 
 	Xem ra đây chính là Howard vừa nãy vứt cái kia hai cái ống nghiệm bên trong khói độc.
 
 	Vẻn vẹn lấy ra hai bản thư, Vương Vũ nhất thời cảm thấy hệ thống này cũng thật là vua hố có thể, người Lý Tuyết một quang minh mục sư, làm cái BOSS nhưng cho hai bản ám hắc thuật sĩ skill.
 
 	 cũng không suy nghĩ một chút, quang minh mục sư làm sao sẽ chơi những này dơ bẩn đồ vật.
 
 	Không biết, này hai bản thuốc chế tác thư, căn bản là không phải nhiệm vụ này bên trong nên xuất hiện đồ vật, mà là Vương Vũ ngạnh vơ vét đến, quang minh mục sư không chơi những thứ đồ này, nhân gia Howard tối sầm lại hắc hệ, càng không thể có mục sư đồ vật a.
 
 	Trở lại trước phòng, Vương Vũ bất mãn đi tới Howard trước mặt, cầm hai bản thư hỏi: "Liền đồ chơi này? Ngươi cái kia thuốc kích thích phương thuốc có hay không?"
 
 	"Không có! !" Howard nói như đinh chém sắt: "Loại này bí phương chỉ có thầy của chúng ta mới có, ta cùng Upps cái kia đồ con lừa tốt nghiệp thời điểm, một người ở lão sư nơi đó trộm năm bình. . ."
 
 	Nguyên lai này hai hèn mọn ông lão vẫn là đồng môn sư huynh đệ.
 
 	"Ai, thực sự là đáng tiếc. . ." Vương Vũ cũng không biết là đang cảm thán bọn họ thâu đến ít, vẫn là cảm thán không có gõ ra bí phương, lắc đầu tướng thuốc đưa tới.
 
 	Howard tiếp nhận thuốc, uống một hơi cạn sạch, suy yếu vẻ mặt một lần nữa toả sáng tinh thần.
 
 	Khôi phục sức sống sau, Howard lạnh lùng trừng mắt Vương Vũ hai người nói: "Các ngươi những này vô liêm sỉ gia hỏa, cút nhanh lên đi, ta cũng lại không muốn nhìn thấy các ngươi."
 
 	Một NPC nhục mạ mà thôi, không cần thiết chấp nhặt với hắn, huống chi, tổn thất thảm như vậy trùng, dù là ai tâm tình cũng sẽ không quá mỹ lệ.
 
 	Vương Vũ cùng Lý Tuyết hai người nhìn nhau nhất tiếu (Issho), xoay người rời đi.
 
 	"Hai bản thư, có muốn hay không?" Trên đường trở về, Vương Vũ móc ra hai bản thuốc chế tác thư, hỏi Lý Tuyết nói.
 
 	Lý Tuyết thán phục nhìn hai bản thư một chút, nói rằng: "Ám hắc thuật sĩ đồ vật, ta chưa dùng tới, Vũ ca ngươi cầm bán ba "
 
 	"Được rồi!" Vương Vũ cũng không cùng khách khí, vốn là chính mình xuất lực to lớn nhất mà, này hai bản thư vốn là nên được.
 
 	"Đúng rồi Vũ ca, ngươi lại không tiếp nhận vụ, làm sao biết cái kia chìa khoá là giả?" Lý Tuyết tò mò hỏi.
 
 	Vương Vũ thâm thúy liếc mắt nhìn Dư Huy Thành phương hướng nói rằng: "Giáo viên của ta nói cho ta, thế giới này NPC bị nhà thiết kế môn truyền vào vua hố trình tự, vì lẽ đó ta đến lừa hắn một trá, không nghĩ tới vẫn đúng là cho trá đi ra."
 
 	Lý Tuyết sửng sốt một chút, cười nói: "Nếu như cái kia chìa khoá là thật sự đây? Ngươi chẳng phải là bạch trá?"
 
 	Vương Vũ trả lời: "Ngược lại lại không tổn thất cái gì, thử xem lại không dùng tiền."
 
 	Lý Tuyết: ". . ."
 
 	( cảm tạ đại gia cho tới nay chống đỡ, lần này lên - điểm 515 fans tiết tác gia vinh quang đường cùng tác phẩm tổng tuyển cử, hi vọng đều có thể chống đỡ một cái. Mặt khác fans tiết còn có chút tiền lì xì gói quà, lĩnh một lĩnh, đem đặt mua tiếp tục nữa! )