Chương 1578: Luyện cấp cấp độ

	Bị đâm mù trạng thái Vương Vũ, cùng Luke chiến đấu mặc dù thành thạo điêu luyện, nhưng từ đầu đến cuối ở vào bị động, chỉ có thể bằng cảm giác né tránh phản kích.

	Đâm mù kết thúc, cơ bản đồng đẳng với Vương Vũ thị giác phong ấn giải trừ.

	Nhắm mắt lại, Luke cũng không là đối thủ, lúc này Vương Vũ khôi phục thị giác, kết quả có thể nghĩ, nguyên bản chỉ có thể bị động công kích Vương Vũ, công kích đột nhiên chuyển biến thành chủ động.

	Tần suất công kích cũng đột nhiên trở nên càng nhanh.

	Mới Luke mặc dù không có tại Vương Vũ trên thân chiếm nửa điểm tiện nghi, nhưng chiến đấu mới vừa rồi vẫn luôn chiếm cứ cái này chủ động, đè ép Vương Vũ đánh.

	Mà bây giờ Vương Vũ biến thành chủ động, Luke liền triệt để đã mất đi một điểm cuối cùng ưu thế.

	Luke lão già này cận chiến liền mù Vương Vũ đều đánh không lại, huống chi khôi phục trạng thái đỉnh phong Vương Vũ.

	Từ phòng ngự trạng thái hoán đổi Thành Tiến công trạng thái Vương Vũ, tốc độ công kích như là cuồng phong mưa rào, góc độ công kích càng thêm xảo trá, có thể nói là vô khổng bất nhập.

	Luke cũng không phải nhanh nhẹn BOSS, còn mọc ra như thế lớn thân thể, vốn là đầy người sơ hở hắn, lại chỗ nào ngăn cản được Vương Vũ thế công.

	Lập tức, Luke từ vừa mới bắt đầu đuổi theo Vương Vũ công kích, biến thành không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể nương tựa theo thần chi thánh quang chống đỡ Vương Vũ liên miên bất tuyệt quyền cước.

	"Cái này. . ."

	Đây là Lý chủ nhiệm cũng lại gần nói: "Tiểu tử này khẳng định bật hack, không phải Luke một cái chủ chức nghiệp là pháp hệ BOSS, làm sao không cần kỹ năng, hết lần này tới lần khác cùng hắn vật lộn, muốn hay không kiểm trắc một chút Luke số liệu."

	"Lý chủ nhiệm đừng nói giỡn." Triệu Hâm Bồi nói: "Luke loại này Thần cấp BOSS số liệu là trò chơi tối cao giám thị quyền hạn, vẫn luôn sắp đến lúc giám sát, nếu là hắn có dị thường, Server sẽ tự động quan bế tràng cảnh, ngươi sẽ không ngay cả điều này cũng không biết đi."

	Triệu Hâm Bồi quả nhiên cũng không phải đèn đã cạn dầu, có Mã Long Đằng ở chỗ này, tiểu tử này cũng không che giấu, không chỉ có đem bình thường oán khí đều phát tiết ra, còn âm thầm cho Mã Long Đằng tiết lộ Lý chủ nhiệm nghiệp vụ không thuần thục tin tức.

	Đường đường công ty game bộ môn kỹ thuật cao quản, nghiệp vụ đều không kịp phía dưới kỹ thuật viên, tình huống này liền phi thường huyền diệu.

	Bị Triệu Hâm Bồi như thế một đỗi, Lý chủ nhiệm cảm thấy không khỏi giật mình, vội vàng nói: "Vậy ngươi nói cho ta vì cái gì Luke không cần kỹ năng?"

	"Được rồi, ngươi chớ nói chuyện!"

	Gặp Lý chủ nhiệm càng tô càng đen, Mã Long Đằng sắc mặt tối sầm lại, khoát tay áo nói: "Làm một bộ môn kỹ thuật cao quản, ngươi thật nhìn không ra vì cái gì?"

	"A? Vì cái gì?" Lý chủ nhiệm có chút mộng bức.

	"Tiểu Triệu, ngươi nói cho hắn biết!" Mã Long Đằng ngôn ngữ có chút tức giận.

	Bộ môn kỹ thuật không chỉ có muốn khai phát trò chơi, còn phải đối trò chơi tiến hành khảo thí, liền cơ bản nhất tình huống dị thường đều nhìn không ra vì cái gì, gia hỏa này đến cùng là thế nào lên làm cao quản.

	"Bởi vì Luke kỹ năng phóng thích đều bị đánh gãy!" Triệu Hâm Bồi nói, chỉ chỉ trong màn hình Vương Vũ cùng Luke, sau đó điểm chậm thả.

	Lý chủ nhiệm nghe vậy vội vàng trợn to mắt nhìn màn hình.

	Quả nhiên, Luke làm Thần cấp BSS, trí thông minh cũng là cực cao, tại Vương Vũ con mắt mở ra một sát na, Luke liền ý thức được Vương Vũ muốn hoàn thủ. . . Thế là không kịp chờ đợi liền muốn đưa tay thả kỹ năng.

	Nhưng mà Luke tay phải vừa nâng lên, Vương Vũ tay trái hướng nghiêng phía trên kéo một phát, trực tiếp đủ ở Luke thủ đoạn, tất cả đều chính là một cái mãnh hổ kích.

	Mãnh hổ kích là bắt lấy kỹ năng, phán định liền Bá thể đều có thể phá, Luke tuy có ánh sáng thần thánh hộ thể, nhưng vẫn là bị Vương Vũ nắm tay kéo đến một bên.

	Luke kỹ năng bị cưỡng ép đánh gãy đồng thời, Vương Vũ một cước lôi đình đạp đạp ở Luke giữa hai chân vị trí, vị trí này chúng ta tục xưng dưới hông.

	Rất hiển nhiên, Luke trên người có vô địch trạng thái, dù là lôi đình đạp dạng này kỹ năng cũng không có đánh ra nửa điểm tổn thương, bất quá Luke ngược lại là bị Vương Vũ một cước đạp lui về phía sau mấy bước, tránh ra khỏi Vương Vũ bắt lấy.

	Luke đường đường Thần Vương cũng là muốn mặt mũi, bị người đá mạnh dưới hông tự nhiên cũng là tức giận vô cùng, thoát khỏi Vương Vũ bắt lấy về sau, Luke ổn định thân hình lại muốn bắt đầu ngâm xướng ma pháp.

	Luke cấp bậc này BOSS, đã có thể làm được ngôn xuất pháp tùy, nhưng Luke vừa hé miệng, Vương Vũ cúi đầu xuống,

	Vọt tới Luke trước mặt, tay phải ngưng chưởng thành trảo, lấy cực kỳ xảo trá góc độ xuyên qua Luke phòng thủ, đâm nghiêng duỗi tới bóp ở Luke trên cổ.

	"Dát!"

	Luke ma pháp ngâm xướng im bặt mà dừng, Vương Vũ tay trái theo sát phía sau.

	"Ba ba!"

	Chỉ nghe hai tiếng thanh thúy tiếng vang, Vương Vũ một trái một phải, hung hăng rút Luke hai cái bạt tai mạnh.

	"Rống! !"

	Hai cái này cái tát đi lên, trực tiếp đem Luke đánh tóc đều đứng lên, trong ánh mắt càng là muốn phun ra lửa, cách màn hình, đoàn người đều có thể cảm nhận được Luke phẫn nộ.

	Mà nhìn thấy Luke bộ dáng này, Vương Vũ cũng lộ ra nụ cười hài lòng, tục ngữ nói tốt, Đả Thần đánh trước mặt, đạp thần trước đạp háng, Vương Vũ sở dĩ dạng này công kích Luke, muốn chính là cái này hiệu quả.

	Bởi vì Vương Vũ biết, truyền thuyết cấp Thần cấp BOSS cùng quái bình thường cơ chế hoàn toàn không hiểu.

	Quái vật bình thường không có AI, công kích hạ bộ tát bạt tai cái gì chỉ có thể để hắn đối ngươi cừu hận làm sâu sắc, đơn đấu tình huống dưới đối với chiến đấu hiệu quả ảnh hưởng là cơ hồ cực hơi.

	Luke lại khác biệt, lão già này không chỉ có chiến đấu trình độ cao, AI cũng cao, đừng nhìn lúc này bị Vương Vũ án lấy đánh, kỳ thật từ tình hình chiến đấu đến xem, Vương Vũ cũng không có chiếm được tiện nghi gì, dù sao Luke đều nước mấy chương, trên đầu thanh máu vẫn là đầy.

	Mà lại loại này BOSS chiến đấu trình độ sẽ ở chiến đấu trung thành dài, càng đánh càng tặc, tiếp tục như vậy, đoán chừng Luke còn không có mất máu, liền sẽ chậm rãi trưởng thành.

	Đây hết thảy căn nguyên, liền đến từ Luke cao AI, muốn giải quyết cái này căn nguyên, nhất định phải để hắn mất lý trí. . . Phẫn nộ, chính là ảnh hưởng lý trí trọng yếu nhất cảm xúc.

	Chính như Vương Vũ sở liệu, Luke bị chọc giận về sau, vô luận là xuất thủ cường độ vẫn là tốc độ đều tăng lên rất nhiều, nhưng là bởi vì lý trí biến mất, Luke công kích cố nhiên sắc bén, thế nhưng lại hoàn toàn từ bỏ phòng thủ. . .

	Cứ như vậy, Vương Vũ tần suất công kích càng thêm tấp nập.

	"Phanh phanh phanh!"

	Vương Vũ quyền cước, như cuồng phong như mưa to liên miên bất tuyệt đánh vào Luke trên thân, bởi vì Luke từ bỏ phòng ngự, Vương Vũ công kích triệt để dính liền.

	Lúc đầu Vương Vũ liên kích cũng liền mười mấy hai mươi đoạn liền sẽ bởi vì Luke phòng thủ mà bị ép từ bỏ, nhưng bây giờ Luke trên đầu phương liên kích số thình lình đạt đến một trăm bốn mươi đoạn liên kích. . .

	Vương Vũ dùng hành vi của mình, cho sở hữu quan sát trận chiến đấu này người thuyết minh cái gì gọi là sách giáo khoa cấp Cách đấu gia liên kích.

	Trong lúc nhất thời, kiểm trắc thất ánh mắt mọi người đều bị Vương Vũ cái này đăng phong tạo cực cường đại phương thức chiến đấu hấp dẫn.

	Theo Vương Vũ liên kích số, mọi người có tiết tấu gật đầu không ai dám lên tiếng, sợ đánh gãy cái này kinh thế hãi tục thao tác.

	Nhất là Mã Long Đằng, giờ phút này đã hoàn toàn bị Vương Vũ tin phục, hoàn toàn quên đi Vương Vũ vẫn là cái bật hack người hiềm nghi.