Chương 1759: Hi hữu phi hành kỵ thuật 

	"Không cần phiền phức như vậy!"

	Đối mặt lão Cửu nhiệt tình mời, Vô Kỵ đám người cũng không có trực tiếp tiến vào hội trường, mà là khoát tay áo nói: "Chúng ta tới nơi này chỉ là tìm một chút đồ vật, nếu như có chúng ta liền đi vào, không có chúng ta cũng không cần ở chỗ này lãng phí thời gian. "

	"Dạng này a..."

	Phòng đấu giá không phải cửa hàng , dựa theo phòng đấu giá quy củ, vì bảo trì thương phẩm thần bí tính, muốn mua đồ, nhất định phải tiến phòng đấu giá, đang đấu giá trước đó bình thường là sẽ không lộ ra vật phẩm đấu giá tin tức.

	Vô Kỵ hiện tại yêu cầu hiển nhiên để lão Cửu có chút khó khăn, nhưng lão Cửu cũng cùng Vương Vũ đám người hợp tác qua, biết trước mặt mấy người không chỉ có không dễ chọc, còn có thể là khách hàng lớn, thế là vẫn kiên nhẫn mà hỏi: "Không biết các vị lão đại muốn tìm thứ gì?"

	"Thần thánh chi thạch cùng ám ma Ngưng Sương, thế nào, Cửu lão bản nơi này có hay không?" Vô Kỵ lạnh nhạt hỏi.

	"Ám ma Ngưng Sương? ! !"

	Nghe được ám ma Ngưng Sương bốn chữ, lão Cửu thần sắc hơi đổi, kinh ngạc nói: "Vô Kỵ lão đại quả nhiên kiến thức rộng rãi, thậm chí ngay cả loại vật này đều biết."

	"Ồ?" Nghe được lão Cửu, Vương Vũ đám người đều là trong lòng vui mừng.

	Cái này ám ma Ngưng Sương thế nhưng là ngay cả Yêu Nghiệt hoành hành cũng không biết vật liệu, nghe lão Cửu ý tứ trong lời nói tựa hồ là nghe nói qua cái đồ chơi này.

	"Cửu lão bản nơi này quả nhiên có loại vật này?" Doãn Lão Nhị kích động đụng lên tới hỏi.

	"Có!"

	Lão Cửu gật đầu nói: "Bất quá các ngươi tới chậm, ngay tại vừa rồi, thứ này đã bị người khác mua đi..."

	"Ai mua đi rồi?" Vương Vũ nghe vậy hỏi.

	"Cái này. . ."

	Lão Cửu khổ sở nói: "Đây là bí mật... Tha thứ ta ta không thể nói cho Thiết Ngưu lão đại."

	Phòng đấu giá bán đồ vật đều là giá trị liên thành, làm phòng đấu giá kẻ kinh doanh, lão Cửu tự nhiên có nghĩa vụ giúp người mua bảo thủ bí mật, nhất là đối Toàn Chân giáo loại người này, càng đến thủ khẩu như bình.

	Không phải bọn này giặc cướp đem người khác cho đoạt làm sao xử lý, phòng đấu giá chẳng phải là đập chiêu bài?

	Vương Vũ đương nhiên cũng minh bạch trong đó nội tình, cho nên cũng không có tiếp tục truy vấn.

	Lúc này, Ký Ngạo đi theo hỏi: "Kia Huyễn Ma tinh thạch cùng hắc thủy tinh có hay không?"

	"Huyễn Ma tinh thạch cùng hắc thủy tinh?" Lão Cửu cười cười nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi vào xem liền biết..."

	"Dừng a!" Ký Ngạo nhếch miệng nói: "Ngươi lão gia hỏa này vô sự mà ân cần, khẳng định không có theo hảo tâm nhãn."

	"Tốt, không muốn nói nhảm!"

	Vô Kỵ đè lại Ký Ngạo mặt, đem Ký Ngạo đè vào sau lưng lần nữa hỏi lão Cửu nói: "Đã Cửu lão bản gặp qua ám ma Ngưng Sương, cái kia hẳn là biết thứ này đường đi đi."

	Trong trò chơi tính ra vật phẩm giá trị phương thức bình thường đều là nhìn thuộc tính, nhưng là khoáng thạch loại vật này không phải trang bị cùng sách kỹ năng loại này có trực quan thuộc tính biểu hiện vật phẩm, muốn tính ra cái này vật phẩm, liền phải cần tìm tòi nghiên cứu vật phẩm đường đi.

	Xuất thân quyết định giá trị, Thần cấp boss nổ một đống phân từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói giá trị cũng sẽ không quá thấp.

	Bởi vậy, cái này ám ma Ngưng Sương đường đi lão Cửu tất nhiên cũng là rõ ràng địa.

	"Ha ha!"

	Lão Cửu ha ha cười nói: "Vô Kỵ lão đại đã đối với chúng ta một chuyến này rõ ràng như vậy, chắc hẳn cũng biết quy củ của chúng ta đi, đây là thương nghiệp cơ mật."

	"Thật sao?" Vô Kỵ cười nói: "Một cái khoáng thạch mà thôi, đường đi không có như vậy cơ mật đi."

	"Là không có như vậy cơ mật." Lão Cửu nói: "Nhưng là quy củ không thể phá."

	"Tốt a." Vô Kỵ thở dài một hơi nói: "Lúc đầu ta chỗ này còn có một số hi hữu đồ tốt muốn đặt ở ngươi nơi này gửi bán đâu, đã ngươi nói như vậy quên đi đi.

	"

	Nói đến đây, Vô Kỵ quay đầu xông Vương Vũ nói: "Chúng ta đi offline phát bài viết tìm manh mối đi, ta cũng không tin một cái phá khoáng thạch ngoại trừ bọn hắn phòng đấu giá còn không người biết."

	"Hi hữu đồ tốt? Thứ gì."

	Lão Cửu gia hỏa này không có gì yêu thích, chính là đối hi hữu vật phẩm có không hiểu hảo cảm, nghe Vô Kỵ kiểu nói này, lão Cửu lập tức có chút luống cuống.

	Vô Kỵ nói không sai, cái này khoáng thạch đường đi cũng không phải mười phần cơ mật, diễn đàn nhiều người như vậy nhất định có thể tìm tới manh mối, bởi vì như thế một cái không tính bí mật bí mật đắc tội Toàn Chân giáo cái này khách hàng lớn, quả thực có chút được không bù mất.

	"Ha ha!" Vô Kỵ cười lạnh nói: "Có liên hệ với ngươi sao?"

	"Ha ha!"

	Lão Cửu cười ha hả cười nói: "Không thể nói như thế, cố gắng ngài đồ vật đủ hiếm lạ, ta không cẩn thận liền nói lỡ miệng đâu? Vô Kỵ lão đại, mau đem tới nhìn xem."

	Nghe được hai người đối thoại, Vương Vũ đám người xạm mặt lại...

	Người làm ăn quả nhiên là người làm ăn, cái này lão Cửu giống như Vô Kỵ, cũng là giảo hoạt lão hồ ly.

	"Hắc hắc, Cửu lão bản là cái người biết chuyện." Vô Kỵ hài lòng cười cười nói: "Lão Ngưu, ngươi không phải có cái gì muốn bán không? Đưa cho Cửu lão bản nhìn xem, có đủ hay không hi hữu."

	"Được rồi!"

	Vương Vũ gật gật đầu, từ trong bọc lật ra quyển kia  « phi hành kỵ thuật » đem thuộc tính phô bày ra.

	"Ta dựa vào, đây là..."

	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay sách kỹ năng, lão Cửu tròng mắt cũng bay đến Vương Vũ trên tay.

	Khác không dám nói, Vương Vũ trong tay cái này  « phi hành kỵ thuật » tuyệt đối là trong trò chơi phần độc nhất, hi hữu không thể lại hi hữu, dứt bỏ hi hữu độ không nói, cái này giá trị tuyệt đối so với bất luận một cái nào Thần khí đều không thua bao nhiêu.

	Dù sao khống chế phi hành tọa kỵ, cái này không chỉ có riêng là thực lực thể hiện, vẫn là thân phận tượng trưng,

	Phải biết, hiện tại người chơi tuyệt đại bộ phận cũng còn cưỡi hệ thống nhiệm vụ cho ngựa, có thể cưỡi lên cực phẩm tọa kỵ không phải cao thủ chính là kẻ có tiền,  về phần phi hành tọa kỵ loại này hàng cao đẳng, càng là một cái đều không có.

	Thử nghĩ một chút, tại người khác cũng còn cưỡi xe đạp, ngay cả ô tô đều không có phổ cập niên đại, ngươi nếu là làm một khung máy bay tư nhân ra, kia là cỡ nào phong cách.

	Chơi đùa nha, hơn phân nửa chơi chính là cái lòng hư vinh, đối với Toàn Chân giáo những người này tới nói phi hành tọa kỵ khả năng còn không bằng áo choàng tới thuận tiện, nhưng là đối với những cái kia lòng hư vinh bạo rạp người tới nói, phi hành tọa kỵ ý nghĩa, xa xa lớn hơn áo choàng.

	Nhất là những cái kia không thiếu tiền người, ở trong game tìm tồn tại cảm phương thức đã không cực hạn tại nện tiền nghe tiếng, mà là tại so với ai khác nện tiền tiêu dạng càng đặc biệt, thanh âm dễ nghe hơn.

	Như thế một bản độc nhất vô nhị  « phi hành kỵ thuật » giá trị có thể nghĩ.

	Người bình thường không có hộ khách tài nguyên,  « phi hành kỵ thuật » bán đi giá cả đoán chừng cũng có hạn, lão Cửu thế nhưng là hộ khách tài nguyên sung túc cực kì, nhận biết kẻ có tiền chỗ nào cũng có, quyển sách này chỉ cần hơi lẫn lộn một phen, liền có thể bán đi một cái giá trên trời.

	Cho nên nhìn thấy Vương Vũ trong tay sách kỹ năng thời điểm, lão Cửu như vậy lão hồ ly, cũng nhịn không được có chút thất thố, đây không phải thư a, đây là trắng bóng bạc!

	"Hắc hắc!"

	Gặp lão Cửu bộ biểu tình này, Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Thế nào, đủ hi hữu đi."

	"Hi hữu, hi hữu, tuyệt đối hi hữu!" Lão Cửu dập đầu trùng giống như gật đầu hỏi: "Thiết Ngưu lão đại, sách này muốn hay không thả chúng ta phòng đấu giá? Ta chỉ quất ngươi 5% thủ tục phí!"

	Lão Cửu là cái lão hồ ly, biết quyển sách này nhất định có thể đưa tới vô số kẻ có tiền, so sánh với quyển sách này có thể mang tới chú ý độ, phí thủ tục loại vật này lão Cửu cũng không có quá để ý.