Chương 1224: Quỷ ảnh tử 

	Thuẫn chiến sĩ vật lý phòng ngự ở hết thảy nghề nghiệp bên trong xếp hàng thứ hai, chỉ đứng sau xếp hạng thứ nhất bảo vệ kỵ sĩ.

	Có điều thuẫn chiến sĩ có chuyên nghiệp tấm khiên skill, còn có tấm khiên tinh thông, vì lẽ đó từ tank phương diện mà nói, thuẫn chiến sĩ là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

	Hơn nữa ở ứng đối cung tiễn thủ phương diện, thuẫn chiến sĩ có ưu thế tuyệt đối.

	Thần xạ thủ ở level 20 sau, liền có thể học được phá giáp, lại dày thiết giáp ở cung thủ trước mặt cũng chưa chắc có thể lên bao nhiêu tác dụng, thế nhưng tấm khiên thuộc về vũ khí, không thuộc về thiết giáp, có thể hoàn toàn chống đối cung thủ mũi tên.

	Mạnh như Doãn lão nhị trong tay thiên thần chi thuẫn, kháng trụ hai làn sóng cung thủ bắn một lượt đều không có áp lực.

	Lưu hồn Ám Nguyệt trong tay tấm khiên tuy rằng không chắc so với Doãn lão nhị tốt, nhưng cũng nhìn ra là một mặt cực phẩm tấm khiên, đón đỡ Dương Na một người mũi tên, vẫn là thừa sức.

	Cho tới Dương Na cận chiến mà, thuẫn chiến sĩ cũng là chiến sĩ, nào có chiến sĩ cận chiến tuốt có điều cung thủ đạo lý.

	Vì lẽ đó lưu hồn Ám Nguyệt vừa lên đài, Ám Nguyệt chiến đội mọi người tâm lập tức liền sống lại.

	Miêu, trên đài cái kia cô nàng, hung hăng lâu như vậy, lần này rốt cục muốn xong con bê.

	Lưu hồn Ám Nguyệt càng là tràn đầy tự tin, lần trước quải thảm như vậy, lần này nhất định phải đem bãi tìm trở về.

	Có điều cái này lưu hồn Ám Nguyệt là cái miệng tiện gia hỏa, bất kể là đối với người nào, đều muốn trêu chọc một hồi, lần trước bị Yêu Nghiệt hoành hành ngược bóng tối còn không tiêu tan, nhìn thấy Dương Na sau, đầu óc tung bay, miệng lại bắt đầu tiện.

	Thi đấu vừa bắt đầu, lưu hồn Ám Nguyệt liền cười híp mắt trùng Dương Na ngoắc ngoắc ngón tay nói: "Ha, muội muội, xem ngươi như thế đẹp đẽ ta là không đành lòng động thủ, ta để ngươi một chiêu thế nào?"

	Dương Na trên dưới đánh giá một chút lưu hồn Ám Nguyệt nói: "Ngươi trên một hồi có phải là bị người hoặc hoặc ngược chết."

	Cùng Toàn Chân giáo lăn lộn lâu như vậy, đánh người làm mất mặt yết người vạch khuyết điểm loại này kiến thức cơ bản, Dương Na cũng là học vô cùng thuần thục.

	"Dựa vào!" Nghe được Dương Na yết chính mình chỗ đau, lưu hồn Ám Nguyệt nhất thời liền không cao hứng, chỉ vào Dương Na nói: "Ngươi cô nàng này, thực sự là không có chút nào đáng yêu."

	"Hanh hanh!"

	Dương Na lạnh rên một tiếng nói: "Ít nói nhảm, ta trước hết để cho ngươi một chiêu."

	"Thật đát?" Lưu hồn Ám Nguyệt trong lòng vui vẻ nói: "Vậy ta liền không khách khí."

	Theo nói,

	Lưu hồn Ám Nguyệt tấm khiên giơ lên, cúi đầu liền hướng về Dương Na trên người đánh tới.

	"Ha ha!"

	Ngay ở lưu hồn Ám Nguyệt lập tức sẽ đụng vào chính mình thời điểm, Dương Na khẽ mỉm cười, khiến cho cái né tránh, vọt đến lưu hồn Ám Nguyệt phía sau, sau đó vừa nhấc chân, đạp ở lưu hồn Ám Nguyệt đầu gối mặt sau.

	Lưu hồn Ám Nguyệt một không đứng thẳng được, liền lảo đảo hướng về trước đổ tới, cùng lúc đó, Dương Na cung nỏ nhắm ngay lưu hồn Ám Nguyệt sau gáy khiến cho một rung động xạ kích.

	"Vù..."

	Rung động xạ kích to lớn lực đẩy đẩy ở lưu hồn Ám Nguyệt sau đầu, nguyên bản liền không đứng thẳng được lưu hồn Ám Nguyệt trực tiếp liền bị bắn ở trên mặt đất, đồng thời trên đầu bay lên một vòng nhang muỗi.

	Dương Na không nói hai lời, theo phía trước đi, một cước đạp lên lưu hồn Ám Nguyệt phía sau lưng, cung nỏ chặn lại lưu hồn Ám Nguyệt sau gáy bắt đầu súc lực.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Hàm nghĩa · Bạo Vũ Lê Hoa! !

	Một nhánh chi mũi tên mang theo bạch quang bắn ở lưu hồn Ám Nguyệt trên ót, chính như skill này giới thiệu từng nói, hốt như một mũi tên gió xuân đến, ngàn thụ vạn thụ hoa lê mở...

	Đáng thương lưu hồn Ám Nguyệt, ăn một bộ đầy đủ thức tỉnh, trên đầu huyết điều trực tiếp rơi mất một nửa.

	Bị cường tráng Đại Hán đè xuống đất ma sát cũng là thôi, bị một cô nương như vậy bắt nạt, lưu hồn Ám Nguyệt cũng là muốn tự tôn được rồi.

	"Uống!"

	Chỉ nghe phẫn nộ lưu hồn Ám Nguyệt chợt quát một tiếng, đột nhiên vượt qua thân đến.

	Yêu Nghiệt hoành hành là Cách Đấu gia, có vồ lấy skill, muốn đem thuẫn chiến sĩ đè xuống đất vẫn là rất dễ dàng, có thể Dương Na dù sao cung thủ, không có phán định cường skill, đòn công kích bình thường dưới phán định nơi nào hồi là lưu hồn Ám Nguyệt đối thủ.

	Lưu hồn Ám Nguyệt này đột nhiên nghiêng người, trực tiếp liền đem Dương Na xốc xuống, tiếp theo lưu hồn Ám Nguyệt sau này một lăn đứng dậy.

	Cùng lúc đó, Dương Na cũng một đẹp đẽ vươn mình, vững vàng xuống đất.

	"Tôn tử!"

	Sau khi đứng dậy, lưu hồn Ám Nguyệt quay về Dương Na thua cái ngón giữa sử dụng trào phúng, Dương Na không tự chủ được bị hút tới lưu hồn Ám Nguyệt bên người.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, lưu hồn Ám Nguyệt tấm khiên một lần sử dụng thuẫn kích liền đánh về Dương Na đầu.

	Dương Na thấy thế nhẹ nhàng sau này nhảy một cái, tránh thoát lưu hồn Ám Nguyệt thuẫn kích, sau đó tay duỗi một cái đặt tại lưu hồn Ám Nguyệt tấm khiên biên giới trên.

	Lúc này, lưu hồn Ám Nguyệt đột nhiên sau này thu thuẫn, Dương Na đè lại tấm khiên đột nhiên nhảy một cái, trực tiếp mượn lực nhảy đến lưu hồn Ám Nguyệt sau lưng, giơ lên cung nỏ kéo cò súng, một mũi tên phiêu ở lưu hồn Ám Nguyệt trên ót.

	Lưu hồn Ám Nguyệt kinh hãi, liền vội vàng xoay người.

	Làm sao thuẫn chiến sĩ là hết thảy nghề nghiệp bên trong, hành động tối ngốc.

	Lưu hồn Ám Nguyệt vừa nhấc chân, Dương Na liền biết này tiểu tử muốn xoay người, liền hai chân theo lưu hồn Ám Nguyệt nhấc chân.

	Làm lưu hồn Ám Nguyệt cái này ngốc thuẫn chiến sĩ xoay người lại thời điểm, Dương Na như vậy nhanh nhẹn cung thủ, tự nhiên cũng như hình với bóng theo quay lại.

	"? ? ?"

	Nhìn thấy phía sau không ai, lưu hồn Ám Nguyệt trong lòng cả kinh.

	"duang!"

	Đang lúc này, Dương Na tiễn lại bắn ở lưu hồn Ám Nguyệt trên đầu.

	"Mịa nó!"

	Lưu hồn Ám Nguyệt lúc này cũng phản ứng lại, đây là bị Dương Na quỷ bám thân, tay trái rút ra một tay kiếm liền sau này luân.

	Mà Dương Na vóc người kiều tiểu, dường như kề sát ở lưu hồn Ám Nguyệt phía sau họa như thế, theo lưu hồn Ám Nguyệt hướng về bên cạnh một tà, lưu hồn Ám Nguyệt một tay kiếm liền chém hụt.

	"duang!" Dương Na lần thứ hai nhấc nỏ, lại là tiễn bắn ở lưu hồn Ám Nguyệt trên ót.

	...

	Liền như vậy, Dương Na dựa vào đưa tay cùng nhanh nhẹn ưu thế, đứng lưu hồn Ám Nguyệt sau lưng, bất luận lưu hồn Ám Nguyệt làm sao nhảy nhót tưng bừng, Dương Na lại như lưu hồn Ám Nguyệt cái bóng như thế, làm gì bỏ cũng không xong.

	Đương nhiên, Dương Na trong tay cung tên cũng không nhàn rỗi, chống đỡ lưu hồn Ám Nguyệt đầu, mũi tên liên tiếp không ngừng bắn ra, tươi sống đem lưu hồn Ám Nguyệt lượng máu mài không.

	Đám ô hợp chiến đội,  ở đây thắng lợi, trận thứ hai so với phân san bằng.

	Vẩy một cái bốn!

	Dương Na một người, không thương bắt bốn cục, xem tới đây, khán giả trực tiếp liền sôi trào, lớn tiếng hô quát nói: "Vẩy một cái năm, vẩy một cái năm..."

	"Mịe!"

	Ám Nguyệt chiến đội mọi người lúc này tâm tình được kêu là một Alexander, miêu, nhìn khán giả điệu bộ này, nếu như không cho trường đấu bên trong cái kia cô nàng nắm cái "Phun hắn kill", e sợ đại gia đây là không thể sống ra trận a.

	Gặp đội cổ động viên hô khẩu hiệu, còn chưa từng thấy như vậy làm cho người ta tạo áp lực.

	Yên tĩnh trí viễn cũng vui cười hớn hở nhìn Lôi Công Đáng nói: "Tiểu lôi a, ngươi cảm thấy như thế nào đây? Vừa mới cái kia thuẫn chiến sĩ đưa tay cũng không kém đi."

	"Hừ!" Lôi Công Đáng ngạo kiều nhìn yên tĩnh trí viễn một cái nói: "Ta không nói chuyện với ngươi."

	PS: Ai nha, cũng không biết cái nào thôn tín giáo ở bắn pháo, ầm ầm ầm ầm, phiền ta u... Lễ giáng sinh thanh thản ổn định ăn sủi cảo không phải, thả cái gì pháo, ư tiên sinh lại không tiếp thu đồ chơi này.