Chương 464: Không tên trí năng NPC
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Không thể nào, đây chính là chiến thuật của ngươi?"
 
 	Thấy Vương Vũ nhảy đến giữa không trung, khoảng cách kỵ ưng viên vương còn có một nửa khoảng cách, Doãn lão nhị không nhịn được nhổ nước bọt lên.
 
 	Nhảy lên đến đủ không tới có cái mao dùng, ở giữa không trung không cách nào tiếp sức, hành động thu được ràng buộc, BOSS vứt cái tảng đá liền lăn đều không vị trí lăn.
 
 	Vương Vũ tựa hồ không nghe Doãn lão nhị nhổ nước bọt tự, bay tới kỵ ưng viên vương nghiêng xuống mới thời điểm, không nhanh không chậm móc ra một đoàn dây thừng, hữu tay nắm lấy thằng bộ, duỗi một cái vẫy một cái làm mất đi đi tới.
 
 	Thằng bộ ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, vòng qua con ưng lớn, không thiên không tà chụp vào kỵ ưng viên vương trên đầu.
 
 	Dĩ nhiên là Phi Long tác...
 
 	Tuy nói Phi Long tác hiện đang không có thuộc tính, player không thể sử dụng, thế nhưng đối Vương Vũ tới nói có hay không thuộc tính không có gì khác nhau, mặc dù hiện tại Phi Long tác chỉ là một cái phổ thông dây thừng, ở Vương Vũ trong mắt dây thừng chính là vũ khí, quản hắn có hay không thuộc tính, chỉ cần có thể móc ra BOSS là được.
 
 	Chụp lại kỵ ưng viên vương hậu, Vương Vũ nắm lấy dây thừng một đầu khác, thân thể rung động không tự chủ được bay về phía Doãn lão nhị cùng Dương Na hai người...
 
 	Dương Na vốn là ngồi xổm, nhìn thấy Vương Vũ đãng lại đây, hướng về trên đất một bát, né qua.
 
 	Doãn lão nhị phản ứng nhanh hơn nữa cũng là cái cồng kềnh tank, đặc biệt là chính ở chỗ này khinh bỉ Vương Vũ đây, còn chưa kịp trốn, trực tiếp liền bị Vương Vũ một cước đạp cái bổ nhào.
 
 	"Mịa nó! Ngươi cố ý." Doãn lão nhị cả giận nói.
 
 	Lấy Vương Vũ thân thủ, muốn bắn trúng một người rất dễ dàng, muốn tách ra một người cũng không khó, Doãn lão nhị mới không tin hắn là vô ý đây.
 
 	Vương Vũ hai tay cầm lấy dây thừng, hai chân cách mặt đất leo lên ở trên sợi dây nói: "Đều nói rồi để cho các ngươi tránh ra, ngươi không phải đứng ở nơi đó, trách ta rồi."
 
 	"Tiện nhân!" Doãn lão nhị không nói gì trốn đến một bên, cùng Dương Na đồng thời lẳng lặng mà xem Vương Vũ ở trên sợi dây đãng bàn đu dây.
 
 	Bị người dùng dây thừng chụp lại đầu, cảm giác kia có thể không ra sao, Vương Vũ dùng lại là nút dải rút, tuy rằng không biết quái vật sẽ có hay không có nghẹt thở cảm, ngược lại bị đột nhiên buộc lại cái cổ kỵ ưng viên vương sơ ý một chút, suýt chút nữa bị duệ hạ xuống.
 
 	"Chi! ! Hống!"
 
 	Lưng chim ưng trên kỵ ưng viên vương nộ khí trùng thiên, song quyền nện ngực gầm rú một trận sau, kéo lại dây thừng bắt đầu dùng sức hướng về trên rút.
 
 	Kỵ ưng viên vương lực lớn vô cùng, Vương Vũ dường như người rơm như thế bị lôi rày đây mai đó, này rõ ràng là Vương Vũ không kịp chuẩn bị.
 
 	"Hai ngươi nhanh hỗ trợ a!" Vương Vũ bồng bềnh còn không quên gọi cứu binh.
 
 	Doãn lão nhị nói: "Mịa nó, vậy cũng là BOSS, ta hai hỗ trợ cũng vô dụng thôi... Nhìn ngươi này ý đồ xấu!"
 
 	Doãn lão nhị ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, còn là chạy tới, nhảy lên đến đưa tay ôm lấy Vương Vũ bắp đùi.
 
 	Thuẫn chiến sĩ trọng tải khá là nặng, Doãn lão nhị bỗng nhiên tăng lực, lần thứ hai rơi kỵ ưng viên vương đầu phiến diện...
 
 	Kỵ ưng viên vương nhe răng trợn mắt song tay nắm lấy dây thừng, tàn nhẫn mà hướng về trên lôi một hồi.
 
 	Sự thực chứng minh, cùng BOSS chơi kéo co chuyện như vậy là phi thường não tàn, dù cho hơn nữa một tank...
 
 	Vương Vũ hai người trực tiếp bị duệ bỗng nhiên hướng về trên một thăng, đang lúc này Vương Vũ một cước đạp ở Doãn lão nhị trên mặt, Doãn lão nhị bị đạp rơi vào địa, Vương Vũ nhưng là thẳng tắp hướng về trên bay đi, lần này độ cao dĩ nhiên bay qua lưng chim ưng...
 
 	Doãn lão nhị nhìn thấy trời cao Vương Vũ, cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi Vương Vũ ý nghĩ.
 
 	Vương Vũ vốn cho là chính mình có thể đem BOSS duệ hạ xuống, ai biết kỵ ưng viên vương khí lực lớn như vậy, Vương Vũ một kế không được lại sinh hai kế.
 
 	Nếu như là Vương Vũ một người, kỵ ưng viên vương không cần phế bao lớn khí lực, liền có thể coi hắn là linh lợi cầu chơi, thêm vào Doãn lão nhị liền không giống, hai người tuy rằng đều là to con, nhưng là thể chất thêm giờ thuẫn chiến sĩ, so với nhẹ Cách Đấu gia nặng đâu chỉ gấp đôi.
 
 	Liền cảm nhận được trọng lượng tăng cường kỵ ưng viên Vương Mãnh nhiên dùng sức, đến lúc đó Vương Vũ sẽ đem Doãn lão nhị đạp xuống, thật giống như hai người cướp đồ vật, đột nhiên một phương buông tay như thế... Đã như thế, Vương Vũ trực tiếp bị duệ đến trên trời.
 
 	"Dát?" Nhìn thấy Vương Vũ phi tới, kỵ ưng viên vương rõ ràng sững sờ, đứng dậy vung vẩy hai tay liền đi duệ Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ một cước đạp trụ lưng chim ưng, song tay nắm lấy kỵ ưng viên vương vai, đột nhiên hướng về trước bổ một cái, quát to một tiếng "Xuống thôi!"
 
 	Một người một hầu nữu thành một đoàn tự lưng chim ưng trên ngã xuống khỏi đến.
 
 	Mất đi kỵ ưng viên vương khống chế, trên trời con ưng lớn như nhặt được đại xá giống như vậy, rên rỉ một tiếng, hướng về giữa bầu trời bay đi, lúc này trên đỉnh núi chỉ còn dư lại ba người một hầu.
 
 	Bốn người (? ) ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, mồ hôi hột tự cái trán lướt xuống.
 
 	Kỵ ưng viên vương không có ưng, sức chiến đấu giảm xuống ít nhất phải tám phần mười, nó là cái thông minh quái, biết trước mắt ba tên này đặc biệt khó đối phó, đặc biệt là Cách Đấu gia, hoạt không lưu tay còn (trả lại) bám dai như đỉa.
 
 	Kỵ ưng viên vương muốn chạy, coi như không có ưng, một con BOSS so với ba cái player vẫn có có thế, thế nhưng trên cổ hắn trùm vào dây thừng một đầu khác còn (trả lại) ở Vương Vũ trong tay, chạy nào có như vậy dễ dàng.
 
 	Vương Vũ trong tay lôi dây thừng, không dám có chút lười biếng, này hầu tử lực lớn cực kỳ, một khi phân tâm, vô cùng có khả năng tránh thoát.
 
 	Doãn lão nhị cùng Dương Na hai người nhưng là không dám manh động, hàng này dài đến lại túng, bản chất cũng là BOSS a, hai người không có Vương Vũ cái kia can đảm cùng bản lĩnh, đặc biệt là mới vừa rồi bị này hầu tử thu thập có thể thảm, hai trong lòng người nghiễm nhiên có bóng tối, lúc này cũng không dám tiến lên gây sự.
 
 	"Chít chít, cái kia có thể hay không đem dây thừng buông ra, như ngươi vậy ta rất không thoải mái..."
 
 	Ngay ở bốn người giương mắt nhìn thời điểm, kỵ ưng viên vương nói trước đánh vỡ cương cục.
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi còn (trả lại) sẽ nói? Trí năng BOSS?"
 
 	Nghe kỵ ưng viên vương vừa nói chuyện, Vương Vũ ba người nhất thời ngây người.
 
 	Có thể chủ động cùng player giao lưu vậy cũng là trí năng NPC mới có đặc quyền, chỉ là một con liền tên đều không có tinh anh BOSS nhiều nhất xem như là cao cấp quái, lúc này đột nhiên mở miệng cùng người nói chuyện, đây cũng quá quỷ dị.
 
 	"Chi, đương nhiên, ta là Tông đồ đại nhân thủ hạ phi hành quân tổng chỉ huy." Kỵ ưng viên vương đắc ý nói.
 
 	"Vậy sao ngươi liền tên đều không có?" Doãn lão nhị kỳ quái hỏi.
 
 	Phân biệt có hay không là trí năng NPC phương pháp còn có một, vậy thì là xem tên, bình thường nổi danh NPC, quá nửa là cấp cao NPC, cuối cùng cũng phải là cái BOSS, liền tên đều không có quái, nhiều nhất chính là đưa kinh nghiệm tiểu quái.
 
 	"Ta là hầu tử mà... Hầu tử muốn tên là gì. Chi!" Kỵ ưng viên vương lẽ thẳng khí hùng địa nói rằng.
 
 	"Ngạch..." Ba người lại là sững sờ, kỵ ưng viên vương nói được lắm có đạo lý a, có điều có tiếng hầu tử cũng không phải là không có, nếu như con hầu tử kia thật muốn loạn vào, e sợ ba trận doanh lớn hết thảy NPC gộp lại đều không phải cái.
 
 	"Đừng nói những này, mau đưa dây thừng mở ra đi, ta rất không thoải mái." Kỵ ưng viên vương lại lầm bầm lên.
 
 	"Cái này mà..." Vương Vũ dừng một chút nói: "Chúng ta là player, ở đánh phó bản đây, nếu như giết ngươi, nên có thứ tốt bạo đi."
 
 	"Chi! !" Kỵ ưng viên vương đột nhiên trở nên sốt sắng lên đến.