Chương 1579: Cái này BOSS thật đồ ăn 

	Nhìn thấy bây giờ, Mã Long Đằng chỉ sợ cũng sẽ không lại chất vấn Vương Vũ phải chăng bật hack.

	Dù sao hack loại vật này chỉ có thể sửa chữa số liệu, người chơi thao tác trình độ là sửa chữa không đến.

	Vương Vũ công kích như nước chảy mây trôi, xuất quỷ nhập thần dính vào người tức đi, loại này linh hoạt đa dạng, hoàn toàn áp chế BOSS đấu pháp,  « trùng sinh » trò chơi Coban nhân viên thiết kế đều mô phỏng không đến, như thế nào hack loại này bàng môn tả đạo có thể mô phỏng.

	Từ Vương Vũ cái này thuần thục trằn trọc xê dịch không khó coi ra, loại này phương thức chiến đấu, đã là Vương Vũ bản năng, tuyệt không phải là dựa vào hack mới có thể làm đến.

	Một cái người chơi có thể có thân thủ như vậy, chỉ sợ trong hiện thực cũng là người luyện võ.

	...

	Vương Vũ công kích vẫn tại tiếp tục, quyền cước âm thanh liên miên bất tuyệt, Luke bị đánh ngã trái ngã phải, trên người bộ vị yếu hại, trước trước sau sau cũng bị Vương Vũ đánh mấy lần.

	Thế nhưng là đánh lâu như vậy, Luke trên đầu thanh máu vẫn không có mảy may hạ xuống.

	Nhưng mà lệnh Vương Vũ cảm thấy mừng rỡ là, một phen quyền đấm cước đá mặc dù không có đánh rụng Luke lượng máu, nhưng là Luke trên người kim quang nhưng dần dần ảm đạm xuống.

	"Chẳng lẽ..."

	Nhìn thấy Luke trên người kim quang tan rã, Vương Vũ trong lòng hơi kinh hãi.

	Nếu như không có đoán sai, Luke trên người kim quang cũng là có phòng ngự hạn chế.

	Dựa theo trong trò chơi thiết lập, ma pháp thuẫn hiệu quả phòng ngự hạn chế chỉ có hai loại, một loại là tổn thương hạn chế, chính là thừa nhận tổn thương đạt tới trình độ nhất định, ma pháp thuẫn liền sẽ vỡ vụn.

	Một loại khác thì là công kích cấp độ hạn chế, tên như ý nghĩa chính là tiếp nhận liên kích đếm tới đạt nhất định trị số, ma pháp thuẫn liền sẽ vỡ vụn.

	Mới Vương Vũ đâm mù lúc ấy, phương thức công kích đại bộ phận vì kỹ năng công kích, công kích cấp độ mặc dù không cao, nhưng phát ra lại là không thấp, Luke chịu lâu như vậy, kim quang đều không có yếu bớt, nhưng bây giờ Vương Vũ dùng chính là đòn công kích bình thường, Luke trên người kim quang lại bắt đầu tiêu tán, rất hiển nhiên, Luke phòng ngự hạn chế thuộc về cái sau.

	Nghĩ đến đây chỗ, Vương Vũ rốt cục ý thức được Luke đấu pháp, trong lòng vui mừng, dứt khoát từ bỏ kỹ năng dính liền, dùng càng thêm dễ dàng cho liên kích đòn công kích bình thường.

	Một trăm tám mươi liền...

	Hai trăm liền...

	Hai trăm năm mươi liền...

	Theo Vương Vũ liên kích đếm được tăng lên, Triệu Hâm Bồi đám người trên mặt biểu lộ càng phát phức tạp.

	Làm nhân viên kỹ thuật, tự nhiên biết Luke trên thân phòng ngự hiệu quả phá giải phương thức.

	Nếu là tại bình thường, mọi người khẳng định không hi vọng công ty mình thiết kế ra được cường đại nhất BOSS, bị người nhẹ nhàng như vậy liền đạp cho chết.

	Nhưng là hiện tại liên quan đến chén cơm của mình, mọi người vừa hi vọng Vương Vũ có thể đem Luke đánh chết, cái loại cảm giác này thật sự là lấy hay bỏ lưỡng nan.

	Hai trăm bảy mươi lăm liền...

	Rốt cục, tại Vương Vũ công kích đến, Luke thần chi thánh quang đạt đến phòng ngự thượng tiên.

	"Ầm!"

	Theo một tiếng vang trầm, Luke trên người thánh quang vỡ vụn, hóa thành một chùm kim sắc sương mù bay lên.

	Luke kinh ngạc nhìn kim sắc sương mù, thất thanh nói: "Cái này. . . Cái này quang, biến mất..."

	Đồng thời, cả người cũng cứng ngắc ngay tại chỗ.

	Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, gặp Luke bị đánh ra cứng ngắc, Vương Vũ trước đạp một bước gần sát Luke trong ngực, tay phải hai ngón bỗng nhiên hướng phía trước duỗi ra!

	"Phốc thử!"

	Không lệch không nghiêng, Vương Vũ ngón tay cắm vào Luke trong mắt.

	-112454

	To lớn bạo kích tổn thương phiêu khởi, Vương Vũ lộ ra vui mừng ánh mắt.

	Mẹ nó, chó nói phòng ngự rốt cục bị phá ra.

	Không có thánh quang bảo hộ, Luke chính là một cái liền nhục thể đều không có vong linh, công kích phán định cũng thấp không ít.

	Bị Vương Vũ chọc lấy một chút con mắt, Luke bị đánh đầu có chút về sau hướng lên.

	Lúc này, Vương Vũ đã vây quanh Luke phía sau, một cái thăng long quyền, từ đuôi đến đầu đánh vào Luke trên ót.

	-145554

	Bởi vì công kích là yếu hại, một quyền này lại là một cái bạo kích, cũng lần nữa đem Luke đánh đã mất đi phương hướng.

	Vương Vũ hai chân uốn éo, xoay đến Luke một bên, đưa tay chộp một cái bắt lấy Luke tóc bỗng nhiên hướng xuống kéo một phát.

	Giờ phút này Luke đã đã mất đi cân bằng, bị Vương Vũ một chiêu như vậy bắt lấy kỹ năng hung ác túm,

	Tất nhiên là ngăn cản không nổi, Luke không tự chủ được liền hướng một bên ngã xuống.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vương Vũ thuận thế đem đầu gối bỗng nhiên đi lên nhấc lên, sử xuất xông đầu gối.

	"Oanh!"

	Một đạo kỹ năng đặc hiệu hào quang loé lên, Vương Vũ đầu gối trùng điệp cúi tại Luke trên huyệt thái dương.

	-331245

	Xông đầu gối thế nhưng là Cách đấu gia sở hữu kỹ năng bên trong ngoại trừ thức tỉnh kỹ năng cùng chung cực đại chiêu ngoài ý muốn mạnh nhất kỹ năng.

	Cái này một đầu gối oanh đi lên, trực tiếp đánh ra hơn ba mươi vạn tổn thương.

	Luke mặc dù chỉ có cấp 80, hơn nữa còn là yếu ớt linh hồn trạng thái, nhưng là làm đỉnh cấp BOSS suy yếu bản, trên người thanh máu cũng có một ngàn vạn nhiều.

	Dù là như thế, chịu Vương Vũ lần này, Luke trên đầu thanh máu cũng rõ ràng rơi mất một đoạn.

	...

	Luke thảm nha...

	Làm vong linh hắn, lúc đầu vật lộn năng lực cũng không phải là rất mạnh, đối địch chủ yếu dựa vào là chính là pháp thuật.

	Nhưng mà gặp được Vương Vũ loại này không nói lý hàng, một thân ma pháp một cái đều không sử ra được.

	Cảm giác kia giống như là đấu địa chủ cầm trong tay hai vương bốn cái hai, lại bị đối thủ đơn ba đơn bốn, đỉnh một trương cũng không ra.

	Cái gì gọi là biệt khuất? Cái này mẹ nó chính là biệt khuất!

	Đương nhiên, lúc này biệt khuất nhất không ai qua được kiểm trắc tổ nhân viên kỹ thuật.

	Luke thế nhưng là nhà thiết kế nhóm thiết kế hoàn mỹ nhất BOSS có một không hai, dù là hiện tại Vương Vũ đánh chính là yếu hóa bản,  bản thân thiết lập vẫn còn ở đó.

	Nhưng mà như thế hoàn mỹ thiết lập, lại bị một cái liền bảy mươi cấp cũng chưa tới người chơi án lấy chà đạp, tâm tình của mọi người thật giống như tăng ca một đêm, lại bị bên A phun không còn gì khác nhà thiết kế.

	Không chỉ cảm nhận được thiết kế bên trên thất bại, thậm chí còn đối nhân sinh tràn đầy hoài nghi, lòng tự tin đều bị ném trên mặt đất ngã cái nhão nhoẹt.

	"Cái này Luke, có phải hay không quá đơn giản?" Mã Long Đằng sờ lên cằm hỏi.

	"Đơn giản? Đừng nói giỡn!"

	Đám người sụp đổ, nhưng là phổ thông trạng thái dưới vô địch, cùng 275 liên kích mới có thể phát động vô địch trạng thái tiêu tán, liền đã để Luke đứng ở thế bất bại được không! Cái này nếu như còn đơn giản, để người chơi khác chơi như thế nào?

	Rõ ràng là trong màn hình gia hỏa này quá mạnh có được hay không.

	Luke vô địch trạng thái biến mất thời gian chỉ có 30 giây, cái này 30 giây bên trong Vương Vũ quyền cước chưa từng ngừng, đợi cho Luke thần chi thánh quang một lần nữa ngưng tụ, Vương Vũ trọn vẹn đánh xuống Luke 30% lượng máu.

	Có kinh nghiệm lần đầu tiên, tiếp xuống liền dễ dàng rất nhiều.

	Đối mặt một lần nữa ngưng tụ thánh quang Luke, Vương Vũ đá háng khóa cổ cắm mắt trước tiên đem Luke đánh tinh thần rối loạn, tiếp lấy lại là một bộ 275 liên kích.

	Thánh quang vỡ vụn, Luke thanh máu lại hàng 30%.

	Như thế lặp đi lặp lại ba lần, Luke thanh máu bị Vương Vũ tươi sống cho nện đến10%.

	"Ha ha! Cái này BOSS nguyên lai như thế đồ ăn!"

	Dựa theo bình thường quá trình, Luke 30% HP thời điểm hẳn là bạo tẩu mới là, thế nhưng là đến10% còn không có phản ứng chút nào, Vương Vũ phát ra một tiếng để sở hữu nhà thiết kế tan nát cõi lòng chế giễu.

	Ngay tại lúc Vương Vũ coi là Luke lại muốn ngưng tụ thánh quang thời điểm, lão nhân này đột nhiên ngồi xếp bằng ngay tại chỗ. ()