Chương 1588: Làm sao sang làm sao sang

	Nhìn xem Vương Vũ rời đi Thiên Tinh chi thành bóng lưng, những này người chơi tự do nhóm không chút suy nghĩ liền đuổi theo.

	Không phải bọn hắn không biết Vương Vũ rời đi, mà là hiện tại Vương Vũ chính là bọn hắn một cái cơ hội.

	 « trùng sinh » là một cái độ khó rất cao trò chơi, một người nếu không phải rất có tiền hoặc là giống Vương Vũ như vậy rất có năng lực, tại  « trùng sinh » thế giới bên trong là rất khó sinh tồn, bởi vậy tán nhân là một cái rất đáng thương đoàn thể.

	Tại cái này nghiệp đoàn san sát thế giới, tốt vị trí luyện cấp cùng BOSS điểm nảy sinh mới đều bị nghiệp đoàn chiếm cứ, các Guild lớn ăn thịt, việc nhỏ sẽ ăn canh, người chơi tự do không có nghiệp đoàn, không có bằng hữu, căn bản ngay cả canh đều uống không đến, đánh quái thăng cấp đều kẽ hở cầu sinh tồn thì cũng thôi đi liền ngay cả làm phó Pontos đến tổ dã đội.

	Liền  « trùng sinh » cái này phó bản độ khó, phổ thông Pontos đủ người chơi tự do lật xe mấy lần.

	Không có dã quái, cũng không đánh được cao cấp bản, người chơi tự do trang bị cái gì tự nhiên là sẽ phi thường thảm.

	Càng là kẻ yếu, đối lực lượng cường đại càng là khao khát.

	Đồng lý, càng là không có tốt trang bị ra ngoài lăn lộn mà nghèo người chơi, càng hi vọng có kỳ ngộ trở nên nổi bật.

	Vương Vũ lấy đi chính là cái gì?

	Thần chi vinh quang!

	Nhìn trời tinh chi thành tới nói là trọng yếu nhất đồ vật có một không hai, một khi di thất hậu quả không nhìn tưởng tượng.

	Đương nhiên, nếu như có thể tìm trở về ban thưởng khẳng định cũng là phong phú vô cùng.

	Người chơi tự do cũng không quan tâm mất đi thánh quang trừng phạt, bởi vì bọn hắn đã đầy đủ thảm rồi, lại trừng phạt cũng sẽ không thảm hại hơn nhiều ít, nhưng mà Vương Vũ nhìn trời tinh chi thành người chơi tự do tới nói, lại là một cái kỳ ngộ ngàn năm một thuở.

	Thường ngày lúc này, chuyện tốt như vậy khẳng định sẽ bị các Guild lớn độc tài.

	Coi như các Guild lớn khinh thường tại vì đó, còn có việc nhỏ sẽ ở bên cạnh nhặt nhạnh chỗ tốt, bởi thế là khẳng định không tới phiên người chơi tự do.

	Hiện tại ngược lại tốt, các Guild lớn ngay tại đại quy mô quần ẩu, việc nhỏ sẽ cũng tại đục nước béo cò, Vương Vũ cục thịt béo này liền rơi xuống người chơi tự do trước mặt.

	Rất rõ ràng, ai cũng biết khối này thịt không phải dễ dàng như vậy ăn, nhưng là đối thịt khát vọng, để bọn hắn mất phương hướng tâm trí.

	Bởi vì bọn hắn biết, giết Vương Vũ đoạt thánh quang liền có thể dương danh lập vạn.

	Không chỉ có tốt trang bị, rất có thể sẽ còn hỗn cái tốt nghiệp đoàn.

	Nhưng những này tham lam gia hỏa cũng không nghĩ một chút, Vương Vũ là ai?

	Tại Thiên Tinh chi thành cái này một mẫu ba phần đất Vương Vũ đều có thể đem các Guild lớn khiến cho long trời lở đất, hiện tại Vương Vũ ra khỏi thành tiến vào rừng cây, loại này xấu cảnh còn dám truy Vương Vũ đây không phải muốn chết sao?

	Dù sao bổng người trong nước, đối Hoa Hạ văn hóa giải không nhiều, thường nói gặp rừng thì đừng vào, giặc cùng đường chớ đuổi, loại tình huống này nếu là Hoa Hạ người chơi tám thành liền thành thành thật thật tiếp nhận thực tế.

	Bổng nước người chơi lại đuổi tới đi lên chịu chết. . .

	. . .

	Thiên Tinh chi thành các Guild lớn đông đảo, người chơi tự do cũng không ít, riêng là truy sát Vương Vũ liền có gần ngàn người nhiều.

	Chỉ là ngàn người mà thôi, chớ nói đều là một chút người chơi tự do, liền xem như các Guild lớn tinh anh cao thủ, Vương Vũ cũng dám cứng rắn một đợt.

	Hiện tại lại là rừng cây loại này tính bí mật cực mạnh hoàn cảnh, những truy binh này hạ tràng có thể nghĩ.

	Ngay từ đầu Vương Vũ tận lực không giết người là bởi vì Vương Vũ sợ nhiễm PK giá trị bị vệ binh truy sát, kể từ khi biết giết người không thêm PK giá trị, ngược lại còn cho công huân cùng vinh dự về sau, đối đãi bọn này bổng tử Vương Vũ đương nhiên không hiểu ý từ nương tay.

	Trong rừng, Vương Vũ xuất quỷ nhập thần, hoặc ở trên trời, hoặc tại phía sau cây, hoặc dưới đất. . . Tóm lại ai cũng không biết Vương Vũ sẽ ở chỗ nào xuất hiện.

	Đối mặt Vương Vũ loại này đỉnh cấp cao thủ, những này không có bao nhiêu năng lực chiến đấu truy binh tự nhiên cũng không có kẻ địch nổi.

	Lá cây, che đậy ánh nắng, toàn bộ rừng cây đều tràn đầy hắc ám khí tức, bất quá mờ tối trong rừng cây lại là bạch quang thay nhau nổi lên, như là từng đoá từng đoá hoa mỹ pháo hoa, chợt lóe lên, rất đẹp, cũng rất nguy hiểm. Phàm là tiến vào rừng cây người, không có một người còn sống, tất cả đều bị Vương Vũ miễn phí đưa về Thiên Tinh chi thành, mà Vương Vũ trên người điểm cống hiến, cũng chồng đến hơn ngàn điểm.

	U ám rừng rậm, như là nhắm người mà ăn Cự Thú, một chút xíu đem truy binh lòng tin cùng đối kỳ ngộ khát vọng nuốt hết, nhìn xem kia từng đoá từng đoá không ngừng sáng lên bạch quang, truy binh phía sau rốt cục triệt để sụp đổ, ngừng truy sát bước chân. (Ngưu thúc thật sự là có khi thi nhân tiềm chất a.

	)

	Cao thủ mọi người không phải không gặp qua, thế nhưng là Vương Vũ như vậy xuất thủ tất sát người nhân vật hung ác, lại là lần đầu gặp.

	Kỳ ngộ cố nhiên hấp dẫn người, nhưng là biết rõ muốn chết trả hết đi đưa, đó chính là rất không sáng suốt hành vi.

	Chính như phía trước nói, những này người chơi tự do thực lực chênh lệch trang bị kém cũng không có bằng hữu, đối với Thiên Tinh chi thành cũng không có cái gì lòng cảm mến.

	Thiên Tinh chi thành sống hay chết cùng bọn hắn quan hệ cũng không lớn, làm gì lãng phí mình chỉ có đẳng cấp kinh nghiệm, đi đổi lấy người khác an cư lạc nghiệp đâu, cùng lắm thì Thiên Tinh chi thành không có mọi người thay cái chủ thành tiếp tục khổ cực chính là.

	Cứ như vậy, cuối cùng một nhóm truy sát Vương Vũ lực lượng cũng tại Vương Vũ thực lực làm kinh sợ lựa chọn tránh né mũi nhọn.

	. . .

	Vương Vũ cũng không phải đuổi tận giết tuyệt người, gặp truy binh không dám hướng về phía trước, Vương Vũ cũng không quay đầu lại tiếp tục đuổi giết, mà là nhìn thoáng qua địa đồ, nhanh chóng hướng đường biên giới bên trên đi đến.

	. . .

	Bổng phục là một nửa đảo, Thiên Tinh chi thành vốn là cùng dũng giả đại lục giáp giới.

	Vương Vũ dùng khinh công đi đường, vẫn là tương đối nhanh chóng, bất quá là ba mươi phút công phu, Vương Vũ liền chạy tới biên giới chỗ, sau đó liền ngừng lại.

	Bởi vì Vương Vũ đi đến nơi này, trước mặt đã không có đường, thay vào đó là một đầu rộng lớn đại giang.

	Nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, sóng cả lăn lộn, dòng nước cực kỳ chảy xiết.

	Như đổi lại bình thường, Vương Vũ biết bay, cái này đại giang căn bản ngăn không được Vương Vũ, chủ yếu giương cánh liền có thể bay thẳng quá khứ.

	Nhưng bây giờ Vương Vũ năng lực phi hành bị cấm chỉ, muốn sang sông chỉ có hai cái biện pháp.

	Một, bằng thuyền qua sông.

	Hai, đi qua.

	Thuyền loại vật này cơ Pontos tại Thiên Tinh chi thành người chơi trong tay, Thiên Tinh chi thành người chơi truy sát Vương Vũ còn đến không kịp đâu, Vương Vũ lúc này quay đầu trở về mượn thuyền cũng không thực tế.

	Về phần bơi lội nha. . .

	Làm phương bắc vịt lên cạn, Vương Vũ thật đúng là không am hiểu.

	Đương nhiên, trong trò chơi nhân vật cũng có thể bơi lội, Vương Vũ cũng có tị thủy châu loại vật này, nhưng là cái này nhân sinh không quen ai biết trong nước sẽ có quái vật gì.

	Vương Vũ nương tựa theo hệ thống cho năng lực, chỉ có thể cam đoan bơi lội không bị chết đuối, cũng không thể cam đoan Vương Vũ trong nước năng lực chiến đấu.

	Vịt lên cạn xuống nước chiến đấu vẫn là rất khó làm người, Lí Quỳ mãnh không mãnh? Cho dù sẽ hai lần nước, nhưng xuống nước cùng người tranh đấu thiếu chút nữa cũng bị chết đuối, Tôn Ngộ Không điểu không điểu? Gặp được nước không phải cũng là trốn tránh.

	Vương Vũ cố nhiên cường hãn, thế nhưng là để một cái vịt lên cạn trong nước đánh nhau, cũng thực có chút khó khăn.

	Vương Vũ cũng không biết Thiên Tinh chi thành hỗn loạn còn có thể có thể tiếp tục bao lâu, nhưng nếu như thật bị người ngăn ở bờ sông, lại nghĩ chạy liền đến đã không kịp.

	Nhìn chung quanh bốn phía một cái, ngoại trừ bụi cỏ lau không có bất kỳ vật gì.

	Ta đây là kỷ thực văn học, một vi vượt sông loại tình huống này ở trong game cũng không có khả năng phát sinh.

	Ngay tại Vương Vũ không biết nên làm sao vượt sông thời điểm, đột nhiên mặt sông cuồn cuộn, ngay sau đó mặt sông vị trí chính trung tâm xuất hiện một cái vòng xoáy.