Chương 1378: Nhất cổ tác khí lại mà suy 3 mà kiệt

	Huyết Sắc Minh bên này khí thế như cầu vồng tràn vào Tá Hạ thành, thế muốn tàn sát phiên bang, song khi bọn họ đi tới Tá Hạ thành sau nhưng trực tiếp mắt choáng váng.

	Lúc này Tá Hạ thành đã không có một bóng người, ngay ở Huyết Sắc Minh player tập hợp thời điểm, Hắc Long hội đã mang theo Tá Hạ thành player tiến hành rồi đại lui lại.

	Tá Hạ thành bị Hắc Long hội thống trị lâu như vậy, Tá Hạ thành player đúng Hắc Long hội nhưng là không dám có chút phản kháng, Hắc Long hội ra lệnh một tiếng ai dám không nghe, hiện ở tại bọn hắn sớm đã bị cưỡng chế chuyển đến tà mã Đài Thành.

	Đối mặt không có một bóng người Tá Hạ thành, Huyết Sắc Minh các người chơi hiện tại cực kỳ lúng túng, khí thế hùng hổ đến rồi, nhưng là nhào hết sạch, cảnh tượng như vậy thực tại khiến người ta có chút không ứng phó kịp.

	Huyết Sắc Minh hiện tại cho tới hội trưởng Huyết Sắc Chiến Kỳ, cho tới người chơi bình thường, toàn bộ cũng giống như quả cầu da xì hơi giống như vậy, trong lòng được kêu là một cái bi phẫn đan xen, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng hội tụ thành một chữ.

	"Thảo! !"

	Cái chữ này, bao hàm hết thảy Huyết Sắc Minh player phiền muộn, bi phẫn cùng không cam lòng!

	Cảm giác kia lại như truy một quyển sách, nhân vật chính thật vất vả muốn nghịch tập vươn mình, thời khắc mấu chốt tác giả cũng quá giam, loại này uất ức tâm tình, phỏng chừng mọi người đều có thể lĩnh hội.

	Tác giả thái giám, mọi người còn có thể đuổi theo tác giả phun hai câu, có thể hiện tại Huyết Sắc Minh player tượng phun cũng không biết phun ai, một luồng oán khí không chỗ phát tiết.

	Quay về vệ binh phát tiết? Khẳng định là không dám tích!

	Lẽ nào phá hoại kiến trúc hay sao? Đùa giỡn! Tá Hạ thành player vừa đi, Tá Hạ thành vậy thì chân chính về mặt ý nghĩa thuộc về Huyết Sắc Minh, dỡ chính mình đồ vật cho hả giận chẳng phải là tương đương với trên đường phố tạp đồng bào xe Nhật Bổn? Còn có so với này càng xuẩn sự?

	Thấy Hắc Long hội player toàn bộ rút đi, huyết sắc Tu La vẫn mắng: "Con mẹ nó! Này quần túng bức, khẳng định là biết chúng ta muốn tới báo thù, mau mau lòng bàn chân bôi dầu, may mà bọn họ chạy trốn nhanh, không phải vậy không phải đem bọn họ giết thành bạch bản không thể."

	Mà huyết sắc Phong Ngữ nhưng cau mày nói: "Không đúng vậy, bọn họ làm gì rút lui? Khẳng định có trò lừa!"

	"Có cái rắm trá!" Huyết sắc Tu La phiết miệng xem thường nói rằng: "Bọn họ không lui lẽ nào chờ chết? Vẫn là ngươi ngóng trông bọn họ ở đây mai phục chúng ta hay sao?"

	". . ."

	Huyết sắc Phong Ngữ hiện tại là không thèm để ý huyết sắc Tu La cái này ngu ngốc, không nói gì nhìn huyết sắc Tu La một chút, huyết sắc Phong Ngữ vội vàng hướng Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Lão đại, ta cảm thấy chúng ta cũng đến triệt, mau mau liên hệ ngưu thần tới tiếp ứng một hồi, không phải vậy nhất định sẽ có chuyện!"

	"Triệt? Ngươi đùa gì thế?" Nghe được huyết sắc Phong Ngữ,

	Huyết Sắc Chiến Kỳ còn không nói gì, huyết sắc Tu La lại ồn ào lên: "Ngươi đậu má sẽ không thật cùng uy chó cấu kết đi, hiện ở tại bọn hắn bỏ thành chạy, ngươi để chúng ta triệt, ý tứ là đem Tá Hạ thành chắp tay tặng cho uy chó?"

	Không thể không nói, huyết sắc Tu La tuy rằng thiểu năng, nhưng hắn dòng suy nghĩ đều là để người không thể phản bác, hiện tại tình huống này, huyết sắc Phong Ngữ nói lui lại bất kể là ai nghe tới đều sẽ cảm thấy quỷ dị.

	Nghe hai người như thế một nói nhao nhao, Huyết Sắc Chiến Kỳ xem huyết sắc Phong Ngữ ánh mắt cũng dẫn theo một tia hoài nghi, không nhịn được nói: "Phong Ngữ a, ngươi ngày hôm nay làm gì có điểm lạ."

	"Lão đại, ngươi cũng hoài nghi ta?" Huyết sắc Phong Ngữ nghe vậy ngẩn ra, lảo đảo hướng về lùi lại mấy bước, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó mà tin được.

	"Không. . . Không có!" Huyết Sắc Chiến Kỳ liền vội vàng khoát tay nói: "Có điều lui lại tuyệt đối là không thể! Không phải ta không đồng ý, là chúng ta Huyết Sắc Minh tất cả huynh đệ đều sẽ không đồng ý, ta đến thuận theo dân ý a!"

	Thấy không, làm lãnh đạo chính là giỏi về đem nồi súy cho người khác.

	"Nhưng là. . ."

	Huyết sắc Phong Ngữ còn muốn đang nói cái gì, Huyết Sắc Chiến Kỳ phất tay ngắt lời nói: "Đây là chúng ta chính mình chủ thành, nếu đến rồi, vậy chúng ta cũng đừng coi chính mình là người ngoài, mọi người chỉnh đốn một hồi, chuẩn bị tiếp quản chủ thành!"

	Nói, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền tự mình tự hướng về Phủ thành chủ phương hướng đi đến.

	Huyết Sắc Minh các người chơi, nhận được chỉ lệnh sau cũng dồn dập bắt đầu hướng về bốn phía tản đi, bắt đầu quen thuộc mới hoàn cảnh.

	. . .

	Tà mã đài, Hắc Long hội tổng bộ, thành công dẫn người chuyển đến tà mã đài Hỏa Lưu Nha, ứng Hắc Long vương chỉ lệnh mang theo báo cáo đi tới Hắc Long vương văn phòng.

	Hắc Long vương là cái thấp tráng uy người trong nước, trên mặt treo lên vẻ mặt nghiêm túc.

	Thấy Hỏa Lưu Nha vào cửa, tiện tay chỉ chỉ bên cạnh chỗ ngồi nói: "Mời ngồi!"

	Hỏa Lưu Nha vẫn là lần thứ nhất cùng Hắc Long vương tiếp xúc gần gũi, cực kỳ không dễ chịu ngồi vào Hắc Long vương bên cạnh.

	"Mọi người dời đi?" Hỏa Lưu Nha sau khi ngồi xuống, Hắc Long vương hờ hững hỏi.

	"Hừm, đều chuyển đến tà mã đài!" Hỏa Lưu Nha gật gật đầu, sau đó hơi nghi hoặc một chút nói rằng; "Nhưng là ta có một việc không biết."

	"Nói!" Hắc Long vương ra hiệu Hỏa Lưu Nha có vấn đề trực tiếp hỏi.

	Hỏa Lưu Nha không hiểu nói: "Chúng ta người của Hắc long hội triệt liền rút lui, làm gì còn mang theo Tá Hạ thành người chơi bình thường?"

	"Ha ha!" Hắc Long vương cười cười nói: "Rất đơn giản, sở dĩ làm cho tất cả mọi người đều lui lại, vì là là tiêu hao khí thế của bọn họ!"

	"Tiêu hao khí thế?" Hỏa Lưu Nha buồn bực nói: "Có ý gì?"

	Hắc Long vương giải thích: "Hoa Hạ có câu ngạn ngữ gọi "Thừa thế xông lên lại mà suy ba mà kiệt!" Người Hoa tiếp quản Tá Hạ thành, khẳng định làm đủ chiến đấu chuẩn bị, chỉ cần chúng ta không cho bọn họ chiến đấu cơ hội, như vậy bọn họ sắc bén khí thế sẽ yếu đi, hơn nữa còn hội đề phòng sơ suất, lúc này chỉ cần chúng ta thừa lúc vắng mà vào, bọn họ thì sẽ không đỡ nổi một đòn!"

	"Ý của ngài là?" Hỏa Lưu Nha nghe vậy sáng mắt lên.

	Hắc Long vương trong lời nói hiển lộ hết sát cơ, rất hiển nhiên, Hắc Long vương cũng không muốn đem Tá Hạ thành nhường ra đi.

	"Không sai!" Hắc Long vương gật đầu nói: "Để ngươi các bộ hạ cũng chuẩn bị một chút đi, nam nhân mất đi đồ vật, liền được bản thân tìm trở về!"

	"Chuyện này. . . Có thật không?"

	Nghe được Hắc Long vương, Hỏa Lưu Nha kích động vạn phần.

	Hỏa Lưu Nha vốn là coi chính mình ném Tá Hạ thành, sẽ bị một tuốt đến cùng mãi mãi không có vươn mình ngày, không nghĩ tới Hắc Long vương dĩ nhiên cho mình một cái trọng tân đã tới cơ hội, Hỏa Lưu Nha lúc này cảm động suýt chút nữa không khóc lên.

	"Đi thôi! Cùng chỉ thị của ta!" Hắc Long vương khoát tay một cái nói: "Lần này, tuyệt đối không nên lại để ta thất vọng rồi, biết không!"

	"Biết. . . Biết." Hỏa Lưu Nha kích động lui ra Hắc Long vương văn phòng.

	Hỏa Lưu Nha chân trước vừa đi, Hắc Long vương tư tin cột truyền đến một cái tin: "Lão đại, người Hoa đã tiếp quản Tá Hạ thành!"

	"Ta biết rồi!" Hắc Long vương tiện tay trả lời: "Tiếp tục quan sát, người Hoa ra khỏi thành luyện cấp thời điểm cho ta tin tức."

	. . .

	Lúc này Dư Huy Thành, Toàn Chân giáo một nhóm người lúc này đã quét mấy cái phó bản, có điều Vương Vũ vẫn như cũ vì là Huyết Sắc Chiến Kỳ cảm thấy lo lắng.

	Hết cách rồi, Vương Vũ là cái lòng mang chính nghĩa người, nếu như không biết Huyết Sắc Chiến Kỳ sắp sửa xui xẻo đổ không đáng kể, hiện tại biết rõ Huyết Sắc Chiến Kỳ muốn xui xẻo, hơn nữa việc này còn cùng chính mình có quan hệ trực tiếp, Vương Vũ tổng cảm thấy có chút băn khoăn.

	PS: Ngày mai ta mỗ mỗ quá đại thọ, sắp sửa xin nghỉ một ngày.