Chương 505: Kinh tâm động phách 15 giây
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Mịe!" Nhìn thấy Arceus búa lớn tử đập tới, Vương Vũ hai tay chấn động, một tia sáng trắng từ trên người bắn ra, đồng thời đánh bay trạng thái bị giải trừ, tiếp theo Vương Vũ lôi đình đạp bỗng nhiên rơi xuống đất, Arceus búa lớn tử sát Vương Vũ da đầu liền lướt tới.
 
 	Nội tức cuồn cuộn: Khí công sư dùng mạnh mẽ nội lực xua tan hết thảy khống chế, đồng thời quét mới hết thảy skill cd, cũng tại hạ thứ sử dụng skill thời điểm, có chứa cảm điện thuộc tính cường hóa.
 
 	Cảm điện: Khiến công kích có chứa điện hệ thuộc tính thương tổn.
 
 	Nội tức cuồn cuộn là khí công sư level 40 skill, phụ trợ thuộc tính lớn hơn công kích, vẫn có thể xua tan khống chế xoạt kỹ năng mới, tính thực dụng so với những nghề nghiệp khác level 40 skill tấn công cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Arceus cây búa cũng là có chứa lôi thuộc tính, tuy rằng không có ở giữa Vương Vũ đầu, thế nhưng sấm sét sát qua Vương Vũ tóc, điện Vương Vũ từng sợi tóc đứng lên dường như Siêu Saiya, Vương Vũ lượng máu cũng là mãnh hàng một phần ba.
 
 	Vẻn vẹn là chà xát một hồi, liền như thế cao thương tổn, nếu như chặt chẽ vững vàng ai đến, Vương Vũ không chắc sẽ bị đánh thành ra sao đây.
 
 	Có điều Arceus cũng không dễ chịu, lôi đình đạp vốn là có cảm điện giật lùi hiệu quả, gia trì nội tức cuồn cuộn sau, lôi đình đạp bị cường hóa vì là "Lôi đình liệt địa đạp" cảm điện + cảm điện hiệu quả phiên sắp tới gấp đôi, Arceus trực tiếp bị đánh lui xa hơn năm mét.
 
 	Nhưng là cách xa năm mét khoảng cách đối với Arceus tốc độ như thế này lưu tới nói, có điều là một bước khoảng cách, Vương Vũ sau khi hạ xuống, không chút nghĩ ngợi sau này sau phiên, trùng hợp tránh thoát Arceus công kích lần nữa.
 
 	Arceus bảo lưu tốc độ thuộc tính, tuy rằng hắn không phải tốc độ hình boss, nhưng là thân là level 200 boss, tốc độ vẫn kinh người, liên tục mấy lần đánh hụt, cũng là để Arceus lần thứ hai chứng kiến Vương Vũ khó chơi trình độ.
 
 	"Chạy đi đâu!" Arceus nổi giận gầm lên một tiếng, lăng không truy kích lại đây, Vương Vũ thân hình lóe lên xuất hiện ở năm mét có hơn.
 
 	Arceus dường như dòi trong xương giống như vậy, thấy Vương Vũ thoáng hiện, trong tay cây búa ném đi, hầu như ở Vương Vũ rơi xuống đất trong nháy mắt, tạp đến Vương Vũ trên gáy.
 
 	"Ba..." Vương Vũ niệm khí tráo trực tiếp liền bị đập phá đi ra.
 
 	"Mịe, vứt cây búa liền đủ vô lại, còn (trả lại) mang khóa chặt." Vương Vũ cũng là không nói gì, Arceus lần này phi chuy dĩ nhiên là chỉ về tính skill...
 
 	"Liều mạng!" Vương Vũ cắn răng một cái, trang bị lên bất tử chi tâm, cái cuối cùng vị di skill băng quyền không lùi mà tiến tới nhằm phía Arceus.
 
 	Arceus lần này bảo lưu tốc độ thuộc tính, thân là boss hắn, như thế nào đi nữa nhược hóa cũng là toàn phương diện áp chế Vương Vũ, Vương Vũ giết boss, luôn luôn đều là lấy tốc độ kỹ xảo làm chủ, bây giờ tốc độ rơi xuống dưới thành, một mực tránh né bị đánh chết cũng có điều là vấn đề thời gian, bởi vì Vương Vũ vị di skill không có.
 
 	Bây giờ muốn đánh bại Arceus, chỉ có dựa vào kỹ xảo áp chế, đương nhiên còn có bất tử chi tâm vô địch trạng thái.
 
 	"Rốt cục muốn chính diện đối mặt ta sao, Đồ Long giả đại nhân?" Arceus thấy Vương Vũ xông lại khẽ mỉm cười, tay trái che ở trước ngực, tay phải cầm lấy cây búa trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Vương Vũ cách Arceus còn có hai mét khoảng cách thời điểm, Arceus tay trái bỗng nhiên hướng về trước duỗi một cái, muốn đem Vương Vũ kéo ở trong tay, sau đó dùng cây búa gõ nát Vương Vũ đầu.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ băng quyền skill thủ tiêu, đầu một thấp tránh thoát Arceus tay trái vồ lấy, đồng thời một cước dưới đoạn đá đá trúng Arceus đầu gối.
 
 	Arceus vồ một cái Không, thân thể thoáng mất đi cân bằng, lại bị Vương Vũ đá trúng, thân hình bị đá vi hơi lắc, liền cái này cương trực công phu, Vương Vũ một cước đá chéo đạp ở Arceus trên cằm, Arceus bị lơ lửng giữa trời.
 
 	Vương Vũ song quyền đuổi tới.
 
 	Câu quyền, trửu kích, ách hầu.
 
 	Arceus một giây lơ lửng giữa trời, Vương Vũ đánh ra ba đoạn thương tổn.
 
 	"Uống!" Arceus chợt quát một tiếng, trên người ánh chớp lóng lánh bảo vệ toàn thân, skill trong phạm vi Vương Vũ lượng máu bắt đầu bỗng nhiên giảm xuống.
 
 	Vương Vũ không tránh không né, tay phải một kéo, mãnh hổ kích kéo Arceus, sau đó tiếp xoay người đầu gối kích, Arceus lôi kéo một kéo, lại bị súy bay ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ vũ khí trong tay cũng cắt đổi thành trường côn, cung bước tới trước trường côn gẩy lên trên, Arceus lần thứ hai bị lấy ra lơ lửng giữa trời.
 
 	Thiết vũ, băng quyền đuổi tới, lại thiết vũ, vũ khí bị thiết đến Càn Khôn đao dao găm hình thái, Vương Vũ tay trái vỏ đao cách trụ Arceus cây búa, tay phải lưỡi dao một đao nhanh quá một đao chọc vào Arceus trên người.
 
 	Càn Khôn đao dao găm trạng thái công kích tuy nói không phải cao nhất, thế nhưng là có một tấn công dữ dội thuộc tính, thêm vào Vương Vũ này không gì sánh kịp tần suất công kích, Arceus lượng máu thẳng tắp giảm xuống.
 
 	Lúc này Vương Vũ không dám có chút thư giãn, bởi vì thời gian của hắn chỉ có 15 giây, 15 giây bên trong có thể đánh chết Arceus, Vương Vũ sẽ thắng, phản chi Vương Vũ sẽ thua.
 
 	Vương Vũ dưới chân không ngừng di động, khiến mình có thể chuẩn xác di động đến tiêu chuẩn nhất công kích khoảng cách, đồng thời trong tay vũ khí thỉnh thoảng cắt đổi trạng thái, lấy bảo đảm để Arceus ở lơ lửng giữa trời trạng thái không thể hoàn thủ , còn Vương Vũ huyết điều, từ lúc Arceus mở ra ánh chớp lóng lánh một sát na rơi xuống 1, bất tử chi tâm công kích bổ trợ tăng cao đến 300%.
 
 	5 giây... 27%
 
 	4 giây... 20%
 
 	3 giây... 12%
 
 	Một giây sau cùng, Vương Vũ kỹ có thể dùng hết, Arceus rốt cục tránh thoát Vương Vũ khống chế, nhưng vào lúc này Vương Vũ "Ha nha" hú lên quái dị, nội tức cuồn cuộn, đầu gối kích cường hóa, lôi đình đầu gối kích!
 
 	Arceus đang sợ hãi bên trong, trước tiên Vương Vũ một bước hóa thành bạch quang.
 
 	"..." Nhìn mình cái kia đã bị thanh Không, đang từ từ khôi phục huyết điều, Vương Vũ âm thầm lau một vệt mồ hôi, còn kém một hồi a, nếu không là đến thời điểm thuận lợi học "Nội tức cuồn cuộn", lần này liền thật sự xong con bê, cuộc chiến đấu này thực sự là quá đậu má kích thích.
 
 	Cảnh tượng lần thứ hai chuyển đổi, Vương Vũ xuất hiện ở Arceus trong nhà, lúc này Arceus một mặt vẻ uể oải.
 
 	"Thiếu một chút liền bị ngươi đánh chết!" Nhìn thấy Arceus, Vương Vũ lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	"Nhưng mà ta vẫn thua, bất quá lần này ta thua tâm phục khẩu phục, ngài là chân chính dũng sĩ." Arceus tự đáy lòng nói rằng.
 
 	Lần trước Arceus thua ở tốc độ, lần này Arceus có đề phòng không nói, vì đối phó Vương Vũ gần người công kích, Arceus còn (trả lại) chuyên môn dối trá bảo lưu mấy cái chung cực skill, tỷ như ánh chớp lóng lánh, chính là vì khắc chế ngắn tay Cách Đấu gia mà tồn tại, nhưng là Arceus vẫn như cũ thua.
 
 	Tuy nói có chút bại bởi vận may thành phần, có điều Arceus cũng không còn lần trước loại kia không phục trong lòng... Dù sao làm tệ cũng không đánh thắng vậy thì không chỉ là vận may có thể giải thích thông.
 
 	"Vậy ta có hay không lên núi tư cách?"
 
 	"Có, đương nhiên là có, đây là ngài giấy thông hành." Arceus móc ra một viên màu xanh lam lóe ánh chớp huy chương đưa cho Vương Vũ.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ đệ nhị hoàn... Nắm giữ lên núi tư cách, thực lực của ngươi được Arceus tán thành, khen thưởng lôi đình huy chương một viên.