Chương 554: Thất lạc đồ vật
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều nho đạo chí thánh áo bào trắng tổng quản đại chủ tể huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc siêu phẩm thầy tướng
 
 	Ký Ngạo nhặt lên Thủy Hạ khán ngư bạo item sau, thuận lợi liền mở ra thuộc tính biểu diễn.
 
 	Atlanta chìa khoá: Hi hữu
 
 	Công năng: Không biết
 
 	"Thiết!"
 
 	Nhìn thấy này thứ đồ hư giới thiệu, mọi người tốt một trận khinh bỉ, cho rằng là vật gì tốt đây, hóa ra là cái liền công năng cũng không biết rác rưởi.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong công năng những thứ không biết là cần player chính mình đi thăm dò, mở phục tới nay không biết thuộc tính item đa dạng, các người chơi tiêu hao lượng lớn thời gian cùng tiền tài đi thăm dò, cuối cùng ra kết luận, thăm dò không biết chính là cái khanh, tuy rằng có thể là cực phẩm, thế nhưng tuyệt đại độ khả thi là rác rưởi, tính giới so với thấp làm người giận sôi.
 
 	"Dựa vào! Tiện nhân này!" Ký Ngạo phẫn nộ liền muốn đem chìa khoá ném ra ngoài.
 
 	Vô Kỵ vội vã ngăn lại Ký Ngạo nói: "Ngươi vứt cái gì a. . ."
 
 	"Đồ chơi này giữ lại làm gì?" Ký Ngạo cầm lấy chìa khoá buồn phiền nói, phảng phất chính là cái này chìa khoá bắt hắn cho đinh đến sỉ nhục trụ trên.
 
 	Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Thủy Hạ khán ngư người nào ngươi còn không biết, trên người hắn sẽ bên người mang theo rác rưởi à?"
 
 	"A. . ." Ký Ngạo nghe vậy trong nháy mắt bình tĩnh lại, Thủy Hạ khán ngư cái tên này có cổ quái, trên người xưa nay không mang theo đồ vô dụng, bên người cũng xưa nay không dưỡng vô dụng người, này chìa khoá nếu là Thủy Hạ khán ngư bạo, khẳng định không phải cái gì rác rưởi, tối thiểu này chìa khoá lai lịch Thủy Hạ khán ngư nên rõ ràng.
 
 	"Nhưng là đồ chơi này liền item giới thiệu đều không a, cũng không thể để ta lần lượt từng cái chủ thành NPC đi hỏi đi." Ký Ngạo nói.
 
 	Tầm thường không biết item đều có cái đại thể giới thiệu, giới thiệu bên trong sẽ nhắc nhở player đi nơi nào tìm kiếm manh mối, nhưng là cái này chìa khoá phía dưới hoàn toàn là trống không, là cái không tìm ra manh mối đồ vật.
 
 	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Mặc kệ nó, trước tiên thu đi, có thời gian lại nghiên cứu."
 
 	Mọi người nói chuyện công phu, Dương Na đã đem vệ binh cho bỏ rơi chạy trở về, nhìn thấy Dương Na trở về, Vương Vũ mau mau mang tới khăn che mặt.
 
 	NPC vệ binh đang đuổi giết PK trị nhỏ hơn 10 mục tiêu thời điểm, một khi mục tiêu rời đi tầm nhìn, cừu hận sẽ biến mất, sau đó ai về nhà nấy, có điều vào lúc này Vương Vũ giết Lôi Công Đáng, PK trị cũng đầy 10 điểm, không mang theo khăn che mặt, e sợ chẳng bao lâu nữa toàn bộ hành trình vệ binh đều sẽ đánh tới.
 
 	Dương Na trở lại đội ngũ, Toàn Chân mọi người đồng thời ngồi lên rồi về nhà phi thuyền, chỉ để lại yên tĩnh lạ kỳ Thiên Long thành.
 
 	"Đồ thành vệ binh đi rồi không?"
 
 	Quá sau một hồi, Thiên Long thành player mới nhô đầu ra tìm hiểu trên đường tin tức.
 
 	"Đi rồi." Nhìn thấy các vệ binh khôi phục bình thường, các người chơi mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Mẹ nha, thực sự là doạ chết ta rồi, tại sao lại như vậy a, hệ thống ra sai lầm rồi sao."
 
 	"Ai đậu má biết, ngược lại sau đó ẩn núp vệ binh đi là được rồi. . ."
 
 	Trên đường player nghị luận sôi nổi, phục sinh điểm bên trong player đều muốn nổ tung.
 
 	Vô duyên vô cớ bị hệ thống vệ binh đồ, lúc này đại gia cũng không dám ra phục sinh điểm, phục sinh điểm hiện tại tràn đầy đều là người, có tính khí táo bạo player trời vừa sáng liền xuống tuyến đi quan võng gây sự đi tới, người biết chuyện Thủy Hạ khán ngư ở phục sinh điểm khắp nơi bịa đặt: "Tên kia gọi Thiết Ngưu, hắn dùng phần mềm hack, đại gia nhanh đi báo cáo a."
 
 	Đối với Vương Vũ, Thủy Hạ khán ngư thực sự là không có can đảm chính diện đối mặt, có thể làm được chỉ có mượn danh nghĩa hệ thống tay để giải quyết cái này BUG như thế gia hỏa, nhiều như vậy người báo cáo, coi như không đem Vương Vũ hài hòa đi, cũng đến buồn nôn Vương Vũ một cái.
 
 	"Thiết Ngưu? Không phải là vậy ai à? Mở treo a, chẳng trách. . ."
 
 	Chết đuối đều là biết bơi, bị vệ binh đồ cũng đều là những kia tự cho là rất trâu bò lão player, những người này đương nhiên nghe nói qua Vương Vũ, bị Thủy Hạ khán ngư như thế một kích động, mọi người nhất thời nhớ tới Vương Vũ dĩ vãng BUG giống như sự tích.
 
 	Chơi game mà, đối với so với mình trâu bò người, đại gia khó tránh khỏi sẽ có lòng ghen tỵ lý, lúc này mọi người nhân Vương Vũ mà chết, lại nghe nói Vương Vũ có phần mềm hack, lại ước ao lại căm ghét, càng nghĩ càng giận, thẳng thắn dồn dập logout đi quan võng cùng trên diễn đàn gây sự.
 
 	Nhìn thấy chính mình kích động nổi lên hiệu quả, Thủy Hạ khán ngư trong lòng bị Toàn Chân giáo đoạt BOSS oán khí cũng sơ tán rồi mấy phần, liền gởi thư tín tức hỏi Niệm Lưu Vân nói: "Lưu Vân ngươi ở đâu?"
 
 	Sau một lúc lâu, Niệm Lưu Vân mới u oán trả lời: "Cảng. . ."
 
 	"Còn (trả lại) không nhúc nhích địa phương đây. . ." Thủy Hạ khán ngư bật thốt lên hỏi, thoại nói ra khỏi miệng, Thủy Hạ khán ngư liền ý thức được chính mình nói lỡ, dù sao loại kia thương tích không phải trong thời gian ngắn liền có thể bù đắp, nhiên mà hối hận đã chậm, Thủy Hạ khán ngư tin tức đã phát ra.
 
 	"Không. . . Ta cảm giác ta ném không chỉ là mặt mũi , ta nghĩ một người yên lặng một chút." Niệm Lưu Vân lòng như tro nguội nói.
 
 	"Ta mệnh đều làm mất đi. . ." Thủy Hạ khán ngư muốn an ủi Niệm Lưu Vân.
 
 	Niệm Lưu Vân nói: "Cái kia không giống nhau, có vài thứ làm mất đi liền không tìm về được! Ngươi chỉ là làm mất đi mệnh mà thôi!"
 
 	"Ngạch. . ." Thủy Hạ khán ngư bị Niệm Lưu Vân đỉnh sững sờ, thở dài một hơi nói: "Vậy cũng tốt, chính ngươi trước tiên tỉnh táo lại đi."
 
 	Sự tình không phát sinh ở trên người mình, ai cũng lĩnh hội không tới người trong cuộc thống khổ, Thủy Hạ khán ngư là một người thông minh, tự nhiên rõ ràng đạo lý này, có điều Niệm Lưu Vân ngược lại là nhắc nhở Thủy Hạ khán ngư, chính mình thật sự chỉ là làm mất mạng à?
 
 	Tuy nghĩ thế, Thủy Hạ khán ngư lật xem một lượt trang bị lan, ân, hết thảy trang bị hoàn hảo, không có đi. . .
 
 	Lại lật một chút ba lô, đạo cụ đồ dự bị trang bị cái gì cũng đều ở, chết rồi nhiều như vậy thứ đều không đi đồ vật, điều này làm cho Thủy Hạ khán ngư vốn là tối tăm tâm tình hơi hơi sáng sủa một chút.
 
 	Thủy Hạ khán ngư tâm thái xem như là vô cùng tốt, chỉ là một BOSS mà thôi, to lớn hơn nữa sóng gió tiểu tử này đều vượt qua đến rồi, được mất cái gì đối với hắn mà nói dĩ nhiên không phải quá trọng yếu.
 
 	Có điều làm Thủy Hạ khán ngư phiên đến ba lô cuối cùng một cột thời điểm, sáng sủa vẻ mặt lần thứ hai đọng lại.
 
 	"Mịa nó, sái ta đây! !" Thủy Hạ khán ngư không nhịn được gọi lên.
 
 	"Đi món đồ gì không được, làm sao đưa cái này cho rơi mất! Thảo, sớm biết lão tử liền thả nhà kho!" Thủy Hạ khán ngư hối hận kêu ầm lên.
 
 	"Lão đại, làm sao?"
 
 	Thủy Hạ khán ngư bên cạnh Đồng Tâm minh player thấy Thủy Hạ khán ngư thất thố như thế, tò mò hỏi.
 
 	"Không. . . Không có gì, rơi mất cái con vật nhỏ, sau đó ta đi cảng tìm một hồi, các ngươi muốn trở về hãy đi về trước đi." Thủy Hạ khán ngư hoang mang nói rằng.
 
 	Thủy Hạ khán ngư là cái kết bạn rất ít giao tâm người, lúc này hắn rõ ràng là muốn gạt bọn thủ hạ của chính mình.
 
 	Đồng Tâm minh player cũng không để ý lắm, gật đầu nói: "Cùng đi đi. . . Về nhà cũng đến từ cảng tọa phi thuyền a."
 
 	"Vâng, thật sao? Ta dĩ nhiên đã quên. . ." Thủy Hạ khán ngư thất thố nói.
 
 	Đi cảng trên đường, Thủy Hạ khán ngư trong lòng vẫn đang yên lặng địa cầu khẩn chính mình đi đồ vật tuyệt đối không nên bị người nhìn thấy, coi như nhìn thấy cũng nên rác rưởi không thèm đếm xỉa đến.
 
 	Đi tới cảng nơi, Thủy Hạ khán ngư cùng người khác huynh đệ vừa chia tay liền lập tức chạy hướng mình bị Ký Ngạo bóp chết địa phương.
 
 	Cái kia một khu vực hầu như mỗi một tấc đều bị Thủy Hạ khán ngư lăn tới, nhưng mà sự thực nói cho Thủy Hạ khán ngư, chính mình ném đồ vật bị người lấy đi rồi. . . Rất có thể không tìm về được.