Chương 494: Ngây thơ Lôi Công Đáng
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Kỳ thực đi, Vô Kỵ chính là kỳ quái mọi người đối mò cái rương chuyện này thái độ, đối với để Vương Vũ đến mò cái rương Vô Kỵ vẫn không có ý kiến, dù sao không có Vương Vũ kháng trụ thứ sáu Tông đồ, mọi người có thể không có thể sống sót đều là vấn đề, chớ nói chi là mở ra phó bản.
 
 	Nhìn thấy đại gia ý kiến nhất trí đồng ý, Vô Kỵ tự nhiên là hào không ý kiến biểu thị tán thành.
 
 	Vương Vũ cũng không chối từ, xe nhẹ chạy đường quen liền đi tới chính giữa bình đài mở ra cái rương mò lên.
 
 	Cũng không biết là Vương Vũ vận may không sai, hay là bởi vì trận doanh bản khai hoang nguyên nhân, cái thứ nhất liền lấy ra cực phẩm.
 
 	Bóng đen ma nhận (chiến nhận)(ám kim)
 
 	Công kích: 180-220
 
 	Phép thuật: 180-220
 
 	+35 sức mạnh
 
 	+35 thể chất
 
 	Ám thực: Skill bị động, 20% tỷ lệ đối mục tiêu tạo thành lực công kích 30% có ăn mòn hiệu quả ngoài ngạch thương tổn.
 
 	Ảnh kích: Skill bị động, 20% tỷ lệ cho gọi ra bản thể thuộc tính 30% phân thân đến công kích kẻ địch, phân thân thời gian tồn tại 30 giây, nhiều nhất có thể triệu hoán ba cái.
 
 	Ma diễm: Active skill, triệu hoán Địa ngục ma diễm đối 800 trong phạm vi mục tiêu tạo thành phép thuật thương tổn, tiêu hao MP: 220.
 
 	Ám ma hoành không trảm: Active skill, đối phía trước 500 trong phạm vi tạo thành 120° phạm vi thương tổn, tiêu hao MP: 150.
 
 	Item giới thiệu: Thứ sáu Tông đồ Saul đã từng dùng qua binh khí, cụ có ma lực thần kỳ.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Chiến sĩ, kỵ sĩ.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 35
 
 	Thuộc tính đặc biệt: Ám hắc chi chủ, đối quang thuộc tính bên ngoài quái vật có tỷ lệ tạo thành hoảng sợ hiệu quả, đối ám thuộc tính quái vật có tỷ lệ tạo thành thuần phục hiệu quả.
 
 	"Chà chà. . . Thiết Ngưu thực sự là hảo thủ khí a." Nhìn thấy bóng đen ma nhận thuộc tính, tất cả mọi người đều không khỏi thán phục lên.
 
 	Đặc biệt là Bao Tam Doãn lão nhị bốn người bọn họ, nhìn thấy bóng đen ma nhận thuộc tính, miệng đều liệt đến trên ót.
 
 	Ám kim trang bị, là hiện nay trong game nhất là ít ỏi trang bị, Toàn Chân giáo mọi người giết nhiều như vậy hi hữu BOSS, ám kim trang bị cũng không có nhiều đến nhân thủ một cái mức độ, toàn bộ trong game hữu dụng ám kim trang bị player càng là không vượt qua được một trăm, đều không ngoại lệ đều là cao thủ.
 
 	Vì lẽ đó có hay không có một kiện ám kim trang bị, là đánh giá một người có phải là đỉnh cấp cao thủ cơ sở cọc tiêu.
 
 	Ở Toàn Chân giáo này cái cao thủ như mây đoàn thể bên trong, không có ám kim trang bị người ngoại trừ mấy cái cô nương ngoại, chỉ có Doãn lão nhị cùng Bao Tam này hai đứng một đường khổ bức chiến sĩ, lúc này nhìn thấy cái này chiến nhận, tự nhiên mừng rỡ như điên.
 
 	Phụ thuộc tính đến xem, cái này bóng đen ma nhận thuộc về vật pháp song tu vũ khí, vì lẽ đó bất kể là công kích vật lý vẫn là ma pháp công kích so sánh với cùng cấp bậc chỉ một chủ thuộc tính bổ trợ ám kim vũ khí yếu lược thấp một ít, nhưng là điểm ấy khuyết điểm hoàn toàn che lấp không được cái này chiến nhận mạnh mẽ, bởi vì một cái ám kim trang bị mạnh mẽ hay không, tính quyết định không ở chủ thuộc tính, mà là ở chỗ nó đặc hiệu.
 
 	Bóng đen ma nhận hai cái active skill cố nhiên mạnh mẽ, nhưng là giá trị thực sự chính là ở ăn mòn cùng phân thân hai cái đặc hiệu.
 
 	Ăn mòn hiệu quả là có thể tổn hại mục tiêu trang bị đặc hiệu, loại này đặc hiệu chỉ có một số đặc biệt trang bị cùng thuật sĩ hi hữu độc dược mới có tỷ lệ nhất định chế tạo ra, là hiện nay buồn nôn nhất đặc hiệu, phàm là có chứa ăn mòn đặc hiệu trang bị, đều không ngoại lệ, đều là vô cùng đắt giá.
 
 	Phân thân đặc hiệu có hay không mạnh mẽ là căn cứ hiệu quả này nắm giữ player mấy phần mười thực lực để phán đoán, thông thường phân thân đặc hiệu đều là 30% tả hữu 50% là cực phẩm nhất, 20% nhưng là rác rưởi. . . Nhưng mà bóng đen ma nhận có thể triệu hoán ba cái phân thân, gộp lại vậy thì là 60% thuộc tính, kỳ trân quý trình độ càng là không cần nhiều lời.
 
 	Đừng nói Bao Tam Doãn lão nhị cùng Độc Cô Cửu Thương ba người, liền ngay cả đã nắm giữ ám kim vũ khí Lôi Công Đáng, đối với cái này bóng đen ma nhận đều là thèm nhỏ dãi không ngớt.
 
 	"Cái này vũ khí thật là khá ha." Lôi Công Đáng khen không dứt miệng nói rằng.
 
 	"Không tồi không tồi." Những người khác ba gật đầu liên tục.
 
 	Lôi Công Đáng lại nói: "Cái này phó bản ta cống hiến không nhỏ ba "
 
 	"Không nhỏ, không nhỏ." Mọi người lần thứ hai gật đầu, Lôi Công Đáng làm người xử sự tuy rằng năng lực kém, nhưng có sao nói vậy, đánh tới phó vốn đang xem như là phúc hậu, rất nhiều lúc đều xông vào phía trước nhất, đoàn đội cống hiến ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, Lôi Công Đáng cũng là kể đến hàng đầu, việc này đại gia không có thể phủ nhận.
 
 	"Ta cống hiến không nhỏ, cửa thứ nhất cùng cửa ải thứ hai nhưng không có được hoàn thành độ, có phải là nên cho ta chút bồi thường đây?" Lôi Công Đáng theo thoại tra tiếp tục nói nói.
 
 	Ai nói hàng này là cái não tàn tới, lúc mấu chốt không một chút nào ngốc mà.
 
 	"Cái này mà. . ." Bao Tam cùng Doãn lão nhị không nói lời nào, Độc Cô Cửu Thương càng là lặng lẽ không nói.
 
 	Bao Tam cùng Doãn lão nhị đều là Toàn Chân giáo ít có phúc hậu người, Lôi Công Đáng bị Vô Kỵ âm chết hai lần việc này bọn họ cũng có tham dự, lúc này Lôi Công Đáng nắm việc này ra đến nói chuyện để hai người hơi hơi chột dạ một hồi, thật không tiện nói không được.
 
 	Độc Cô Cửu Thương cùng Lôi Công Đáng là một nhóm, trong lòng lại không vui trang bị bị Lôi Công Đáng nội định, thế nhưng ngoài miệng cũng không thể nói, chỉ có thể âm thầm cầu khẩn Bao Tam cùng Doãn lão nhị đi ra phản đối một hồi.
 
 	Nhưng mà Bao Tam cùng Doãn lão nhị nhìn lẫn nhau, tuy rằng muốn phản đối, nhưng là vừa đến đoàn đội cống hiến không sánh được Lôi Công Đáng, mà đến đoàn đội hi sinh cũng không sánh được Lôi Công Đáng, đương nhiên không thể vô liêm sỉ theo người cướp, vì lẽ đó này hai hàng tiếp tục giữ yên lặng.
 
 	Thấy tình cảnh này, Lôi Công Đáng trong lòng vui vẻ, thầm nghĩ cái này bóng đen ma nhận trừ ta ra không còn có thể là ai khác, đang lúc này đột nhiên một thanh âm không hòa hài truyền tới.
 
 	"Vì sao phải cho ngươi a, bốn người các ngươi ROLL!"
 
 	Lôi Công Đáng theo tiếng kêu nhìn lại, nói lời này không phải người khác, chính là âm chết chính mình hai lần Vô Kỵ.
 
 	"Ngươi nhằm vào ta? ! !" Lôi Công Đáng phẫn nộ chỉ vào Vô Kỵ chất vấn.
 
 	Khanh chết Lôi Công Đáng hai lần, đều là Lôi Công Đáng chủ động tiến vào bộ, Lôi Công Đáng chỉ có thể nhận tài, nhưng là lô hàng bị Lôi Công rõ ràng cống hiến cao nhất, hi sinh to lớn nhất, nhưng phải ROLL điểm, này không phải nhằm vào là cái gì?
 
 	Vô Kỵ khinh thường nói: "Ai đậu má nhằm vào ngươi? Tiến vào bản thời điểm rõ ràng là các ngươi nói phân phối phương thức đến thi roll điểm, không phục ngươi tìm thương cẩu đi!"
 
 	Độc Cô Cửu Thương cùng Vô Kỵ lẫn nhau kẻ thù nhiều năm như vậy, so với tri kỷ còn (trả lại) tri kỷ, tự nhiên biết Vô Kỵ nham hiểm trình độ, vì lẽ đó vừa nãy tiến vào phó bản trước, Độc Cô Cửu Thương hãy cùng Vô Kỵ nói xong rồi, không đem item phân phối đổi thành roll điểm, hắn liền không tiến vào đoàn, ai biết lại bị Vô Kỵ đem ra làm văn chương.
 
 	Lôi Công Đáng nghe vậy quay đầu lại xem Độc Cô Cửu Thương.
 
 	Độc Cô Cửu Thương vẫy vẫy tay bất đắc dĩ nói: "Ngươi không biết Vô Kỵ cẩu làm người, không roll điểm hắn có thể đem chúng ta khanh chết!"
 
 	Lôi Công Đáng tàn bạo nói đạo; "Lần này ta biết rồi!" Nói xong Lôi Công Đáng lại hỏi Doãn lão nhị cùng Bao Tam: "Không biết hai vị nghĩ như thế nào."
 
 	Lôi Công Đáng ngây thơ cho rằng Doãn lão nhị cùng Bao Tam sẽ phúc hậu đến chủ động bỏ quyền đem trang bị để cho mình mức độ, nhưng mà này hai hàng phúc hậu cũng là đối lập Toàn Chân đám người kia mà nói, môn lại không phải ngu ngốc, nghe Lôi Công Đáng hỏi như vậy, lập tức như chặt đinh chém sắt trăm miệng một lời nói rằng; "Phí lời, đương nhiên là roll điểm!"
 
 	Lôi Công Đáng: ". . ."