Chương 462: Kỵ ưng viên vương
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Độc Cô Cửu Thương một nghe lập tức không vui: "Chúng ta thật vất vả mới lên đến, tại sao muốn xuống, ngươi này không phải sái người đâu."
 
 	Vô Kỵ nói: "Dựa theo cửa ải thứ nhất thẻ quy luật, chỉ huy quái vật BOSS hẳn là đang trách quần phía sau cùng, chỉ cần đội ngũ đem quái quần kéo xuống sơn, sau đó lưu mấy người ở đây, liền có thể tìm tới BOSS." "Vạn nhất BOSS đang trách quần bên trong đây?" Lôi Công Đáng suy tư một hồi hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ cười ha ha: "Trạm đến cao, mới có thể nhìn ra càng rõ ràng."
 
 	"Ngạch..." Lôi Công Đáng nghe vậy nghẹn lời.
 
 	Kỵ ưng ma viên hiện nay là ở mọi người ngay phía trên, tự dưới hướng về trên xem, bởi quái quần che khuất tia sáng, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh tối om om, căn bản không thấy rõ BOSS ở đâu.
 
 	Nếu như một nhóm người đem kỵ ưng ma viên kéo đến sườn núi, kỵ ưng ma viên phi hành độ cao sẽ so với trên đỉnh ngọn núi càng thấp hơn một ít, trên núi player không có quái vật bóng tối, liền có thể xem Thanh Thanh Sở Sở...
 
 	Đăng người phía trước không nhìn thấy đăng mặt sau đồ vật, mà đăng người phía sau nhưng có thể nhìn thấy đăng trước đồ vật là cùng một cái đạo lý (mặt khác khinh bỉ một hồi buổi tối lái xe đánh xa quang không đổi đăng ngu ngốc! ).
 
 	"Ngươi nói rất có lý, có điều ai lưu ở trên núi đây?" Lôi Công Đáng hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Lưu ở người trên núi không chỉ có muốn phụ trách tìm ra BOSS, còn muốn có năng lực xử lý xong BOSS, liệu lý BOSS ít người không thể được, thế nhưng muốn đem quái quần dẫn xuống, dẫn quái người cũng không có thể thiếu, vì lẽ đó lưu ở người trên núi tuyển liền thành vấn đề.
 
 	Nhân số quá ít, có thể đánh không lại, nhân số quá nhiều cừu hận kéo không đi, vì lẽ đó lưu ở người trên núi phải là cao thủ trong cao thủ.
 
 	Lôi Công Đáng tự nhiên được cho là cao thủ, nhưng là bị Vô Kỵ khanh quá một lần sau, tiểu tử này rõ ràng tăng tâm nhãn, một nghe Vô Kỵ nói lời nói này, lập tức cảnh giác lên.
 
 	Vô Kỵ nói: "Trên núi lưu ba người là có thể, phụ trách dẫn BOSS cung tiễn thủ, phụ trách phòng ngự thuẫn chiến, cộng thêm một thân thủ nhanh nhẹn cường lực phát ra."
 
 	Cung tiễn thủ chỉ có Dương Na một, tất nhiên là không cân nhắc người thứ hai, Minh Đô phát ra là được rồi, thế nhưng nhanh nhẹn hai chữ cùng hắn không dính dáng, có thể cùng cường lực phát ra đánh đồng với nhau chỉ có Vương Vũ một người.
 
 	Cho tới thuẫn chiến sĩ mà, Vô Kỵ nhìn một chút Doãn lão nhị lại nhìn một chút Lôi Công Đáng, cười nói: "Lần này lão nhị trên đi, Lôi Công là không xong rồi."
 
 	"Hừ!" Lôi Công Đáng nghe vậy lạnh rên một tiếng thầm nghĩ: "Lại tới đây một bộ, thánh đấu sĩ là sẽ không bị chiêu thức giống nhau đánh bại hai lần nhỏ."
 
 	Nghĩ tới đây, Lôi Công Đáng bình tĩnh đối Vô Kỵ nói: "Ta phụ trách bảo vệ ngươi là được."
 
 	Cho nên nói đây, không có mười phần thiếu thông minh, chỉ có chưa từng ăn thiệt thòi, Lôi Công Đáng có thể hỗn nghề nghiệp quyển, vẫn có chút đầu óc, ý đồ hết sức rõ ràng: Ngươi đi đâu lão tử liền đi đâu, xem ngươi làm sao đem lão tử khanh chết.
 
 	Vô Kỵ cười cười nói: "Tốt, ngươi bảo vệ ta là được rồi, không nên chạy loạn nha."
 
 	"Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ đối với ngươi một tấc cũng không rời." Lôi Công Đáng sắc mặt có chút dữ tợn nói rằng.
 
 	"Lão Ngưu, ngươi cùng lão nhị còn có Tình Tuyết em gái lưu lại nơi này đi."
 
 	"Ân." Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	"Không để lại pháp sư?"
 
 	Làm Vô Kỵ bố trí xong lưu ở người trên núi tay, Lôi Công Đáng lại kỳ quái hỏi.
 
 	Vương Vũ có thể dễ như ăn cháo nhìn thấu Lôi Công Đáng tuyệt chiêu, Lôi Công Đáng đối Vương Vũ lại có thêm tâm tình, cũng sẽ không hoài nghi Vương Vũ thực lực, nhưng là hiện tại tình huống này, lưu một Cách Đấu gia rõ ràng không thích hợp à.
 
 	Mục tiêu là phi hành quái, còn là một BOSS, coi như là pháp sư, công kích khoảng cách còn (trả lại) khả năng không đủ đây, một Cách Đấu gia lợi hại đến đâu công kích khoảng cách cũng là toàn trong chức nghiệp ngắn nhất, lẽ nào Vương Vũ còn (trả lại) có thể vi phạm hệ thống giả thiết hay sao?
 
 	Vô Kỵ nói: "Pháp sư nhanh nhẹn không đủ sẽ bị BOSS đánh chết."
 
 	"Nhưng là Cách Đấu gia..."
 
 	"Nếu không đem ngươi ở lại chỗ này?"
 
 	Lôi Công Đáng mới vừa muốn nói gì, Vô Kỵ một câu nói đem phía sau hắn nghẹn trở lại.
 
 	"Được, Cách Đấu gia liền Cách Đấu gia đi, quá mức đoàn diệt mà, ngược lại ta cửa thứ nhất không quá, hiện tại hoàn thành độ cũng là 0..." Lôi Công Đáng thẳng thắn phá quán tử phá ngã.
 
 	Phân phối thoả đáng sau, Vương Vũ ba người ở lại trên núi, những người khác theo Vô Kỵ dán vào vách núi hướng về sườn núi đi đến.
 
 	Trên trời kỵ ưng ma viên thấy thế, hô phần phật đuổi tới, lúc này ở trên núi ba người đang trách quần phía sau cùng, nhìn thấy một con đặc thù kỵ ưng ma viên.
 
 	Này con kỵ ưng ma viên so với phổ thông ma viên đại chừng gấp hai, dưới trướng con ưng lớn trên đầu mọc ra hai cái sừng trâu, xem ra tương đương uy mãnh, cái này nên chính là cái gọi là BOSS.
 
 	Kỵ ưng viên vương (LV40)(hoàng kim BOSS)(tinh anh)
 
 	HP: 50000, 250000
 
 	MP: 5000, 25000
 
 	Skill: Đá tảng ném mạnh, lao xuống trảo kích, ma viên quyền cương, ma viên bổng kích, lược dực trận.
 
 	Kỵ ưng viên Vương Bàn toàn đang trách quần phía trên vị trí, nếu không là ba người ở lại trên đỉnh ngọn núi, vẫn đúng là không nhìn thấy hắn, lúc này súc sinh này trên không trung giương ra cánh, vừa muốn cùng trụ quái quần bay qua, Dương Na nâng nỗ nhắm vào, một cái "Đánh ngất tiễn" bắn ở kỵ ưng viên vương trên người.
 
 	Không phải Dương Na độ chính xác tăng cao, mà là ba người khoảng cách BOSS vốn là có điều mười mấy mét, hơn nữa kỵ ưng viên vương mục tiêu khá lớn, không trung xoay quanh chi thì tốc độ cũng không nhanh, này nếu như lại đánh không cho phép, Dương Na vậy thì không gọi tỉ lệ trúng mục tiêu thấp, được kêu là mắt bị mù.
 
 	"Dát!" Kỵ ưng viên vương tọa dưới chim khổng lồ hú lên quái dị, cánh một tấm, Dương Na đánh ngất tiễn trực tiếp bị vỗ tới một bên.. . Còn BOSS, đừng nói đánh ngất, thậm chí ngay cả dừng lại một hồi ý tứ đều không có.
 
 	"Mịa nó!" Vương Vũ ba người trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Miêu, linh trưởng loại động vật cũng là thú hình quái, trời sinh kháng khống chế lại có BOSS vầng sáng, Dương Na này sơ học sạ luyện skill, hoàn toàn không được tác dụng.
 
 	"Tình Tuyết em gái, ngươi kỹ năng này chẳng có tác dụng gì có a..." Doãn lão nhị nhìn trên trời BOSS, trố mắt ngoác mồm nói rằng.
 
 	Doãn lão nhị vừa dứt lời, kỵ ưng viên vương tọa dưới con ưng lớn một vươn mình, xoay đầu lại đem cừu hận khóa chặt Vương Vũ ba người.
 
 	Súc sinh này to lớn mà xấu xí dáng dấp, xem ba người một trận tê cả da đầu.
 
 	Vương Vũ nói: "Không thể nói công kích không tác dụng, tối thiểu cừu hận dẫn lại đây..."
 
 	Dương Na là Liệp Ma giả nghề nghiệp, đối với ám hắc thuộc tính quái vật có công kích bổ trợ, vừa nãy cái kia một hồi tuy nói không có đem BOSS khống trụ, nhưng là thương tổn nhưng không thấp, mũi tên này trực tiếp kéo kỵ ưng viên vương cừu hận.
 
 	"Ầm!" Kỵ ưng viên vương đống cát đại nắm đấm bạo lực cực kỳ nện ở con ưng lớn trên đầu.
 
 	"Dát!" Con ưng lớn rên rỉ một tiếng từ trên xuống dưới một lao xuống nhằm phía trên mặt đất ba người.
 
 	"Cháu trai!"
 
 	Doãn lão nhị xem thời cơ tấm khiên giơ lên, đối bay xuống kỵ ưng viên vương khởi xướng trào phúng.
 
 	Nhưng là kỵ ưng viên vương là tinh anh quái, nhân gia không ăn trào phúng...
 
 	Kỵ ưng viên vương không thèm đếm xỉa tới Doãn lão nhị một hồi, trực tiếp đánh về phía Doãn lão nhị cách đó không xa Dương Na.
 
 	"Ai nha, ngươi đừng tới đây..."
 
 	Dương Na mặt cười sợ đến trắng bệch, không biết làm sao hét rầm lêm.
 
 	PS: Đoạn võng... Ở quán Internet