Chương 1557: Dụ địch xâm nhập? 

	Vương Vũ hiện tại vị trí tình cảnh đã không chỉ là trận doanh đơn giản như vậy, mà là hoàn toàn áp đảo kể trên ba loại tập thể quan niệm phía trên, từ trận doanh góc độ thăng lên đến quốc gia độ cao, cái này nhưng lại là một loại khác không thể xâm phạm tập thể quan niệm.

	Trò chơi là đơn giản nhất thô bạo tài nguyên cướp đoạt, mỗi một tấc đất cũng có thể xoát BOSS, không nhượng chút nào tấc đất tất tranh , bất kỳ cái gì vượt biên hành vi đều có thể coi là xâm lược.

	Đây chính là hệ thống văn bản rõ ràng quy định, phàm là đánh giết nước khác người chơi, vinh dự danh vọng kinh nghiệm cái gì cần có đều có, thậm chí còn có thể thu hoạch được đặc thù công huân đi đạo sư chỗ hối đoái trang bị, cao nhất có thể hối đoái Thần khí.

	Đây càng chạm vào quốc cùng quốc ở giữa giương cung bạt kiếm.

	Đánh trận liền phải dùng tiền đi, người chơi dùng tiền cao hứng nhất chính là sung làm buôn bán vũ khí cùng tiếp tế thương công ty game.

	Cho nên quốc chiến mới thật sự là cao tiêu phí lợi khí, là công ty game dùng để kích thích tiêu phí cuối cùng thủ đoạn, nhớ năm đó Hoa Hạ trò chơi vòng liền có một cái gọi là phân cái gì trụ trò chơi thương, dựa vào một cái kêu cái gì đồ trò chơi, nương tựa theo quốc chiến cái này một lợi khí nhảy lên trở thànhIT giới đỉnh tiêm phú hào.

	Vật đổi sao dời, cái kia trò chơi thương mặc dù làm hư trò chơi không khí, nhưng hắn vòng tiền đủ loại thủ đoạn lại là để lại xuống tới...

	 « trùng sinh » lại thế nào công nghệ cao cũng là lấy kiếm tiền làm mục đích, tự nhiên đối quốc chiến phương diện này hạ túc công phu.

	Bình thường người chơi tiến trò chơi, đều sẽ có phương diện này giác ngộ, trừ phi có bối cảnh có thực lực, bằng không bình thường tình huống dưới liền tốt trang bị cũng không dám khoe khoang.

	Vương Vũ ngược lại tốt, ra nước ngoài phục còn dám khắp nơi hỏi đường quả thực có chút không đem quy củ để vào mắt.

	Vương Vũ một đường hỏi tiếp, khiến cho ven đường đám người nhao nhao ghé mắt, mà nhìn xem Vương Vũ bóng lưng rời đi, chiến sĩ không khỏi cùng thích khách liếc nhau một cái nói: "Người này giống như không phải chúng ta Thiên Tinh chi thành người chơi."

	"Cái gì gọi là không phải Thiên Tinh chi thành người chơi." Thích khách bĩu môi nói: "Ta nhìn gia hỏa này căn bản cũng không phải là quốc gia chúng ta người."

	"Ngươi nói hắn là Uy phục vẫn là Hoa Hạ phục?" Chiến sĩ sờ lên cằm suy tư nói.

	"Mặc kệ nó!"

	Thích khách móc ra chủy thủ nói: "Vô luận là cái nào phục, chỉ cần làm thịt hắn liền có quốc chiến công huân."

	"Ngươi bình tĩnh một chút!" Chiến sĩ giữ chặt thích khách nói: "Tiểu tử kia có thể từ khác phục chạy đến chúng ta Thiên Tinh chi thành, hiển nhiên thực lực không yếu, chúng ta như thế đi lên khả năng không phải là đối thủ của hắn."

	"Không phải là đối thủ? Ha ha!" Thích khách cười lạnh nói: "Ngươi thấy nghề nghiệp của hắn sao?"

	"Chức nghiệp?" Chiến sĩ sửng sốt một chút nói: "Không có chú ý a."

	"Một cái Cách đấu gia mà thôi, lợi hại hơn nữa có thể lợi hại đi nơi đó!" Thích khách khinh thường nói: "Ngươi không đi, ta nhưng mình lên."

	Cách đấu gia là trứ danh cống thoát nước chức nghiệp, riêng có "Mười cái cách đấu chín cái nước còn có một cái toàn bộ nhờ miệng" thuyết pháp, mà thích khách thì từ  « trùng sinh » ngay từ đầu chính là PK đứng hàng thứ nhất chức nghiệp.

	Dưới tình huống bình thường, chỉ cần không phải đặc biệt đồ ăn, thích khách đánh Cách đấu gia vẫn là dễ như trở bàn tay, huống chi thích khách này một thân cực phẩm còn dám nghênh ngang trên đường mở đặc hiệu, thực lực hiển nhiên sẽ không quá yếu.

	"Cách đấu gia?" Chiến sĩ nghe vậy cũng cười cười nói: "Như thế củi mục chức nghiệp cũng dám cao điệu như vậy, gia hỏa này rõ ràng là đến tìm cái chết."

	Thiên địa lương tâm, Vương Vũ mặc dù cao điệu, nhưng lần này tuyệt đối không phải bản ý của hắn...

	Hai người nói xong, thích khách thân hình thoắt một cái biến mất thân hình, nhanh chóng đi theo Vương Vũ, chiến sĩ cũng từ trên lưng gỡ xuống vũ khí, xách ngược trong tay từng bước một đi theo.

	...

	Tất cả mọi người là người chơi, thích khách có thể nghĩ tới sự tình những người khác tự nhiên cũng muốn lấy được, Vương Vũ như thế cao điệu hành vi chỉ chốc lát liền trêu chọc một đống theo đuôi.

	Nhưng mà những này đi theo Vương Vũ phía sau gia hỏa nhìn thấy kia dẫn theo cự phủ chiến sĩ về sau, tất cả đều giật mình, nhao nhao chậm lại bước chân, sau đó quay người rời đi.

	Rất hiển nhiên, những này người chơi đối kia chiến sĩ rất là sợ hãi, thậm chí ngay cả quốc chiến công huân đều có thể từ bỏ.

	Vương Vũ không phải mù lòa, tương phản Vương Vũ giác quan khác hẳn với thường nhân, coi như không hướng sau nhìn cũng biết đi theo phía sau rất nhiều người, mặc dù không rõ ràng những người này muốn làm gì, nhưng Vương Vũ cũng cảm giác được, đám người kia kẻ đến không thiện.

	Đương nhiên, Vương Vũ luôn luôn kẻ tài cao gan cũng lớn,

	Bị người đuổi giết loại sự tình này Vương Vũ gặp phải nhiều, dần dà cũng dưỡng thành quen thuộc, cho nên đối với mấy cái này mưu đồ bất chính gia hỏa Vương Vũ thì là làm như không thấy.

	Có thể đi không bao lâu, Vương Vũ đột nhiên cảm giác được phía sau người chơi càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn lại có hai người điều này cũng làm cho Vương Vũ rất là kỳ quái.

	Dù sao truy sát loại sự tình này người càng tụ càng nhiều là tình huống bình thường, càng tụ càng ít cái này có chút khác thường,

	Ngay tại Vương Vũ buồn bực thời điểm, cách đó không xa xuất hiện một cái cái hẻm nhỏ.

	"Hừ! Xem bọn hắn muốn làm cái gì."

	Vương Vũ hừ lạnh một tiếng, quay người tiến vào ngõ nhỏ.

	"A?"

	Gặp Vương Vũ chui vào yên lặng trong hẻm nhỏ, một đường theo tới chiến sĩ cùng thích khách cũng là sững sờ.

	"Tiểu tử này lá gan đủ lớn a, trên đường hỏi đường còn chưa tính còn hướng yên lặng trong ngõ nhỏ chui, hẳn là thật muốn chết?" Thích khách khó hiểu nói.

	"Cẩn thận một chút, hẳn là có trá!" Chiến sĩ cảnh giác nói: "Gia hỏa này khắp nơi lộ ra khả nghi, ta hoài nghi hắn chính là dụ địch xâm nhập, trong ngõ nhỏ tám thành có mai phục.  "

	Không thể không nói, cái này chiến sĩ nhìn xem cao lớn thô kệch, đến cũng là tâm tư cẩn thận hạng người.

	Cũng không, trong trò chơi loại sự tình này cũng không ít, nhìn thấy người nào người mặc cực phẩm trang bị liền giả bộ như tiểu Bạch dáng vẻ đi lên bắt chuyện sau đó hướng yên lặng địa phương dẫn, cuối cùng nhảy ra một đống đại hán giết người làm rơi đồ, loại này sáo lộ tại key board &amp; mouse võng du vừa hưng khởi lúc liền có, làm trò chơi người chơi già dặn kinh nghiệm, tự nhiên đối với cái này tuyệt không lạ lẫm.

	"Vậy chúng ta còn có theo hay không?" Thích khách nghe xong, trong lòng cũng có chút chột dạ, nhịn không được hỏi.

	Còn không đợi chiến sĩ trả lời, đột nhiên Vương Vũ lại từ trong ngõ nhỏ vươn đầu, đối thích khách phương hướng hô: "Uy, hai người các ngươi theo ta một đường, tại sao lại ở chỗ này sợ rồi?"

	"? ? ?"

	Nghe được Vương Vũ thanh âm, chiến sĩ giật nảy mình, cuống quít lui lại một bước đem cự phủ nằm ngang ở trước ngực.

	Thích khách càng là kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, vội vàng nhìn trạng thái của mình một chút, xác nhận mình là tiềm hành trạng thái sau thất thanh nói: "Ngươi... Ngươi nhìn gặp ta?"

	Vương Vũ nghe không hiểu thích khách, nhưng thích khách kinh ngạc ngữ khí vẫn là nghe ra, không thể nín được cười cười nói: "Ta đều đem các ngươi đưa đến nơi này các ngươi còn cái gì cũng không dám làm xem ra cũng là sợ hàng, không có ý nghĩa, đi!"

	Nói, Vương Vũ khinh thường nhìn mà người một chút, đi ra ngõ nhỏ tiếp tục tiến lên.

	"Mẹ nó! Dám xem thường chúng ta!"

	Từ trang bị không khó coi ra, hai người này cũng là cao thủ, chưa từng bị người như vậy khinh bỉ qua, nhìn thấy Vương Vũ trên mặt biểu lộ, hai người lập tức biến sắc, không khỏi giận sôi gan sôi ruột.

	Chiến sĩ là cái tỉnh táo người, không dám làm cử động thất thường gì, nhưng thích khách kia lại là một cái xúc động gia hỏa, không nói hai lời dẫn theo chủy thủ mở ra đi nhanh trong nháy mắt đi tới Vương Vũ sau lưng, bưng chủy thủ đối Vương Vũ hậu tâm chính là một cái đâm lưng.