Chương 1359: Học cái xấu Huyết Sắc Chiến Kỳ 

	Không sai, chính là bị Vô Kỵ nổ chết cái kia Thứ Vương hội thích khách Nam Thiên cự thần.

	Dựa theo Thứ Vương hội kế hoạch ban đầu, Vô Ngân Tử lừa gạt đến Vương Vũ con dấu, liền lập tức truyền tống rời đi, Nam Thiên cự thần cùng Thứ Vương hội những người khác ở phía sau cuối cùng.

	Ai biết Vương Vũ phản ứng nhanh như vậy, trực tiếp liền hạ lệnh phong thành, Thứ Vương hội một nhóm người còn chưa kịp chạy, liền bị chặn ở Dư Huy Thành bên trong, bất đắc dĩ Vô Ngân Tử chỉ được tàng tiến vào Dư Huy Thành player trong đám người rời đi truyền tống điểm.

	Nhưng mà Vô Ngân Tử đám người nếu có thể chuẩn xác đến ra Vô Kỵ tọa độ, tự nhiên cũng biết trong game có tuần tra tọa độ phục vụ, mặc dù có nhiều như vậy player tác yểm hộ, Vô Ngân Tử cũng khó tránh khỏi lo lắng sẽ bị Toàn Chân giáo tìm tới cửa.

	Dù sao có tật giật mình mà, huống hồ Toàn Chân giáo đám người kia lại không tốt nhạ.

	Đây chính là Toàn Chân giáo địa đầu, chỉ cần hiện tại ra không được thành, bị người nhảy ra đến vậy có điều là vấn đề thời gian.

	Có thể hiện ở cửa thành bị Vương Vũ niêm phong lại, Thứ Vương hội người muốn chạy cũng chạy không thoát, bất đắc dĩ tác vì là Thứ Vương hội quản lí người, Nam Thiên cự thần chi tốt liên lạc với Huyết Sắc Chiến Kỳ, hi vọng Huyết Sắc Chiến Kỳ có thể hỗ trợ ra khỏi thành.

	Mọi người khả năng muốn hỏi, Nam Thiên cự thần có phải là ngốc, dám tìm Huyết Sắc Chiến Kỳ hỗ trợ.

	Đương nhiên không phải, vừa vặn ngược lại, Nam Thiên cự thần rất thông minh.

	Huyết Sắc Minh vậy cũng là toàn quốc xếp hàng đầu đại hành hội, quy mô đừng nói ở Dư Huy Thành phóng tới toàn bộ trong game đều có thể đứng hàng đầu.

	Trong game, người đông thế mạnh mới là khoẻ mạnh lực, vì lẽ đó Nam Thiên cự thần bản năng cho rằng, Toàn Chân giáo người lên làm thành chủ cái kia đều là vận may gây ra, chân chính có quyền lên tiếng kỳ thực là Huyết Sắc Minh, chỉ cần Huyết Sắc Chiến Kỳ lên tiếng, Toàn Chân giáo phải bé ngoan mở cửa thành ra.

	Tìm tới Huyết Sắc Chiến Kỳ cái kia cũng hợp tình hợp lý.

	Rất hiển nhiên, Nam Thiên cự thần đánh giá thấp Dư Huy Thành này uông nước chiều sâu...

	Huyết Sắc Minh không chỉ có là sớm nhất tiếp xúc Toàn Chân giáo hành hội, cũng là sớm nhất bị Vương Vũ thu thập quá hành hội, muốn nói tới trong game, tuyệt đối không ai so với Huyết Sắc Chiến Kỳ càng hiểu rõ Toàn Chân giáo đám người kia chỗ đáng sợ.

	Lại không nói Toàn Chân giáo phía sau Tung Hoành thiên hạ bối cảnh, Huyết Sắc Minh không trêu chọc nổi, liền nói Vương Vũ Vô Kỵ hai người này nhân vật hung ác, liền có thể đem Huyết Sắc Minh tươi sống cho dằn vặt tán rồi.

	Vì một điểm cực nhỏ tiểu lợi, đắc tội đám người kia đồ cái gì a...

	Nhận được Vô Kỵ tin tức sau, Huyết Sắc Chiến Kỳ tại chỗ đều bối rối, hận không thể tại chỗ liền đem Nam Thiên cự thần kéo hắc sau đó tiệt đồ cho Vương Vũ lấy đó thuần khiết.

	Có điều Huyết Sắc Chiến Kỳ nghĩ lại vừa nghĩ, Huyết Sắc Minh tốt xấu cũng là nổi danh đại hành hội, Nam Thiên cự thần chỉ nói là để Huyết Sắc Minh đem Thứ Vương hội hộ tống ra khỏi thành mà thôi, nếu như lúc này từ chối có vẻ có chút nghe tiếng đã sợ mất mật, như vậy cũng quá túng chút.

	Liền Huyết Sắc Chiến Kỳ suy tư luôn mãi sau uyển chuyển từ chối Nam Thiên cự thần nói: "Cái cửa thành này mở hay không mở, đến Toàn Chân giáo định đoạt, chúng ta Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, mạnh mẽ để bọn họ mở cửa hội tổn thương cảm tình, ta Huyết Sắc Chiến Kỳ há lại là loại người như vậy."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ đến cùng là trải qua cảnh tượng hoành tráng, đem nhận sợ đều nói như thế thuận lý thành chương nghĩa chính từ nghiêm... Cho tới Nam Thiên cự thần này thằng nhỏ ngốc đều nghe không hiểu Huyết Sắc Chiến Kỳ ý tứ trong lời nói.

	Dù sao Thứ Vương hội từ trước đến giờ nắm tiền tài của người cùng người tiêu tai mà, Nam Thiên cự thần còn tưởng rằng Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng bọn họ là người cùng một con đường, lúc này là ở cùng chính mình bàn điều kiện.

	Liền Nam Thiên cự thần nói: "Huyết sắc lão đại, không thể nói như thế, Toàn Chân giáo ỷ vào thành chủ quyền hạn loạn đóng cửa thành, ảnh hưởng nghiêm trọng Dư Huy Thành player game trải nghiệm, ngài như thế làm là thay trời hành đạo đại nhân đại nghĩa, không chắc ngày nào đó ngài dân vọng tích góp đủ trực tiếp liền Thành thành chủ, lại nói, chúng ta Thứ Vương hội lại không phải để ngươi bạch hỗ trợ, chỉ cần chúng ta có thể thuận lợi ra khỏi thành, nơi này có mười vạn kim tệ phí dịch vụ."

	Quả nhiên, bàn đàm phán trên sắc mặt đều là như thế đáng ghê tởm, Nam Thiên cự thần đầu tiên là 1 đỉnh cao mũ giam ở Huyết Sắc Chiến Kỳ trên đầu, lại mở ra kếch xù tăng giá cả... Danh lợi đều có, liền không sợ Huyết Sắc Chiến Kỳ không đáp ứng.

	Nhưng mà Nam Thiên cự thần không biết sự, hắn này 1 đỉnh cao mũ xuống, suýt chút nữa không đem Huyết Sắc Chiến Kỳ doạ cơn sốc... Thay trời hành đạo, còn đậu má thành chủ, đừng cho lão tử tìm việc được không.

	"Đây là vấn đề nguyên tắc, không phải tiền sự!" Huyết Sắc Chiến Kỳ bất đắc dĩ trả lời.

	Nam Thiên cự thần nhưng không tha thứ nói: "Chúng ta tổng cộng mười lăm người, một người 10 ngàn kim tệ làm sao? Huyết sắc lão đại, không thiếu, làm người cũng không thể lòng tham không đáy, chỉ là một Toàn Chân giáo mà thôi, ngươi thật sự quan tâm đắc tội bọn họ?"

	"Hắc!" Nhìn thấy Nam Thiên cự thần tin tức, Huyết Sắc Chiến Kỳ tâm tình lập tức liền không tốt.

	Mẹ, lão tử cực lực cùng ngươi rũ sạch quan hệ, ngươi còn cần phải cho thể diện mà không cần đúng không... Nói lời này là có ý gì?

	Chuyện đã đến nước này, này không phải nói rõ sỉ nhục nói Huyết Sắc Chiến Kỳ nếu như không đáp ứng việc này vậy thì là sợ Toàn Chân giáo mà!

	Có câu nói sao nói đến, thiên đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa ngươi thiên xin vào.

	Vốn là Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng liền bất công cùng Toàn Chân giáo có ý định cùng Vương Vũ lấy lòng, chỉ là vì ngại mất mặt thật không tiện trực tiếp đem Thứ Vương hội bán cho Vô Kỵ, thế nhưng bây giờ nghe Nam Thiên cự thần, Huyết Sắc Chiến Kỳ lập tức liền biết mình nên làm như thế nào.

	Nghĩ tới đây, Huyết Sắc Chiến Kỳ quả đoán hồi Nam Thiên cự thần tin tức nói: "Nếu ngươi có thành ý như vậy, ta cũng không phải loại kia không có tình người người, ngươi trước tiên đem tiền hội đến đây đi, sau đó ở Hans quán rượu chờ ta."

	"Thế mới đúng chứ! Ta vậy thì đi chờ ngươi!"

	Nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ hồi phục sau, Nam Thiên cự thần nhất mặt vui sướng, quả nhiên trên thế giới không có tiền không mua được đồ vật, nếu như có vậy thì là ngươi không đủ tiền nhiều...

	"Tốt rồi quyết định! Mọi người đi Hans quán rượu tập hợp!"

	Cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ bàn xong xuôi sau, Nam Thiên cự thần ở Thứ Vương hội hành hội kênh phát ra cái tin tức, sau đó rồi hướng Vô Ngân Tử nói: "Lão đại, đến cho Huyết Sắc Chiến Kỳ chuyển 15 vạn kim tệ quá khứ, mẹ, tên khốn kiếp này thật là đen!"

	"Chỉ là 15 vạn mà thôi!" Vô Ngân Tử dũng cảm nói: "Doanh châu bên kia cho chúng ta chuyển 50 vạn ư này sóng không thiệt thòi! Nhưng ta tổng cảm thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ cái tên này khả năng không dựa dẫm được.  "

	"Ồ?" Thứ Vương hội những người khác hiếu kỳ nói: "Xảy ra chuyện gì? Lão đại ngươi cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ cộng quá sự?"

	"Không có! Trực giác của phụ nữ mà thôi." Vô Ngân Tử nói.

	"Cắt! !" Mọi người cùng nhau phát ra cái khinh bỉ vẻ mặt, Nam Thiên cự thần càng là bĩu môi nói: "Trực giác của phụ nữ nào có kim tệ đáng tin! Ta liền không tin 15 vạn kim còn chưa đủ phân lượng!"

	"Ngươi nói cũng đúng! Chúng ta quán rượu thấy!"

	Vô Ngân Tử gật gật đầu, cho Nam Thiên cự thần chuyển 15 vạn kim tệ, Nam Thiên cự thần lại tiện tay chuyển cho Huyết Sắc Chiến Kỳ.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ thu được Nam Thiên cự thần kim tệ sau, xem cũng không thấy liền chuyển đi cho Vô Kỵ, sau đó cho Vô Kỵ phát tin tức nói: "Ngưu thần tìm người hiện tại ngay ở Hans quán rượu!"

	Phát xong tin tức, Huyết Sắc Chiến Kỳ lộ ra hả giận nụ cười.

	Miêu, có tiền nắm còn có thể cùng Toàn Chân giáo rút ngắn quan hệ, có thể trút cơn giận, đây chính là một lần vài đến!