Chương 395: Nham hiểm Vô Kỵ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Nghe được Vô Kỵ âm thanh, Mỹ Nhân như ngọc vẻ mặt trong nháy mắt ngưng tụ... Cái này Cách Đấu gia thực lực quá mức cường hãn, dĩ nhiên đã quên hắn còn có giúp đỡ.
 
 	Quỷ vũ dây leo khô giam cầm thời gian chỉ có một phút, một phút đối với game player tới nói, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, nói trưởng cũng không dài, Mỹ Nhân như ngọc cùng Vương Vũ giao thủ công phu, một phút rất nhanh liền quá khứ.
 
 	Vô Kỵ nhìn Mỹ Nhân như ngọc cười hỏi: "Hiện tại BOSS đã chết rồi, chúng ta còn có tiếp tục đánh cần phải à?"
 
 	Mỹ Nhân như ngọc tàn bạo mà nhìn Vô Kỵ một chút, sau đó quay đầu hướng đồng bạn của chính mình nói: "Hừ, chúng ta đi!"
 
 	Mỹ Nhân như ngọc cũng là một cao thủ nổi danh, game mở phục tới nay, nàng còn (trả lại) xưa nay chưa bao giờ gặp như vậy lúng túng tình cảnh, lấy thực lực của nàng cùng danh vọng, đối thủ như thế nào không phải giải quyết dễ dàng? Thế nhưng ngày hôm nay nhưng nhận ngã xuống.
 
 	Hết cách rồi, đối phương một Cách Đấu gia đều dằn vặt chính mình toàn bộ tiểu đội mệt mỏi ứng phó, huống chi mấy người khác rõ ràng cũng không phải ngồi không, đặc biệt là đối phương trong đội ngũ cái kia nữ player, xem ánh mắt của chính mình tất cả đều là khiêu khích, không chút nào đem chính hắn một cao thủ bỏ vào trong mắt ý tứ, có thể thấy được nhóm người này tuyệt đối không phải người chơi bình thường.
 
 	"Những người kia có người nhận thức à?" Rời đi chiến trường sau, Mỹ Nhân như ngọc hỏi thủ hạ của chính mình nói.
 
 	"Không quen biết... Có điều ta vừa nãy thật giống nghe thấy người mục sư kia gọi cái kia Cách Đấu gia "Thần quyền" ."
 
 	"Thần quyền?" Mỹ Nhân như ngọc nghe vậy suy tư nói rằng: "Cách Đấu gia cao thủ, mang thần quyền có cái nào?"
 
 	"Sẽ không là Ngự Long thần quyền đi." Vào lúc này Mỹ Nhân như ngọc bên cạnh một cái khác tiểu đệ nói rằng.
 
 	Cái này tiểu đệ có thật nhiều bằng hữu ở Tề Vân thành, nghe nói qua Quyền Ngự thiên hạ có cái Cách Đấu gia cao thủ hết sức lợi hại, tên liền gọi Ngự Long thần quyền.
 
 	"Ngự Long thần quyền? Quyền Ngự thiên hạ à? Thật giống là có một người như thế." Mỹ Nhân như ngọc hơi sững sờ, nhất thời nhớ tới, thật giống nghe nói qua Quyền Ngự thiên hạ có một rất lợi hại Cách Đấu gia tới.
 
 	Nghe Mỹ Nhân như ngọc đều nói như vậy, những người khác càng tức giận: "Mẹ kiếp, Quyền Ngự thiên hạ này quần vô liêm sỉ gia hỏa, chẳng trách không dám báo danh hào, dĩ nhiên tới quấy rối chúng ta hành hội nhiệm vụ, ngọc tỷ, chúng ta nhất định phải cùng lão đại báo cáo chuyện này."
 
 	"Ân!" Mỹ Nhân như ngọc gật gật đầu, trong ánh mắt no mang tức giận.
 
 	Nhiệm vụ này là Nhiên Thiêu quân đoàn hành hội thăng cấp nhiệm vụ, hành hội thăng cấp nhiệm vụ là tương đương khó làm, Nhiên Thiêu quân đoàn ban đầu mấy trăm người làm nhiệm vụ, cho dù là ở Mỹ Nhân như ngọc loại cao thủ này dẫn dắt đi, làm được cuối cùng một khâu thời điểm cũng chỉ còn dư lại mười người, quay đầu lại còn (trả lại) bị người cướp đoạt BOSS, phí công một hồi.
 
 	Mỹ Nhân như ngọc đừng xem là cái cô nương gia gia, tính khí so với nam nhân còn (trả lại) xấu, ăn thiệt thòi lớn như thế có thể nào không giận? Lúc này liền kéo dài bạn tốt lan, đem chuyện vừa rồi báo cáo cho Nhiên Thiêu quân đoàn Quân đoàn trưởng —— công tử Vô Song.
 
 	Công tử Vô Song nghe đến việc này, cũng là tương đương bất ngờ: "Có thật không? Game mở phục chưa tới một tháng đây, Quyền Ngự thiên hạ liền dám trắng trợn đến gây sự hay sao?"
 
 	"Không có trắng trợn, bọn họ tên gọi đều không dám nói, chỉ là nghe được trong đó tên của một người tên gì thần quyền, là cái rất lợi hại Cách Đấu gia, ta đoán là Ngự Long thần quyền." Mỹ Nhân như ngọc như thực chất nói.
 
 	"Rất lợi hại Cách Đấu gia? Gọi xx thần quyền? Cái kia không chạy, khẳng định là Quyền Ngự thiên hạ đám kia rác rưởi!" Công tử Vô Song phẫn nộ nói rằng.
 
 	Cách Đấu gia nghề nghiệp này cao thủ vốn là có thể đếm được trên đầu ngón tay, gọi thần quyền vẫn đúng là liền như vậy một, quá dễ dàng tìm.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ a? Có muốn hay không báo thù?" Mỹ Nhân như ngọc hỏi.
 
 	"Đương nhiên muốn báo thù."
 
 	"Hiện tại nhưng là game tiền kỳ..."
 
 	Công tử Vô Song cười lạnh nói: "Hừ, ta đương nhiên biết, bọn họ có thể không lọt tên, chúng ta cũng được, để đao nhỏ dẫn người đi quấy rối bọn họ người, thủ hắn cái mười ngày nửa tháng, ta liền không tin Quyền Ngự thiên hạ người không đầu đại!"
 
 	... ...
 
 	Tề Vân thành, Quyền Ngự thiên hạ bên trong phòng làm việc, Quyền Ngự thiên hạ đang cùng Ngự Long tiêu diêu nói chuyện, Ngự Long trảm hoang mang hoảng loạn liền đẩy cửa xông vào.
 
 	"Ngươi a, chính là chíp bông táo táo, để ngươi làm ra sự hiện tại thế nào rồi?" Quyền Ngự thiên hạ răn dạy Ngự Long trảm một câu, có điều Quyền Ngự thiên hạ tâm tình cũng không tệ lắm, bởi vì Ngự Long trảm trở về, chứng Minh Vương vũ lúc này chí ít bị quét mấy chục lần đi.
 
 	"Sự tình xử lí ra sao?" Quyền Ngự thiên hạ cười híp mắt hỏi.
 
 	"Cái này..." Ngự Long trảm làm khó dễ nhìn Ngự Long tiêu diêu một chút.
 
 	Trong game tin tức so với trên thực tế truyền bá càng nhanh hơn, Ngự Long trảm làm sao không biết Quyền Ngự thiên hạ cùng Ngự Long tiêu diêu hai người bởi vì Vương Vũ việc này huyên náo rất khó chịu.
 
 	Quyền Ngự thiên hạ tà nhìn Ngự Long tiêu diêu một chút, hào khí can vân nói rằng "Không có chuyện gì, cứ việc nói là được, có ta cho ngươi ngươi làm chủ, không ai có thể đem ngươi làm sao nhỏ."
 
 	Quyền Ngự thiên hạ sở dĩ muốn Ngự Long trảm chống đỡ Ngự Long tiêu diêu nói chuyện này, chính là vì nói cho Ngự Long tiêu diêu, chớ đem ngươi cái kia phá chiến đội nhìn ra quá cao, lão tử không ngươi như thường muốn đối phó ai liền đối phó ai.
 
 	Ngự Long tiêu diêu bị Quyền Ngự thiên hạ ánh mắt xem lơ ngơ, hai người các ngươi người chơi vấn đề, Quan lão tử đánh rắm a, tuy nghĩ thế, Ngự Long tiêu diêu cũng nhàn nhạt nói một câu: "Có việc liền nói, còn (trả lại) gạt ta phải không?"
 
 	Ngự Long trảm bị bức ép bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là rụt cổ lại nói rằng: "Bị, bị đoàn diệt..."
 
 	"A?" Quyền Ngự thiên hạ nghe vậy, nụ cười lập tức liền cứng.
 
 	"? ? ?" Ngự Long tiêu diêu nhìn Quyền Ngự thiên hạ vẻ mặt, lại là một mặt mộng bức.
 
 	"Hai ngươi làm cái gì dơ bẩn giao dịch đây?" Ngự Long tiêu diêu tò mò hỏi.
 
 	Sau một khắc, Quyền Ngự thiên hạ trực tiếp nhảy lên, ngón tay đâm Ngự Long trảm đầu cả giận nói: "Mấy trăm người đi giết một người, ngươi nói với ta bị đoàn diệt? ! !"
 
 	"Hắn, hắn có giúp đỡ..." Ngự Long trảm cẩn thận từng li từng tí một nói rằng.
 
 	Quyền Ngự thiên hạ nhưng là xí nghiệp tự hạch toán quản lý, cùng cái khác lấy chơi làm chủ hành hội không giống nhau, hành hội người đều là Quyền Ngự thiên hạ công nhân, Ngự Long trảm bị người đâm đầu mắng, cũng không dám phản kháng... Tôn nghiêm nào có bát ăn cơm trọng yếu.
 
 	"Giúp đỡ?" Quyền Ngự thiên hạ nghe nói Vương Vũ có giúp đỡ, ngữ khí lúc này mới hòa hoãn đi: "Lẽ nào là Huyết Sắc Minh đang giúp hắn? Các ngươi quy mô lớn xung đột?"
 
 	"Cái này..." Ngự Long trảm lại không biết nên nói như thế nào.
 
 	Vốn là lấy Ngự Long trảm đức hạnh, nhất định phải nói Vương Vũ bên kia có rất nhiều người giúp đỡ, cho nên mới bị đoàn diệt, thế nhưng nghe được Quyền Ngự thiên hạ trong miệng quy mô lớn xung đột, Ngự Long trảm một hồi liền không còn đoạn sau.
 
 	Hai hành hội trong lúc đó một khi có quy mô lớn xung đột, vậy thì là muốn khai chiến, bất luận đối phương có phải là Huyết Sắc Minh, đánh tới đến khẳng định huyên náo sôi sùng sục, đến thời điểm Ngự Long trảm chẳng phải là lòi.
 
 	Mấy trăm người trong lúc đó chiến đấu khẳng định được cho là quy mô lớn xung đột, Ngự Long trảm cũng không dám nói bậy.
 
 	"Không... Không có, bọn họ chỉ có mười người..." Nghĩ tới nghĩ lui, Ngự Long trảm vẫn là nhắm mắt đem lời nói thật nói ra.
 
 	"Mười người, ta... ! !"
 
 	Quyền Ngự thiên hạ khí cả người run, không biết tổ chức đó ra sao ngôn ngữ đến mắng Ngự Long trảm, mà một bên Ngự Long tiêu diêu nghe được hai người đối thoại, nhất thời rõ ràng xảy ra chuyện gì, cau mày hỏi: "Ngươi dẫn người đi tìm Toàn Chân giáo phiền phức hay sao?"
 
 	PS: Ngày hôm nay lưỡng chương... Ai có đẹp đẽ tiểu thuyết a tiến cử lên, muốn chương mới nhanh, tốt nhất là hoàn thành, tận thế hoặc là võng du tốt nhất.