Chương 286: Tinh linh nữ vương thí luyện
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Tiếp thu!
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhận ẩn giấu nhiệm vụ: "Cường giả tán đồng" nhiệm vụ cấp độ S, thu được tán thành, liền có thể gia nhập ẩn giấu trận doanh —— trung lập trận doanh.
 
 	"Có điều là một trận doanh nhiệm vụ, dĩ nhiên là cấp S?" Vương Vũ có chút giật mình hỏi.
 
 	Vương Vũ bạch là trắng điểm, khỏe ngạt cũng chơi game có một quãng thời gian, tự nhiên biết trận doanh nhiệm vụ kỳ thực rồi cùng đầu mối chính nhiệm vụ như thế, là một tất làm nhiệm vụ, tất làm nhiệm vụ tính chung chính là dù sao khá là đơn giản.
 
 	Mà ẩn giả tuyên bố nhiệm vụ này dĩ nhiên là cấp S, vậy thì để Vương Vũ có chút lý giải không ra.
 
 	Ẩn giả thản nhiên nói: "Ở cái loạn thế này bên trong sinh tồn, đều là đến cần đứng thành hàng, ngoại trừ những kia vô năng người bên ngoài, ngươi chỉ có đủ mạnh, mới có thể tránh mở người khác quấy rầy."
 
 	"Có đạo lý, không biết ta nên thế nào làm mới có thể thu được đến tán thành đây?" Vương Vũ tiếp tục hỏi.
 
 	"Trung lập trận doanh là cũng không phải một đoàn thể, mà là đại biểu một loại không tranh với đời thái độ, ngươi muốn thu được tán thành, tất trước tiên được tam đại trung lập chủng tộc bên trong bất kỳ bộ tộc tán đồng."
 
 	"Tam đại trung lập chủng tộc? Đó là cái gì?"
 
 	"Titan, Long tộc, Tinh Linh Tộc." Ẩn giả thản nhiên nói: "Chỉ có này tam đại chủng tộc cho nên mới có thể đưa thân vào thế ngoại, không bị chiến tranh tập kích."
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) bối cảnh cố sự bên trong, Titan tộc sáng tạo thế giới này, người Titan tộc huyết mạch của chính mình chính là thần. . . Quang Minh thần, ác ma cái gì đều là bọn họ hậu bối.
 
 	Tinh Linh Tộc tín ngưỡng chính là tự nhiên, mà Long tộc tín ngưỡng chính là sức mạnh của chính mình, này ba cái chủng tộc mạnh mẽ vô cùng mà không tranh với đời, quang minh hắc ám hai cái trận doanh không có cái nào ăn no rửng mỡ, dám đi trêu chọc bọn hắn.
 
 	"Ngạch, nhiệm vụ này có thể từ bỏ à?" Vương Vũ nghe vậy, đầu đầy mồ hôi hỏi.
 
 	Tuy rằng Vương Vũ không tiếp xúc qua Tinh Linh Tộc, thế nhưng là tiếp xúc qua Long tộc cùng Titan tộc. . . Này hai chủng tộc mạnh mẽ để Vương Vũ ký ức chưa phai.
 
 	Vậy cũng đều là level 200 tồn tại a, chỉ cần là một level 35 hỗn huyết long nhân, Long huyết thương thần, cũng đã cường đại đến có thể đồ thành hoàn cảnh, huống hồ những kia level 200 đại BOSS.
 
 	"Đương nhiên có thể, có điều nếu như ngươi không gia nhập trận doanh, ngươi chính là người tự do, đầu mối chính nhiệm vụ liền không thể hướng về đi tới hành. . . Còn có chính là kim tệ không lui về" ẩn giả cười nói.
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	"Ta chỗ này có ba phân tín vật, ngươi có thể tùy ý chọn một đi tiếp thu bọn họ thí luyện!" Đang khi nói chuyện, ẩn giả móc ra một cái cây búa, một viên bảo thạch cùng một mảnh lá cây.
 
 	"Ta tuyển Tinh Linh Tộc!" Vương Vũ không chút do dự chỉ vào lá cây nói.
 
 	Vương Vũ từng cùng Arceus từng giao thủ, cái kia to con thua không phục lắm, rất có thể sẽ cho Vương Vũ làm khó dễ , còn Long tộc, Vương Vũ có Đồ Long giả tên gọi, Long tộc vinh dự độ phụ năm mươi, Long tộc đám kia súc sinh không đem Vương Vũ làm ăn khuya ăn coi như là tốt, vì lẽ đó chỉ có Tinh Linh Tộc mới là lựa chọn hàng đầu.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ không khỏi cảm thán một hồi chính mình vận mệnh bi thảm, ma túy, chính mình không phải cái gì cùng hung cực ác hạng người a, làm sao khiến cho kẻ thù khắp thiên hạ, còn (trả lại) một so với một tàn nhẫn đây?
 
 	Ẩn giả đem lá cây đưa cho Vương Vũ, chậm chậm rãi nói: "Tinh linh bộ tộc ở tinh linh thành, hi vọng ngươi có thể được bọn họ tán đồng."
 
 	Tinh linh thành làm trung lập thành thị, cùng Dư Huy Thành hoa ở đồng nhất khu, Vương Vũ giẫm truyền tống trận, ánh sáng lóe lên liền đến đến tinh linh thành.
 
 	Tinh linh thành nói là một tòa thành trì, kỳ thực chính là một viên to lớn cổ thụ, hết thảy tinh linh thành cư dân cùng player đều ở này thân cây sinh hoạt.
 
 	Tinh linh ngoài thành khu luyện level cũng đâu đâu cũng có rừng cây, bởi chủ thành văn hóa ảnh hưởng, vì lẽ đó tinh linh thành player phần lớn là cung thủ cùng đạo tặc nghề nghiệp.
 
 	Từ game trong bối cảnh, Vương Vũ giải đến, Tinh Linh Tộc kỳ thực cũng không thể so Long tộc cùng Titan tộc yếu, cũng không phải một kẻ tầm thường.
 
 	Bối cảnh cố sự bên trong, Tinh Linh Tộc cùng Long tộc là Sáng Thế Thần sáng tạo ra đến nhóm đầu tiên chủng tộc, Long tộc tính tình lười biếng mà bạo ngược, Tinh Linh Tộc dịu ngoan mà cần lao.
 
 	Nhưng dù là như thế một dịu ngoan chủng tộc, suýt chút nữa hủy diệt toàn bộ thế giới.
 
 	Bởi vì Tinh Linh Tộc tứ không e dè vận dụng phép thuật, kết quả đem thế giới này nguyên tố phép thuật khiến cho thiếu thốn, cuối cùng, Ma tộc bởi vậy đánh vỡ Địa ngục cùng nhân gian bích chướng, nhân cơ hội mà vào, phát động ám hắc giáng lâm, Tinh Linh Tộc cũng bởi vì sụp đổ, lúc này ở tinh linh thành vẻn vẹn là trong đó một nhánh mà thôi.
 
 	Đương nhiên, này đều là năm xưa chuyện cũ, hiện tại Tinh Linh Tộc cũng không có trong truyền thuyết như vậy cổ hủ bảo thủ hết sức tính bài ngoại.
 
 	Vương Vũ đi tới tinh linh thành, đem ẩn giả tín vật giao cho Tinh Linh Tộc trưởng "Alice" sau, Alice rất là khách khí đối Vương Vũ nói: "Hóa ra là ẩn giả đại nhân đệ tử, muốn chứng minh lời của mình, liền đi "Tiên tung lâm" đem "Thạch cự nhân chi vương" trái tim mang tới ba "
 
 	Nói xong, Alice liền không để ý Vương Vũ, quả nhiên là cao lạnh nữ vương phạm.
 
 	Nhận được Alice nhiệm vụ tập luyện Vương Vũ, đột nhiên cảm giác nhiệm vụ này cũng không như trong tưởng tượng như vậy khó, Vương Vũ vốn dĩ ngoại muốn cùng Tinh Linh Tộc cao thủ NPC một mình đấu cái gì đây, ai biết càng là đi giết một cái tên nghe tới rất tỏa BOSS.
 
 	Có điều Vương Vũ ra tinh linh thành, lập tức liền rõ ràng nhiệm vụ này vì sao là cấp S.
 
 	, này phá thành thị bên ngoài là một cánh rừng lớn, trong rừng rậm túm năm tụm ba có player tổ đội ở thăng cấp.
 
 	Tiến vào rừng rậm sau, địa đồ tọa độ dĩ nhiên quỷ dị biến mất rồi, đồng thời gợi ý của hệ thống nói: Ngươi phát hiện nguyền rủa rừng rậm, thu được 1000 kinh nghiệm.
 
 	Vừa bắt đầu đi theo người chơi khác phía sau cái mông, Vương Vũ còn biết đường ở đâu, sau đó đi rồi ước chừng nửa giờ tả hữu, theo Vương Vũ bên người quái vật cấp bậc càng ngày càng cao, player cũng càng ngày càng ít, đến cuối cùng Vương Vũ liền dứt khoát lạc đường.
 
 	Thụ hải mênh mông. . . Không có player thì thôi, tội liên đới tiêu đều không có, Vương Vũ thật giống như con ruồi mất đầu như thế, hoàn toàn mất đi phương vị.
 
 	"Ngươi muội a, này phá địa đồ là ai thiết kế? Còn (trả lại) có để cho người sống hay không?" Vương Vũ phiền muộn mắng.
 
 	Nếu như ở trong thực tế, Vương Vũ còn (trả lại) có thể dựa vào thường thức phân rõ một hồi phương hướng, nhưng là ở trong game, rất nhiều thứ liền khoa học đều giải thích không được, thường thức có cái điểu dùng.
 
 	Hiện tại biện pháp duy nhất chính là tự sát trở về thành, sau đó lần nữa tiến vào nguyền rủa rừng rậm.
 
 	Nhưng là Vương Vũ nhưng không thể tự sát, không phải hắn không nỡ này điểm kinh nghiệm, mà là nhiệm vụ này là ẩn giấu nhiệm vụ, trời mới biết sẽ sẽ không tử vong rơi xuống, đang không có 100% nắm trước, Vương Vũ có thể không dám mạo hiểm.
 
 	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ!" Vương Vũ gấp vò đầu bứt tai, muốn tìm Toàn Chân giáo mọi người hỗ trợ, thế nhưng nghĩ lại như thế, cái chỗ chết tiệt này, Toàn Chân giáo người cũng không có tới qua, coi như hỏi cũng là hỏi không, trái lại lạc cái trò cười cho đám người kia, liền liền như vậy coi như thôi.
 
 	Ngay ở Vương Vũ cùng đường mạt lộ thời khắc, đột nhiên một thanh âm truyền tới Vương Vũ trong tai.
 
 	"Ca, ngươi nói cái kia BOSS, hiện tại có thể hay không đã bị người khác phát hiện?"
 
 	"Sẽ không, cái kia địa đồ vị trí rất bí ẩn, ta cũng là đánh bậy đánh bạ mới tìm được, nếu ta không có đặc thù đạo cụ có thể ghi chép tọa độ, phỏng chừng ngay cả ta cũng không tìm được."