Chương 259: Cố tình gây sự người
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Sau khi online, Vương Vũ trở lại hàng rèn, tìm tới Simba, sau đó đem nhiệm vụ item giao cho hắn. Xin mọi người xem tối toàn!
 
 	"Trời ạ, ngươi thật sự đưa nó tìm trở về! Ta quả thực không thể tin được..." Simba nhìn thấy bút thước sau, kinh ngạc gọi lên.
 
 	Nói lời này, Vương Vũ thì có điểm không cao hứng, miêu, trò chơi này bên trong np có vẻ như đều cái này đức hạnh, biết rõ không thể hoàn thành còn (trả lại) khiến người ta đi chịu chết, đây chính là hệ thống giao cho sứ mạng của bọn họ à?
 
 	"Như vậy hiện tại, vũ khí của ta có thể chữa trị à?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Simba lớn tiếng nói: "Không thể a, đều ăn mòn thành như vậy, làm sao chữa trị?"
 
 	"Ngươi gạt ta?" Vương Vũ vừa muốn phát hỏa, Simba cười nói: "Gấp cái gì, nung nấu thạch mang tới chưa?"
 
 	"Mang đến." Vương Vũ móc ra một khối màu tím tảng đá, đưa cho Simba.
 
 	"Đem ngươi hiện tại sử dụng vũ khí cho ta..." Simba chỉ vào Vương Vũ trên tay quyền sáo nói rằng.
 
 	"Cái này à?" Vương Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	Vương Vũ phi thường không rõ, xấu rõ ràng là Càn Khôn đao, muốn găng tay có ích lợi gì.
 
 	"Đúng!" Simba gật gật đầu.
 
 	Vương Vũ trong lòng tuy rằng buồn bực, còn là đàng hoàng đem quyền sáo đưa tới.
 
 	"Sau một tiếng tới lấy đi!" Simba nói xong, liền đứng dậy hướng về trong lò rèn đi đến.
 
 	Một canh giờ còn (trả lại) rất lâu, Vương Vũ không chuyện làm, liền một đường đi bộ đi tới tiệm tạp hóa.
 
 	Tiệm tạp hóa bên trong, Mục Tử Tiên chính đang bận bịu.
 
 	Có ngày hôm qua quảng cáo hiệu ứng, ngày hôm nay khách hàng rõ ràng có thêm rất nhiều, có điều những này khách hàng trên mặt vẻ mặt tựa hồ có hơi không hài lòng lắm.
 
 	"Không có thứ gì, ngươi còn (trả lại) mở cái gì điếm a!" Một người trong đó khách hàng tính khí có chút táo bạo, ở tiệm tạp hóa cửa liền rùm beng sảo lên.
 
 	Hắn này một nói nhao nhao không quan trọng lắm, sợ đến hắn người bên cạnh dồn dập lẩn đi xa xa mà, với hắn kéo dài khoảng cách.
 
 	Nhìn thấy mọi người động tác này, người kia tựa hồ có hơi không rõ, tức đến nổ phổi hỏi: "Các ngươi có ý gì? Chúng ta tới mua đồ, nàng dĩ nhiên không bán cho chúng ta, tỏ rõ là xem thường chúng ta mà!"
 
 	Mọi người không hề trả lời hắn, mà là không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn tiệm tạp hóa cửa nhãn hiệu.
 
 	"Làm sao? Ngưu tẩu tiệm tạp hóa làm sao? Điếm cũng không lớn a, cũng muốn bắt nạt khách hay sao?" Người kia tựa hồ còn chưa hiểu lại đây nhãn hiệu hàm nghĩa.
 
 	Nghe thấy lời giải thích, vây xem mọi người dồn dập thầm nói: "Thằng nhỏ ngốc, đừng nói nhân gia cũng không có bắt nạt ngươi, coi như thật bắt nạt ngươi ngươi có thể làm sao nhỏ? Không biết Huyết Sắc Minh người ở đây cũng phải biết điều à?"
 
 	Vương Vũ thấy thế, đi tới nói: "Anh em, cái tiệm này không lớn, cũng không bắt nạt khách, xin ngươi không nên ở chỗ này cãi lộn được không?"
 
 	"Ngươi là ai?" Người kia kỳ quái nhìn Vương Vũ một chút.
 
 	"Cái tiệm này là vợ ta, ngươi nói ta là ai?" Vương Vũ cười trả lời.
 
 	Bên cạnh mọi người vừa nghe, lúc này sôi trào lên: "Ai u ta đi, đây chính là trong truyền thuyết Thiết Ngưu à? Xem dáng dấp cũng không giống như là trong truyền thuyết như vậy tàn bạo mà!"
 
 	"Vợ của ngươi nhi lại sao? Nàng dĩ nhiên xem thường ta, cố ý nói hàng bán sạch, không muốn làm ta chuyện làm ăn, này không phải bắt nạt khách à?" Người kia nghe được bên cạnh mọi người nghị luận, biết rồi Vương Vũ thân phận, không chỉ có ngữ khí không có mềm yếu, trái lại càng càng cường ngạnh lên.
 
 	Kỳ thực đi, hiện tại chính là đại sáng sớm, cửa tiệm mới vừa mở, liền nói hàng bán sạch, đừng nói đến người khác không tin, Vương Vũ đều có chút không tin.
 
 	Thế nhưng sự tình liên lụy đến lão bà mình, Vương Vũ tự nhiên không thể hướng về người khác nói chuyện.
 
 	Vương Vũ nhìn người kia nói: "Lão bà ta chưa bao giờ lừa người, nàng nói hàng bán xong liền khẳng định là bán xong, vì lẽ đó, chúng ta hoà thuận thì phát tài, xin ngươi đừng ở chỗ này ồn ào có hiểu hay không?"
 
 	Người kia lạnh lùng cười nói: "Hừ, ngươi nói không lừa người liền không lừa người? Ngươi tính là thứ gì? Dám báo lên tên gọi à?"
 
 	"Ta gọi Thiết Ngưu!" Báo danh hào có gì không dám? Vương Vũ rất tùy ý nói ra tên của chính mình.
 
 	Người kia nghe vậy, tiếp tục nói: "Thiết Ngưu, ai u, không phải là trong truyền thuyết Dư Huy Thành đệ nhất cao thủ à? Còn nói không phải ỷ thế hiếp người? Ngươi đây là muốn đậu ta cười?"
 
 	"..."
 
 	Vương Vũ toán nhìn ra rồi, người này là sống nguội bất kể, mềm không được cứng không xong, quyết tâm muốn tới cố tình gây sự.
 
 	Đối phó như vậy không giảng đạo lý gia hỏa, Vương Vũ tự nhiên không có cái gì kiên trì lại với hắn giảng đạo lý, trực tiếp một cái tát liền đem hắn đập thành bạch quang.
 
 	"Mịa nó, cháu trai này quả nhiên như trong truyền thuyết như thế tàn bạo!"
 
 	Thấy Vương Vũ một lời không hợp liền động thủ giết người, hơn nữa ra tay như vậy gọn gàng nhanh chóng, vây xem mọi người dồn dập sợ hãi tâm kinh, chỉ lo Vương Vũ sát tính đồng thời, đem bọn họ cũng cùng làm một trận đi, liền sợ đến giải tán lập tức.
 
 	"Vợ, chuyện ra sao a đây là..." Đem người gây chuyện đuổi đi sau, Vương Vũ kỳ quái hỏi Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Sáng nay trên mới vừa mở cửa, cái kia Hiểu Sương băng cố liền đến, hắn đem trong cửa hàng tất cả mọi thứ đưa hết cho mua đi rồi... Trong cửa hàng cũng không có trữ hàng, sau đó những kia player liền không cao hứng chứ." Mục Tử Tiên đối Vương Vũ nói rằng.
 
 	"Đưa hết cho mua đi rồi? Không phải nói chỉ mua thuốc nước cùng thuốc à?" Vương Vũ càng nghĩ càng thấy đến sự tình không đúng.
 
 	Tiệm tạp hóa tuy nói không lớn, nhưng là item vẫn là rất toàn, cái gì vôi phấn rồi, thuốc thuốc nước thuốc giải độc rồi, vũ khí trang bị loại hình không thiếu gì cả, hơn nữa bởi thu thuế nguyên nhân, tiệm tạp hóa bên trong có chút cùng hệ thống như thế đồ vật, tỷ như thuốc giải độc cùng cây đuốc cái gì, nếu so với hệ thống cửa hàng bên trong hơi đắt.
 
 	Mặc dù Hiểu Băng phòng làm việc người lại không thiếu tiền, bọn họ định nghĩa cũng là cái thương nhân, dùng tiền mua thuốc tề thuốc nước trang bị loại này hệ thống cửa hàng không có đồ vật cũng coi như, thậm chí ngay cả những này hệ thống cửa hàng có đồ vật cũng mua, việc này liền trị cân nhắc.
 
 	Sự ra dị thường tất có yêu, Vương Vũ nhìn quen Toàn Chân giáo những tên kia khắp nơi bẫy người, gặp phải chuyện như vậy cũng không khỏi cẩn thận lên.
 
 	"Ai biết được? Hắn chân trước mới vừa đi không bao lâu, sau đó đã có người tới gây sự... May mà ngươi đến đúng lúc, không phải vậy ta cũng không biết nên xử lý như thế nào." Mục Tử Tiên lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	"Ta cảm thấy việc này rất khả năng cùng cái kia Hiểu Băng phòng làm việc khách hàng có quan hệ!" Vương Vũ nói.
 
 	"Hiểu Sương băng cố? Lão công ngươi cả nghĩ quá rồi đi, nhân gia chỉ là mua đồ, cũng không làm cái gì a, là hàng của chúng ta không đủ mà thôi." Mục Tử Tiên cười nói.
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ nghe vậy một suy nghĩ, cảm thấy Mục Tử Tiên cũng không sai...
 
 	Đây chính là bình thường buôn bán làm ăn, tiền cũng không ít cho, hàng cũng không ít nắm , còn cái kia người gây chuyện, trên thế giới tổng có một ít tính toán chi li người mà, không thể bởi vì người khác cố tình gây sự, liền nói có âm mưu mà.
 
 	"Lẽ nào thật sự là ta nghĩ nhiều rồi sao?" Vương Vũ gãi đầu một cái, đối với vừa nãy tùy tiện giết tên kia, cảm thấy một tia không thích hợp.
 
 	Có điều Vương Vũ trong ngày thường giết người giết hơn nhiều, giết như thế một cố tình gây sự gia hỏa, cái kia đều là thuận lợi nhặt ra sự, rất nhanh liền đem sự tình quên hết đi.
 
 	"Hiện tại chúng ta nên làm gì?" Vương Vũ cười híp mắt hỏi Mục Tử Tiên nói.
 
 	Mục Tử Tiên có chút bất đắc dĩ nói: "Hàng bán xong, điếm cũng không thể đóng cửa không phải, ngươi ba lô lớn, đi với ta hệ thống cửa hàng mua vài món đồ!"
 
 	"Hành! Được rồi" đối với Mục Tử Tiên yêu cầu, Vương Vũ vui vẻ đáp ứng.
 
 	ps: Mì ăn liền một phần, đun sôi sau dùng nước lạnh quá một lần, dội trên tỏi giã, thật là đẹp vị a... Không cần cám ơn ta, chia sẻ mỹ thực là ta phải làm. Chưa xong còn tiếp.