Chương 67: Ta muốn sờ BOSS
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	PS. Dâng ngày hôm nay chương mới, thuận tiện cho khởi điểm 515 fans tiết kéo một hồi phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn (trả lại) đưa khởi điểm tệ, quỳ cầu đại gia chống đỡ tán thưởng!
 
 	Địa ngục nữ vương Andalil (LV30)(BOSS)
 
 	HP: 60000
 
 	MP: 100000
 
 	Skill: Kịch độc tân tinh, mạng nhện ràng buộc, nữ vương hiệu lệnh.
 
 	Vương Vũ lá gan vẫn tương đối đại, nhưng là người lá gan to lớn hơn nữa cũng có cái mức độ, dù cho Vương Vũ là cái võ giả, lần thứ nhất nhìn thấy lớn như vậy chỉ quái vật, cũng không khỏi vì đó sững sờ.
 
 	Ngay ở Vương Vũ ngây người công phu, Andalil vung vẩy móng vuốt liền đập xuống.
 
 	"Mau tránh ra, con nhện hình thái Andalil công kích mang độc!" Xuân Tường tiến lên một bước, đem tiểu quỷ triệu hoán đến Vương Vũ trước người, đồng thời một vặn vẹo ổn định giơ xanh rờn móng vuốt công kích Vương Vũ Andalil.
 
 	Vương Vũ tỉnh táo lại, thừa cơ một phiên Cổn Cổn ra Andalil phạm vi công kích.
 
 	Biến thân Địa ngục nữ vương sau Andalil không còn là hình người quái, thân là thú hình BOSS nàng, căn bản không đem Xuân Tường khống chế để ở trong mắt.
 
 	"Xoạt "
 
 	Một tiếng vang nhỏ.
 
 	Tự Andalil thân thể chu vi, một vòng xanh mượt ánh sáng, bốn phía phóng tới, Xuân Tường tiểu quỷ tại chỗ bị đánh không.
 
 	Kịch độc tân tinh, phóng ra một kịch độc chi hoàn, đối chu vi phe địch đơn vị tạo thành kéo dài thương tổn.
 
 	Các vị đang ngồi ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, đều xoạt quá cái này bản, thân là nội trắc player cái kia mấy cái, thậm chí còn xoạt quá vực sâu hình thức Huyết Sắc giáo đường, tự nhiên nhận thức Andalil bảng hiệu tính skill, này không chỉ có là một AOE skill, hơn nữa còn là một kéo dài đi huyết toàn bình skill tấn công.
 
 	"Tìm công sự!"
 
 	Nhìn thấy ánh sáng xanh lục bốc lên, Vô Kỵ theo bản năng liền xuống chỉ lệnh, mọi người nhận được chỉ lệnh, vội vã trốn đến hậu đường cây cột mặt sau.
 
 	Vương Vũ lúc này liền đứng Andalil cách đó không xa, trước người sau người hoàn toàn trống trải, căn bản không có chướng ngại vật ngăn trở kịch độc tân tinh.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang, ở kịch độc vầng sáng lập tức sẽ dính đến chính mình thời điểm, tướng gậy hướng về trên đất một lập, song tay nắm lấy gậy đỉnh, dùng sức hướng về trên nhảy một cái, đầu dưới chân trên, như giống như con khỉ thụ ở gậy trên, mặc cho kịch độc vầng sáng tại người tử phía dưới nhẹ nhàng quá khứ.
 
 	"Giời ạ, này cũng có thể!" Nhìn thấy Vương Vũ ở nơi nào trồng cây chuối, những người khác biết vậy nên chính mình càng ngày càng đoán không ra Vương Vũ động tác võ thuật.
 
 	Trò chơi này bên trong tất cả quy tắc tựa hồ đối với người này hoàn toàn không có tác dụng tự, việc này muốn nói ra khẳng định không ai tin, không tìm công sự liền có thể tránh thoát kịch độc tân tinh? Vô nghĩa đây?
 
 	Lại một lần nữa quét mới những cao thủ game quan Vương Vũ bạn học, tránh thoát kịch độc tân tinh sau, không có dừng lại, mà là từ trời cao nhảy xuống, hai tay rút về gậy, tàn nhẫn mà nện ở Andalil trên đầu.
 
 	Những người khác nhìn thấy Vương Vũ động tác này, trong lòng cùng kêu lên vì là Vương Vũ phối âm: "Ăn ta Lão Ngưu một bổng. . ."
 
 	"duang!"
 
 	-327
 
 	Andalil sọ não trên có một tầng gai nhọn giáp bảo vệ, Vương Vũ một bổng xuống, vẻn vẹn xoá sạch hơn 300 huyết, hơn nữa trên đầu mình còn (trả lại) mạo một -33 chữ.
 
 	"Ồ?" Vương Vũ lại đang buồn bực, đang tán gẫu trong kênh phát ra cái dấu chấm hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ồ cái rắm, cái này gọi là thương tổn phản xạ, vội vàng đem nàng dẫn tới chúng ta bên này!"
 
 	"Ân!" Vương Vũ đáp một tiếng, một tay nắm côn, hướng về Andalil hung bộ ngực to lớn mãnh đâm mấy lần.
 
 	Andalil nhất thời bị làm tức giận, gào thét một tiếng đánh tới.
 
 	"Uống! ! !"
 
 	Vương Vũ không lùi mà tiến tới, hai tay nắm lấy trường côn, hướng về trước duỗi một cái, đưa đến Andalil dưới thân, sau đó chợt quát một tiếng, bỗng nhiên dùng sức, dựa vào Andalil xông lại sức mạnh, một chiêu "Tiềm Long ra thủy", tướng Andalil đâm tới hậu đường bên trong trung ương.
 
 	Bảy người kia ngay ở hậu đường trung ương cây cột mặt sau.
 
 	Andalil rơi xuống đất, gào thét một tiếng, chúng thân thể người không tự chủ được bị hút quá khứ,
 
 	Dồn dập chửi ầm lên: "Giời ạ, để ngươi dẫn lại đây không phải ném lại đây! !"
 
 	Lời tuy như vậy, những người này trong tay đến không nhàn rỗi, một bên né tránh Andalil tứ chi xấu xí móng vuốt, một bên dồn dập ném ra cường lực nhất skill tấn công.
 
 	Này một làn sóng mang đi Andalil sắp tới 3000 lượng máu.
 
 	Vương Vũ lúc này cũng phi thân đuổi tới, rơi vào Andalil phía sau lưng, một côn tiếp một côn đập xuống.
 
 	Cách Đấu gia là không có côn pháp skill, võ học gia cũng vẻn vẹn là có thể sử dụng trường côn mà thôi, nếu như dùng gậy phát động cái đá chéo niệm khí ba cái gì, vậy cũng quá đậu bỉ.
 
 	Vì lẽ đó Vương Vũ lần này một hồi đều là bình A, mặc dù là phổ thông bình A, ở tự do hình thức Vương Vũ trong tay, cũng có thể phát huy ra lớn lao uy lực.
 
 	Bởi vì sử dụng gậy bình A hoàn thành độ cao tới 120% thời điểm, sẽ xuất hiện một phá giáp hiệu quả, Andalil trên lưng giáp bảo vệ (đánh đầu sẽ thương tổn phản xạ), bị Vương Vũ miễn cưỡng đánh nứt.
 
 	Andalil kêu thảm một tiếng, trên trời lại lạc cái kế tiếp mạng nhện, Vương Vũ chếch lộn mèo; từ trên lưng nhảy xuống, mạng nhện tướng Andalil chính mình võng ở trung gian.
 
 	"Ồ? Mua dây buộc mình? Không phải người làm phép bản thân không ăn khống chế à?"
 
 	Mọi người đang buồn bực, chỉ nghe "Xoạt" một tiếng.
 
 	Andalil lại phát sinh một kịch độc tân tinh.
 
 	Vương Vũ vẫn cũng trồng cây chuối ung dung tránh thoát, những người khác liền không Vương Vũ bản lãnh này, từng cái từng cái bị độc trán lục lưng tròng, Vô Kỵ liều mạng cho bọn họ xoạt huyết.
 
 	Loại kịch độc này tân tinh dĩ nhiên là theo : đè tỉ lệ phần trăm đi huyết, vừa nãy cái kia một hồi, suýt chút nữa tướng bọn họ cho đoàn tiêu diệt.
 
 	"Tới bên này!" Thật vất vả đem HP ổn định, Vô Kỵ chỉ vào gần nhất một cái cây cột nói: "Thiết Ngưu đứng vững BOSS, lão nhị bù vị mê muội, chúng ta ở phía sau tự do phát ra."
 
 	Lại là bù vị tự do phát ra. . .
 
 	Doãn lão nhị nhanh tan vỡ: "Lại nói ta mới là tank vẫn tốt chứ, cho xuân ca làm phó thản cũng là thôi, vào lúc này lại cho ngưu thần làm phó thản, ta đều thành vạn năm lão nhị. . . Các ngươi thật sự cần thuẫn chiến à? Ta tẩy điểm đi. . ."
 
 	Mọi người dồn dập nói: "Lão nhị a, ngươi nhất định phải cùng Thiết Ngưu so với, tổn thương tự tôn theo chúng ta là không quan hệ gì."
 
 	Có "Võ giả chấp nhất", Vương Vũ cuối cùng cũng coi như là giải quyết đối mặt thú hình BOSS tay ngắn không tốt đánh vấn đề khó.
 
 	Tuy rằng địa nằm quyền rất lợi hại, nhưng là là một người tám thước nam nhi, cũng không có việc gì xuyên súc sinh dưới khố, Vương Vũ trong lòng vẫn có rất lớn mâu thuẫn.
 
 	Lúc này Vương Vũ cầm trong tay trường côn, tướng ngốc hề hề Andalil kẹt ở cây cột bên, một bên đón đỡ một bên phản kích, cừu hận kéo được kêu là một ổn, nhìn dáng dấp coi như không có những người khác hỗ trợ, giết chết Andalil cũng có điều là vấn đề thời gian.
 
 	Những người khác vẫn là bất chấp hậu quả có thể kính phát ra, đợi được Andalil skill làm lạnh xong xuôi, muốn thả skill thời điểm, mọi người cùng tề hướng về cây cột mặt sau trốn một chút, liền có thể bình yên vô sự.
 
 	20%
 
 	15%
 
 	5%
 
 	1%
 
 	. . .
 
 	Rốt cục, ở mọi người vây đánh dưới, Andalil đầy cõi lòng oán niệm đã biến thành một bộ thi thể, một lần nữa đã biến thành cái kia trần như nhộng nữ tu sĩ dáng dấp,  chổng vó nằm ở trên mặt đất.
 
 	BOSS, chung quy chính là để player đẩy ngã.
 
 	"Sờ đi, ai mò?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Xuân Tường cùng Ký Ngạo tranh nhau chen lấn kêu lên, "Ta ta ta ta ta!" Andalil vóc người đúng giờ rất a, hệ thống hiếm thấy cho một lần phúc lợi.
 
 	"Xuân ca ngươi tại sao có thể như vậy chứ? Ta còn nhỏ đây, để ta một lần thôi?" Ký Ngạo đứa nhỏ này luôn luôn Thiên lão đại hắn lão nhị, lúc này dĩ nhiên chủ động dùng tuổi tác đến tranh thủ đồng tình.
 
 	Xuân Tường ấn lại Ký Ngạo đầu, đem ấn tới sau lưng nói: "Gấu Con, có biết hay không cái gì gọi là kính già yêu trẻ?"
 
 	"Con mẹ nó ngươi không phải kết hôn?"
 
 	"Ngươi hiểu cái gì, sau khi kết hôn càng nên tranh thủ cơ hội!" Xuân Tường không biết xấu hổ nói rằng.
 
 	Vô Kỵ giận dữ, pháp trượng vung lên: "Đều đừng ầm ĩ, thân là hội trưởng, cơ hội này nên để ta!"
 
 	"Bằng cái gì?" Hai người biểu thị kháng nghị.
 
 	Vô Kỵ lạnh lùng nói: "Bởi vì ta có thể đem các ngươi đá ra đội ngũ!"
 
 	Hai người nghe vậy tất cả đều câm miệng, bị đá ra đội ngũ sau, cái này bản coi như là bạch đánh, luận không biết xấu hổ, vẫn là Vô Kỵ kỹ cao một bậc.
 
 	Vào lúc này, Bao Tam vỗ Vô Kỵ vai khinh bỉ nói: "Ngươi mò cái rắm!"
 
 	"?" Vô Kỵ còn (trả lại) ở buồn bực bên trong chỉ nghe Vương Vũ ở bên cạnh kêu lên: "Địa ngục hỏa tường, hi hữu skill, Cách Đấu gia có thể sử dụng à? Ồ, hỏi ngươi ni lão Lý, ngươi sao không nói lời nào?"
 
 	"Nhật! !" Vô Kỵ phù ngạch thở dài, đã quên cái này không theo : đè động tác võ thuật ra bài.
 
 	( lập tức liền muốn 515, hi vọng tiếp tục có thể xung kích 515 tiền lì xì bảng, đến ngày 15 tháng 5 cùng ngày tiền lì xì vũ có thể tặng lại độc giả cộng thêm tuyên truyền tác phẩm. Một khối cũng là yêu, khẳng định cố gắng càng! )