Chương 1281: Đỉnh cấp cao thủ quyết đấu 

	Hệ thống nhắc nhở: Đám ô hợp chiến đội Xuân Tường đánh giết Cửu Châu chiến đội player khéo léo, điểm +1.

	Thắng liên tiếp! !

	Thấy Xuân Tường lên đài mười phút không tới, liền ngay cả thu hai cái người đầu, khán giả hoàn toàn bị chấn động rồi.

	Cửu Châu chiến đội tuyển thủ, vậy cũng đều là một đường đỉnh cấp cao thủ, được gọi là cao thủ trong cao thủ!

	Thực lực mạnh, cùng những chiến đội khác tuyển thủ so sánh, hoàn toàn là hai cái đẳng cấp.

	Mà đám ô hợp chiến đội vẻn vẹn chỉ là thông qua chọn lựa tái hỗn tới rễ cỏ chiến đội, tuy nói Toàn Chân giáo trước đây cũng có chút tên tuổi, nhưng nhiều là ác danh.

	Không nghĩ tới như vậy một tiểu chiến đội, ngoại trừ Vương Vũ ba người bên ngoài, còn cất giấu như thế một cường hãn gia hỏa.

	Có thể cùng nghề nghiệp cao thủ ngang hàng player, ( Trọng Sinh ) mấy trăm triệu player bên trong đều tìm không ra mấy cái, mà đám ô hợp chiến đội hiện tại cũng đã nhô ra bốn cái, cái này tiểu chiến đội cũng thật là tàng long ngọa hổ.

	Hiện tại ngũ hồ tứ hải cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao vô kỵ nụ cười quỷ dị như thế, có cao như vậy tay tọa trấn, đừng nói vô kỵ quỷ kế đa đoan, coi như chính diện ngạnh cương đám ô hợp chiến đội cũng chưa chắc không hề chắc khí.

	...

	Ngay ở ngũ hồ tứ hải âm thầm hoảng sợ thời điểm, tuyển người cột sáng lập loè rơi vào ngũ hồ tứ hải trên người, bạch quang lóe lên, ngũ hồ tứ hải làm Cửu Châu chiến đội người thứ năm bị truyền tống đến trường đấu bên trên.

	Cửu Châu chiến đội cùng Toàn Chân giáo không giống nhau, Toàn Chân giáo là chỉ cần hợp, ai làm lão đại cũng không đáng kể, ngược lại đại gia chính là một khối chơi, hội trưởng chỉ là một hư danh, lão đại không chỉ có không cái gì đặc quyền, trái lại dưới bản bỏ tiền mua vé vào cửa sự đều là lão đại phụ trách, đại gia tự nhiên nhạc để vô kỵ như thế một có thể bẫy người có thể kiếm tiền gia hỏa lãnh đạo.

	Nhưng mà từ Minh Vương giới chiến đội không khó nhìn ra, tượng Cửu Châu chiến đội như vậy chính quy chiến đội, không có nhất định năng lực, làm đội trưởng là rất khó phục chúng.

	Sét đánh trong lúc đó loại này hàng không binh, làm một người quân sư đều sẽ bị người cường lực xa lánh, chớ nói chi là làm đội trưởng. Vì lẽ đó từ về mặt thực lực mà nói, ngũ hồ tứ hải phóng tới Cửu Châu chiến đội một đám cao thủ bên trong, cũng là đỉnh tiêm trình độ, đúng với năng lực của chính mình, ngũ hồ tứ hải cũng là mười phần tự tin.

	Tuy rằng trước đó đã từng gặp qua Xuân Tường bản lĩnh, thế nhưng ở ngũ hồ tứ hải trong mắt, Xuân Tường năng lực tính toán mạnh hơn, chung quy chỉ có thể dự phán, thủ đoạn như vậy có điều là dã con đường, còn không đạt tới trình độ cao nhất , còn ứng đối như thế nào, ngũ hồ tứ hải thì lại định liệu trước.

	Ngũ hồ tứ hải tiến vào trường đấu sau, Xuân Tường đã bị truyền tống trở về đỉnh núi.

	Thuật sĩ đúng pháp sư, ưu thế không lớn, dù sao hai cái nghề nghiệp công kích khoảng cách gần như, mà pháp sư không chỉ có khống chế, phát ra vẫn là hết thảy nghề nghiệp bên trong cao nhất, cùng pháp sư đối địch thuật sĩ tự nhiên khắp nơi rơi xuống hạ phong.

	Xuân Tường lúc này cũng có thể dựa dẫm ở trên cao nhìn xuống áp chế đặc điểm, tài năng có công kích khoảng cách trên ưu thế.

	Hiện nay song phương chiến đội trận thứ hai so điểm đã san bằng, ngũ hồ tứ hải tất nhiên là không chịu cùng Xuân Tường đồng quy vu tận, liền thi đấu vừa bắt đầu, trực tiếp hướng về trên núi đi đến.

	Xuân Tường thì lại trốn ở một tảng đá mặt sau, hèn mọn liếc bên dưới ngọn núi ngũ hồ tứ hải.

	Bởi Xuân Tường ở phía trên, ngũ hồ tứ hải hiện tại là không nhìn thấy Xuân Tường tích, mà Xuân Tường nhưng đúng ngũ hồ tứ hải hành vi nắm trong lòng bàn tay.

	Đây chính là chiếm cứ cao điểm sau ưu thế lớn nhất.

	Mắt thấy ngũ hồ tứ hải càng đi càng gần, lập tức liền muốn đi vào chính mình bên trong phạm vi công kích, Xuân Tường pháp trượng lặng lẽ một chỉ thả ra ám hắc kết giới.

	Ám hắc kết giới trước trí thời gian rất dài, mặc dù Xuân Tường một thân thêm trước trí thời gian giảm bớt trang bị, cũng có 1. 5 giây trước trí thời gian.

	Phóng thích xong ám hắc kết giới sau, Xuân Tường đột nhiên lộ ra đầu đến, quay về sườn núi trên ngũ hồ tứ hải chính là ba đạo xanh mượt độc tiễn.

	Độc tiễn là thuật sĩ đường đạn tốc độ nhanh nhất skill, trong chớp mắt liền bay đến ngũ hồ tứ hải trước mặt.

	Ngũ hồ tứ hải biết Xuân Tường phóng thích độc tiễn, là vì áp chế chính mình không để cho mình đi tới, lấy ngũ hồ tứ hải tính cách, đương nhiên sẽ không để Xuân Tường thực hiện được, liền ngay tại chỗ hướng về trước lộn một vòng, tránh thoát Xuân Tường độc tiễn.

	Nhưng vào lúc này, ngũ hồ tứ hải cúi đầu xuống, nhìn thấy trên mặt đất xuất hiện một màu đen vòng tròn.

	"duang!"

	Ám hắc kết giới bay lên.

	Ngũ hồ tứ hải đầu không thiên không tà vừa đúng đánh vào kết giới trên,

	Tại chỗ bị ổn định.

	"Khà khà!"

	Xuân Tường hèn mọn nở nụ cười một tiếng, ngưng tụ ra một đoàn khói độc, giơ tay bỏ vào ngũ hồ tứ hải trên người.

	Khói độc cấp tốc đem ngũ hồ tứ hải nuốt hết.

	"Rầm!"

	Chỉ nghe một tiếng tiếng vỡ vụn, trong làn khói độc ngũ hồ tứ hải đã biến thành một chỗ mảnh vỡ.

	"Không được! Là băng ảnh thuật!"

	Xuân Tường thấy thế giật nảy cả mình, không nói hai lời cuống quít lui về phía sau.

	Song khi Xuân Tường phản ứng lại thời điểm, đã vì là thì quá muộn, Xuân Tường bên người cách đó không xa không khí một trận vặn vẹo, ngũ hồ tứ hải hiện ra thân hình, ngưng tụ tốt đóng băng thuật hướng về trước vỗ một cái, đánh về Xuân Tường.

	"Xoạt..."

	Độ không tuyệt đối hơi lạnh đánh vào Xuân Tường trên người, trực tiếp ngưng tụ, đem Xuân Tường đông thành một khối lộ ra đầu "Băng quan tài" .

	"Ha ha!"

	Ngũ hồ tứ hải khẽ mỉm cười, thầm nghĩ: "Tha cho ngươi tinh tự quỷ, tính ra toán đi còn không phải rơi vào trong tay ta!"

	Trong lúc suy tư, ngũ hồ tứ hải ngưng tụ ra một cây băng mâu quay về "Quan tài" phía trên đầu liền đâm tới,  nhưng là làm ngũ hồ tứ hải thấy rõ cũng trên quan tài đầu thời điểm, lập tức liền sửng sốt.

	Miêu, vừa nãy đóng băng dĩ nhiên không phải Xuân Tường, mà là thủ hạ một đầu ác linh!

	Đóng băng thuật skill này phán định rất cao, nhưng cũng là đơn thể công kích, yên tĩnh trí viễn có thể sử dụng đấu khí trảm đều có thể đỡ này một chiêu, Xuân Tường ác linh đương nhiên cũng có thể đỡ.

	Không đợi ngũ hồ tứ hải tỉnh táo lại, Xuân Tường đã hèn mọn từ quan tài mặt sau vòng tới ngũ hồ tứ hải bên cạnh, pháp trượng vừa nhấc triển khai kịch độc tân tinh.

	"Xoạt!"

	Một vòng khói độc tự Xuân Tường trên người khuếch tán ra đến.

	Ngũ hồ tứ hải nhiều nhạy bén a, nghe được âm thanh sau cũng không quay đầu lại trực tiếp một thoáng hiện vọt đến băng quan tài một bên khác, né qua Xuân Tường kịch độc tân tinh.

	Tránh thoát Xuân Tường skill ngũ hồ tứ hải âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh, không khỏi cả kinh nói: "Mịe! Lão này quả nhiên khó đối phó!"

	Pháp sư vị di skill tới tới lui lui liền như vậy mấy cái, giao thủ có điều mấy hiệp, ngũ hồ tứ hải cũng đã đem đào mạng skill toàn bộ ném đi ra ngoài, có thể đem ngũ hồ tứ hải bức đến cái này mức, này vẫn là từ trước tới nay đầu một lần.

	Mà lúc này Xuân Tường, nhìn biến mất ở trước mặt ngũ hồ tứ hải càng là vô cùng kinh ngạc.

	Xuân Tường đúng với mình năng lực tính toán, cùng Vương Vũ đúng công phu của chính mình như thế tự tin, hai lần thi pháp rõ ràng đã bắn trúng đối thủ, nhưng cũng làm cho đối thủ chạy mất, đôi này Xuân Tường tới nói đả kích không thể nghi ngờ là phi thường đại.

	Cũng bởi vậy có thể thấy được, ngũ hồ tứ hải năng lực phản ứng, cùng skill phóng thích thời cơ nắm đã đạt đến Đăng Phong tạo cực cảnh giới.

	Cmn, không hổ là đỉnh cấp cao thủ, và những người khác chính là không giống nhau.

	Nhớ đến đây nơi, Xuân Tường cũng không lại giấu giấu diếm diếm ẩn giấu thực lực, tay trái một phen móc ra phong ấn chi thư, tay phải pháp trượng bắn ra một đạo chói mắt ánh sáng, ở dưới con mắt mọi người, Xuân Tường cho gọi ra mặt khác chín con ác linh.