Chương 1217: Mỹ nhân kế?

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Yêu Nghiệt hoành hành cẩn thận tỉ mỉ đem lưu hồn Ám Nguyệt đầu tạp ở trên sàn nhà, này cực kỳ giàu có tiết tấu âm thanh dường như nhịp trống, mỗi một lần vang lên đều chấn động lòng người.

	Nhìn sinh không thể luyến lưu hồn Ám Nguyệt, cùng với mặt không hề cảm xúc Yêu Nghiệt hoành hành, khán giả phía sau lưng từng trận lạnh cả người.

	Rốt cục ở Yêu Nghiệt hoành hành ngược đãi dưới, lưu hồn Ám Nguyệt không chỉ có thân thể bị Yêu Nghiệt hoành hành dằn vặt quá chừng, tinh thần nghiễm nhiên cũng thu được rất lớn thương tích, lúc này lưu hồn Ám Nguyệt cũng biết mình là không có cơ hội, liền không tự chủ được điểm đầu hàng.

	Hệ thống nhắc nhở: Đám ô hợp chiến đội Yêu Nghiệt hoành hành thắng lợi.

	Yêu Nghiệt hoành hành đứng lên, trên mặt lộ ra một tia hồn nhiên nụ cười.

	Nhìn Yêu Nghiệt hoành hành một mặt hồn nhiên, khán giả lần thứ hai lạnh cả tim, cháu trai này tuyệt đối là cái ma quỷ, đồng thời đối Toàn Chân giáo này một nhóm người ấn tượng lần thứ hai có thay đổi.

	Miêu, đây chính là nghề nghiệp cao thủ trường đấu, liên tục lưỡng cục lấy ưu thế áp đảo thắng lợi, đám người kia xem ra không chỉ là vô liêm sỉ hạ lưu đơn giản như vậy.

	Liên tục lưỡng cục chiến bại, Ám Nguyệt chiến đội bên này đội viên đã hoảng rồi.

	Nguyên bản đám người kia bất ngờ đám ô hợp chiến đội chỉ là một đám dễ dàng nắm quả hồng nhũn, hết thảy vì giáo huấn một hồi này quần càn rỡ gia hỏa, mới đối đám ô hợp chiến đội khởi xướng khiêu chiến.

	Ai biết giao thủ một cái, căn bản không phải như vậy một chuyện.

	Đám người kia, dĩ nhiên một so với một hung tàn.

	Ván đầu tiên tử vong Ám Nguyệt bị bại không hiểu ra sao, ván thứ hai lưu hồn Ám Nguyệt thua cực sự thê thảm, đón lấy không chắc còn hội xảy ra chuyện gì.

	"Ván kế tiếp ai trên?"

	Lúc này Ám Nguyệt chiến đội mọi người đã mất đi lúc trước tùy tiện sức mạnh, bắt đầu ngươi đẩy ta để lên.

	Dù sao những người này đều là nghề nghiệp cao thủ, vẫn là rất rõ ràng thân phận mình.

	Đối thủ chỉ là một đám nghiệp dư player mà thôi, thắng đều không thế nào hào quang, thua càng thêm mất mặt, vạn nhất cùng lưu hồn Ám Nguyệt như thế bị người ngược sát, vậy sau này còn làm gì ở game vòng tròn hỗn?

	"Nếu không, cá nhỏ ngươi trên đi."

	Đại gia ngươi nhìn ta một chút,

	Ta nhìn ngươi một chút, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào trong đội ngũ duy nhất cô nương Gia Cát Tiểu Ngư trên người.

	"Ta?" Gia Cát Tiểu Ngư nghe vậy cả kinh nói: "Dựa vào cái gì là ta?"

	Mọi người nói: "Bởi vì ngươi là cô nương a, bọn họ ra tay hẳn là sẽ không như vậy tàn nhẫn đi."

	"Ta. . ." Gia Cát Tiểu Ngư nhất thời không nói gì.

	Xác thực, trong game nữ player tương đối ít, trong ngày thường như thế nào đi nữa không lễ phép gia hỏa, đụng tới nữ player vẫn tương đối thân sĩ, đối thủ như thế nào đi nữa hung tàn cũng không thể đối một cô nương gia hạ tử thủ đi.

	"Ai. . . Được rồi."

	Nhìn mình đồng bạn ánh mắt cầu khẩn, Gia Cát Tiểu Ngư bất đắc dĩ, chỉ được gật đầu đồng ý.

	Một ánh hào quang né qua, Gia Cát Tiểu Ngư bị truyền tới trên võ đài, cùng lúc đó Minh Đô cũng tới võ đài.

	Minh Đô nhìn thấy đối thủ dĩ nhiên là cái cô nương, không khỏi lộ ra nụ cười bỉ ổi, ánh mắt gắt gao chăm chú vào Gia Cát Tiểu Ngư trên người.

	"Mịe!"

	Nhìn thấy Minh Đô dáng dấp này, Toàn Chân trong lòng mọi người chấn động mạnh một cái.

	Miêu, Minh Đô hàng này tính cách đại gia vẫn là biết đến, sự uy hiếp của hắn tính cùng đối thủ nhan trị cùng giới tính có quan hệ trực tiếp.

	Nếu như đối thủ là nam nhân, nhan trị càng cao chết càng thảm, nếu như đối thủ là nữ nhân, nhan trị càng cao càng không có uy hiếp tính.

	Này Gia Cát Tiểu Ngư trên thực tế tuy rằng tướng mạo giống như vậy, có thể trong game nhân vật nhưng là yêu diễm cảm động, chẳng lẽ ván thứ ba Minh Đô phải quỳ?

	"Mẹ!"

	Lúc này, Bao Tam xao động nói: "Ta liền nói, không bằng để ta trên!"

	Vô Kỵ bĩu môi nói: "Để ngươi trên sợ là chúng ta mấy cái cũng theo không nữ nhân duyên, tin tưởng lão Lý, hắn nên vẫn có đúng mực."

	Vào lúc này, Gia Cát Tiểu Ngư cũng cảm nhận được Minh Đô nóng rực ánh mắt, bị như thế một gia hỏa chết nhìn chòng chọc, Gia Cát Tiểu Ngư trong lòng Mao Mao, có điều nhớ tới là thi đấu, Gia Cát Tiểu Ngư vẫn là nhịn xuống buồn nôn, trùng Minh Đô liếc mắt đưa tình.

	Gia Cát Tiểu Ngư này ném đi mị nhãn không quan trọng lắm, Minh Đô cả người đều kích di chuyển, ánh mắt càng thêm làm trầm trọng thêm ở Gia Cát Tiểu Ngư trên người du tẩu.

	Gia Cát Tiểu Ngư cũng không cam lòng yếu thế trùng Minh Đô phóng điện, thi đấu còn chưa bắt đầu, tất cả mọi người đều nghe thấy được trên võ đài cái kia quỷ dị mùi vị, nếu không là ở đấu trường trên, hai người này sợ không phải muốn trực tiếp đi mở phòng?

	Rốt cục, ở khán giả không kiên nhẫn dưới con mắt, thi đấu bắt đầu.

	Gia Cát Tiểu Ngư khẽ mỉm cười, không sẽ cùng Minh Đô ánh mắt giao lưu, mà là ngoắc ngoắc ngón tay.

	"Khà khà. . ."

	Minh Đô một mặt dại ra liền tiến lên nghênh tiếp.

	"Không có cách nào nhìn!"

	Vương Vũ cùng Toàn Chân mọi người tập thể ô mặt tan vỡ. . . Này đậu má đều thứ đồ gì, mất mặt mất hứng đồ vật.

	Ám Nguyệt chiến đội player nhưng là một mặt mộng bức, lưu hồn Ám Nguyệt càng là thở dài nói: "Thứ áo, này đậu má cũng được? Sớm biết đạo ngã cũng làm như vậy rồi."

	"A. . ." Những người khác nhìn lưu hồn Ám Nguyệt một chút chắc chắc nói: "Ngươi vừa nãy nếu như làm như vậy rồi, e sợ chết càng thảm hại hơn."

	Lưu hồn Ám Nguyệt: ". . ."

	Mà Cửu Châu chiến đội các đội viên nhưng là đầy mặt không nói gì nhìn ngũ hồ tứ hải nói: "Lão đại, đây chính là ngươi nói Toàn Chân giáo cao thủ đáng sợ à?"

	Ngũ hồ tứ hải đầy mặt lúng túng nói: "Phán đoán sai, phán đoán sai, chỉ do bất ngờ. . ."

	Gia Cát Tiểu Ngư nghề nghiệp cũng là pháp sư, ngay ở đại gia trố mắt ngoác mồm thời điểm, Minh Đô đã bước vào Gia Cát Tiểu Ngư phạm vi công kích.

	Nhìn thấy Minh Đô bước vào sự công kích của chính mình phạm vi, Gia Cát Tiểu Ngư đột nhiên ánh mắt căng thẳng, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, tiếp theo tiện tay vừa nhấc pháp trượng, một đạo hào quang màu xanh lục đánh vào Minh Đô trên người.

	Cùng lúc đó, Minh Đô trên đầu xuất hiện một nhóm im lặng tuyệt đối.

	Cấm nói thuật!

	Có thể để cho mục tiêu ở thời gian nhất định bên trong mất đi ngâm xướng năng lực hi hữu skill, cụ thể thuộc tính có chút tương tự với mục sư ngọn lửa thần thánh.

	Mọi người đều biết, pháp sư nghề nghiệp này là dựa vào skill ăn cơm, mất đi ngâm xướng năng lực, cơ bản chẳng khác nào một kẻ tàn phế.

	Dù cho là đỉnh cấp pháp sư cao thủ, không có thi pháp năng lực tạo tác dụng tối đa cũng chính là một sẽ không đánh trả bia ngắm.

	"Ồ? Này tiểu tử như thế phế à?"

	Thấy Minh Đô như thế dễ dàng liền bị cấm nói, Gia Cát Tiểu Ngư còn có chút tiểu bất ngờ, tiếp theo trong lòng vui vẻ, giơ lên pháp trượng ngưng tụ ra một cây băng thương, quay về Minh Đô liền ném tới.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Minh Đô trên mặt hiện ra nụ cười quái dị, đồng thời hai tay nhắm ngay Gia Cát Tiểu Ngư bấm ra một kỳ quái thủ thế.

	"? ?"

	Gia Cát Tiểu Ngư hơi sững sờ, đột nhiên trước mắt cảnh tượng nhất chuyển, khi nàng phản ứng lại thời điểm đã ở Minh Đô vừa nãy vị trí.

	"Ầm!"

	Tiếp theo Gia Cát Tiểu Ngư phần eo đột nhiên bị cái gì va vào một phát tự, không tự chủ được lui về sau một bước, trên đầu huyết điều cũng mãnh hàng một phần ba, đồng thời có thêm cái giảm tốc độ trạng thái.

	Gia Cát Tiểu Ngư vội vã cúi đầu một xem, chỉ thấy mình trên eo cắm vào một cái băng thương, chính là vừa mới chính mình ném ra đến cái kia cái.

	Chưa kịp Gia Cát Tiểu Ngư hiểu rõ xảy ra chuyện gì, cách đó không xa Minh Đô hèn mọn nhất tiếu (Issho), hai tay lại bấm ra một kỳ quái thủ quyết.

	"Ầm!"

	Một đạo thô to Thiểm Điện hạ xuống, đem Gia Cát Tiểu Ngư oanh thành bạch quang.