Chương 457: Giở trò lừa bịp
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Nhật!"
 
 	Thấy tình cảnh này, Lôi Công Đáng cùng Vô Kỵ cùng nhau kêu lên.
 
 	Lôi Công Đáng là sợ đến, Lôi Công Đáng là đại hành hội tích tụ ra đến một thân cực phẩm nhất trang bị, song kháng cao đã đến làm người giận sôi mức độ, nhưng là ở những này level 30 tiểu quái trước mặt dĩ nhiên chỉ có thể trạm hai cái hiệp, dù là Lôi Công Đáng kinh nghiệm lâu năm chiến trận, cũng không khỏi bị kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
 
 	Vô Kỵ là cả kinh, đối diện viễn trình quái có tới hơn sáu mươi cái, một làn công kích hạ xuống nhưng chỉ Lôi Công Đáng nhưng chỉ rơi mất 50%, cháu trai này trang bị đến tốt đến trình độ nào?
 
 	Đương nhiên, Lôi Công Đáng trang bị càng tốt, Vô Kỵ liền càng hưng phấn...
 
 	"Trị liệu, nhanh nãi ta..." Lôi Công Đáng lùi về sau một bước, đối Vô Kỵ hô một câu, kết quả ha ha không gặp Vô Kỵ thuật trị liệu hạ xuống.
 
 	Tiếp theo lại là một làn công kích hạ xuống, Lôi Công Đáng HP lần thứ hai mãnh hàng, mắt thấy Lôi Công Đáng liền muốn bỏ xuống, chỉ thấy hắn chặn chờ đúng thời cơ, quán một bình đắt giá cao cấp thuốc, HP trong nháy mắt khôi phục lại 60%.
 
 	"Nhanh lên một chút đây, ngươi muốn cái gì đây?" Lôi Công Đáng lo lắng kêu lên.
 
 	"Skill CD..." Vô Kỵ bất đắc dĩ vẫy vẫy tay.
 
 	"Thảo."
 
 	Lôi Công Đáng khí đều muốn bốc khói.
 
 	Hiện tại hai cái đạo tặc mới chạy một nửa lộ trình, muốn chạy đến hẻm núi phần cuối, chí ít còn phải nửa phần nhiều chung.
 
 	Bọn khô lâu một hiệp liền có thể giây Lôi Công Đáng 50% huyết, nửa phút đầy đủ Lôi Công Đáng chết vài quay được rồi.
 
 	Coi như có cao cấp thuốc ở tay, đi ra ngoài thuốc làm lạnh thời gian không đề cập tới, này cao cấp thuốc nhưng là quý cực kì, Thiên Hạ mạt thế loại này đại hành hội cũng không điều kiện để Lôi Công Đáng đem ra làm nước uống.
 
 	Nói chuyện công phu, đối diện công kích lần thứ hai bay đến, Lôi Công Đáng cắn răng một cái móc ra kéo dài không nhiều tấm khiên lần thứ hai mở ra đón đỡ.
 
 	Tấm khiên đón đỡ trị là căn cứ kéo dài đến toán.
 
 	Kéo dài càng cao, đón đỡ trị liền càng cao, bây giờ Lôi Công Đáng tấm khiên kéo dài không đủ một phần mười, một làn công kích hạ xuống, Lôi Công Đáng tấm khiên đón đỡ trị liền bị đánh hụt, kéo dài bỗng nhiên rơi xuống vị trí, mà vào lúc này, hàng trước bộ xương các chiến sĩ lại múa đao chém lại đây.
 
 	Sợ hãi Lôi Công Đáng cuống quít lần thứ hai cắt đổi vũ khí, vung kiếm đón đỡ...
 
 	Nhìn thấy Lôi Công Đáng bị đánh thành như vậy, còn (trả lại) có thể cứng rắn chống đỡ mấy hiệp, Toàn Chân giáo chúng gia súc xem trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Cháu trai này cũng thật là ngoan cường a.
 
 	Đến lúc đó Vô Kỵ skill cũng làm lạnh gần đủ rồi, tiện tay lại là một mạch ném tới Lôi Công Đáng trên đầu, Lôi Công Đáng lượng máu bắt đầu cấp tốc hồi phục...
 
 	Tuy rằng HP ở hồi phục, nhưng là Lôi Công Đáng cũng không lạc quan, Vô Kỵ này hoàn toàn là ở ngốc nghếch vứt trị liệu mà... Hữu hiệu trị liệu quá hạ thấp.
 
 	Trị liệu nghề nghiệp tuy là phụ trợ nghề nghiệp, nhưng là bên trong học vấn so với phát ra nghề nghiệp cũng không thấp.
 
 	Mục sư skill chia làm thuấn về kỹ năng và kéo dài hồi phục skill.
 
 	Bình thường như tình huống như thế, vứt cái kéo dài hồi phục skill, là có thể hữu hiệu trị liệu, thuấn về skill bình thường đều là ở lại tank sắp không được thời điểm vứt nữa, Vô Kỵ như vậy vứt skill, tuy rằng tạm thời tính kéo đầy huyết, thế nhưng là sẽ tạo thành trị liệu tràn ra,
 
 	Trị liệu tràn ra, chính là lãng phí skill, hơn nữa còn sẽ bởi vì kỹ có thể đi vào CD mà hết sạch sức lực, vì lẽ đó Lôi Công Đáng nhất thời mãn huyết vẻn vẹn là hồi quang phản chiếu mà thôi, có loại này trư trị liệu, nếu không là Lôi Công Đáng thực lực cường hãn, sợ là sớm đã không chịu được nữa.
 
 	Đúng như dự đoán, đón lấy Vô Kỵ skill lại tiến vào CD, Lôi Công Đáng tấm khiên là không thể lại dùng, thuốc cũng ở CD bên trong, không có trị liệu nghề nghiệp, tank nghề nghiệp cường hãn hơn nữa, đối mặt hung hăng như vậy công kích, cũng có điều là nhiều giãy dụa mấy lần.
 
 	Độc Cô Cửu Thương người không có trị liệu nghề nghiệp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lôi Công Đáng một mình giãy dụa, đương nhiên coi như có trị liệu nghề nghiệp, liền Lôi Công Đáng cái này đức hạnh, cũng chưa chắc sẽ có người giúp hắn. ,
 
 	Bốn cái hiệp không tới, Lôi Công Đáng rốt cục không chống đỡ nổi, bị loạn tiễn xạ thành một bộ thi thể, chờ đợi 30 giây sau linh hồn xuất khiếu phục sinh.
 
 	Nhìn thấy Lôi Công Đáng bị đánh chết, Doãn lão nhị giơ tấm khiên đội lên đi tới.
 
 	Đại gia một lần nữa cho Doãn lão nhị trên BUFF, lần này Toàn Chân giáo mọi người không có lại gây sự... Doãn lão nhị vững vàng mà kéo cừu hận.
 
 	Một bên khác Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người, nhìn thấy trong đội ngũ Lôi Công Đáng bỏ xuống sau, mở ra đi nhanh cấp tốc chạy đến tế đàn.
 
 	Bạch cốt trên tế đàn, một viên màu đen trái tim chính đang nhảy nhót, từng vòng màu đen khí tức dường như sóng gợn như thế hướng về bốn phía khuếch tán.
 
 	Tế đàn chu vi đứng bốn cái level 40 vong linh kỵ sĩ, nhận biết được hai cái thích khách tiếp cận, vong linh kỵ sĩ trưởng thương giơ lên, giục ngựa đột đâm tới.
 
 	"Ta dẫn ra bọn họ, ngươi đi lấy ám hắc chi tâm." Bắc Minh Hữu Ngư trùng Danh Kiếm Đạo Tuyết hô một tiếng, vung vẩy chủy thủ đón nhận bốn cái vong linh kỵ sĩ.
 
 	Một bộ hành tặc ngạnh mới vừa bốn cái cưỡi ngựa kỵ sĩ, kết cục làm sao có thể tưởng tượng được, Bắc Minh Hữu Ngư chủy thủ chặn lại, chặn lại rồi vong linh kỵ sĩ trường thương, tiếp theo liền bị vong linh kỵ sĩ cho va bay ra ngoài.
 
 	Bốn cái vong linh kỵ sĩ cừu hận ở Bắc Minh Hữu Ngư trên người, lúc này thấy Bắc Minh Hữu Ngư bị đánh lui, vội vã giục ngựa truy kích, bên rìa tế đàn trên liền không còn phòng thủ.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết ở một bên lưu quá khứ, đưa tay đem ám hắc chi tâm ôm đồm vào trong lồng ngực.
 
 	"Rầm, rầm..."
 
 	Ám hắc chi tâm bị Danh Kiếm Đạo Tuyết thu được sau, màu đen khí tức đình chỉ khuếch tán, bên trong sơn cốc bộ xương dường như mất đi khống chế giống như vậy, vụn vặt một chỗ.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Thành công thu được ám hắc chi tâm... Phó bản hoàn thành độ +20%, hiện nay tiến độ...
 
 	Cùng lúc đó, chết đi Lôi Công Đáng cũng lên thi, cấp hống hống từ phó bản cửa chạy trở về.
 
 	"Thế nào rồi? Chịu đựng được à?" Lôi Công Đáng xa xa ở đằng xa gọi nói.
 
 	Vô Kỵ nghe vậy quay đầu trên mặt mang theo vẻ tiếc nuối nói rằng: "Ai nha Lôi Công, ngươi phục sinh thật không khéo, chúng ta mới vừa qua cửa..."
 
 	"..." Lôi Công Đáng nghe vậy, sắc mặt xoạt một hồi liền đen.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, nếu như ở đánh bản thời điểm, player chết ra phó bản, phó bản nhiệm vụ sẽ tuyên cáo thất bại, trận doanh bản tuy rằng không thể chết được ra phó bản, thế nhưng nếu như tử vong player không có đồng thời hoàn thành phó bản, cũng sẽ bị hệ thống tự động quy vì là nhiệm vụ thất bại.
 
 	Dựa theo võng du thông lệ, gặp phải tình huống như thế, trừ phi đối thủ là loại kia phi thường khó làm BOSS, đại gia đều là sẽ phân ra một người đi "Chiến phục" tử vong đội hữu.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong không có "Chiến phục" skill, giảng đạo lý là nên chờ đợi Lôi Công Đáng phục sinh lại hoàn thành nhiệm vụ, ai biết Toàn Chân giáo người như thế không tử tế, dĩ nhiên ở Lôi Công Đáng phục sinh trước đem nhiệm vụ cho hoàn thành.
 
 	Bởi Lôi Công Đáng vừa nãy chết đi, cửa ải qua cửa không hắn phần, lúc này hắn chính sốt ruột chạy về, cũng không có chú ý nhiệm vụ của chính mình đã thất bại. . . Lúc này nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, phổi đều khí nổ.
 
 	Lôi Công Đáng giang nửa ngày quái, chết rồi một lần không nói còn (trả lại) liên lụy 60% trang bị kéo dài độ, đặc biệt là hắn cái kia diện thuẫn, kéo dài cũng đã thấy đáy, nhưng là quay đầu lại, Toàn Chân giáo người nhưng hoàn thành nhiệm vụ, to lớn nhất công thần Lôi Công Đáng liền cái rắm đều không gặp may, cách thật xa, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Lôi Công Đáng tức giận.
 
 	Lôi Công Đáng lại không phải ngu ngốc, hắn mới không tín nhiệm vụ hoàn thành còn kém này vài giây, khẳng định là Vô Kỵ đang đặt mưu.
 
 	PS: Cẩu Không tang có chút ngốc, ma phong ba thả không cho phép có thể để cho bối cát tháp ôm bình đi đón a... Cơ trí như ta hơn xa Xayda người.