Chương 7: Tao ngộ đánh cướp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Ăn cơm xong, Vương Vũ vội vàng tiến vào game.
 
 	Tiến vào game sau, Vương Vũ tin tức lan đều không ngừng địa lấp loé.
 
 	Vương Vũ không bằng hữu gì, cho rằng là hệ thống tin tức, đơn giản không để ý tới, mà là mở ra quầy hàng, đem trang bị dưới giá.
 
 	Mục Tử Tiên nói rồi, hiện tại là game đêm trước, tốc độ lên cấp so với tới nói vẫn tính là nhanh, thời gian làm lỡ càng lâu, trang bị liền càng không đáng giá.
 
 	Mở ra quầy hàng, Vương Vũ ngạc nhiên phát hiện, trên quầy trang bị, toàn bộ bán sạch.
 
 	"Một kim một cái đều có người muốn?" Vương Vũ nhìn một chút trong túi đeo lưng bảy cái kim tệ, lắc đầu cảm thán, có tiền không địa phương hoa người thật nhiều.
 
 	Bảy ngàn đồng tiền mua vài món lập tức liền muốn quá thời hạn trang bị, cái này cần nhiều không thiếu tiền a.
 
 	Thu thập xong quầy hàng, Vương Vũ mở ra lấp loé tin tức lan, mấy cái tin tức xoạt tới.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết: "Huynh đệ, trang bị có thể rẻ hơn chút à?"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết: "Không ở?"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết: "Được rồi, một kim một cái liền một kim một cái, sau đó có thứ tốt trước tiên thông báo ta a. . ."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Danh Kiếm Đạo Tuyết thỉnh cầu tăng thêm ngươi làm bạn tốt.
 
 	". . ." Vương Vũ điểm xác định, sau đó đóng tin tức lan, thầm nghĩ, còn (trả lại) anh em tốt không ở, không phải vậy liền chính mình tốt như vậy nói chuyện tính khí, người khác chém giới, tuyệt đối thật không tiện cắn không tha.
 
 	Trong túi có bảy đồng tiền vàng, Vương Vũ trong lòng áp lực lớn giảm.
 
 	Vốn là trò chơi này bên trong xoạt tiền tốc độ, Vương Vũ còn (trả lại) đang lo lắng, cuối tháng trước có thể hay không tập hợp đủ năm đồng tiền vàng, lần này được rồi, mới một ngày, liền vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Sau đó muốn làm, chính là phải hoàn thành trong game nhiệm vụ!
 
 	Ra người mới thôn, player vẫn là trước sau như một nhiều lắm, cấp bậc cao bãi quái, người cũng dần dần có thêm nổi lên.
 
 	Ánh rạng đông bình nguyên nơi này, tuy rằng còn (trả lại) không phải chủ lưu, tuy nhiên có không ít player, túm năm tụm ba đội ngũ, tùy ý có thể thấy được.
 
 	Dọc theo đường đi, Vương Vũ không có lưu luyến sói hoang này điểm kinh nghiệm, thẳng đến ánh rạng đông ở giữa vùng bình nguyên khu vực, chính đi tới, đột nhiên Vương Vũ được nghe sau lưng có tiếng gió, một nhánh mộc tiễn hướng về Vương Vũ sau não phóng tới.
 
 	Vương Vũ hơi nhướng mày, tay phải sau này duỗi ra, đem mũi tên mò ở trong tay,
 
 	"Gợi ý của hệ thống: Ngươi bị "Tam giới thánh quân Sát Sinh Hoàn" đội ngũ ác ý công kích, ngươi có 90 giây thời gian, tự vệ!"
 
 	Vương Vũ quay đầu lại vừa nhìn, chỉ thấy bốn cái player chính trợn mắt ngoác mồm nhìn mình.
 
 	Bốn cái player là ở ánh rạng đông bình nguyên phi thường thông thường tổ hợp: Chiến, pháp, cung, mục, này bốn cái nghề nghiệp cũng là ( Trọng Sinh ) bên trong thường gặp nhất chủ lưu nghề nghiệp.
 
 	Bốn cái player đang công kích Vương Vũ sau, trên gáy ID liền biểu hiện đi ra.
 
 	Phía trước chiến sĩ gọi: Nghề nghiệp chặn thương, cung tiễn thủ gọi: Giơ tay chết một, pháp sư tên là: Phất tay diệt một đống.
 
 	Mục sư tên rõ ràng nhất, là màu xám, gọi: Tam giới thánh quân Sát Sinh Hoàn, nhìn hắn cũng là mười bảy mười tám tuổi, càng là cái này tiểu đội trưởng.
 
 	Có điều những người khác tuổi thật giống cũng đều không phải rất lớn dáng vẻ.
 
 	"Ta không nhìn lầm đi, hắn vừa nãy là không phải đem ta bắn ra tiễn bắt lại?" "Giơ tay chết một" trố mắt ngoác mồm nói rằng.
 
 	"Nghề nghiệp chặn thương" cũng há to miệng, khó mà tin nổi nói: "Thật giống đúng thế. . ."
 
 	"Phất tay chết một đống" thản nhiên nói: "Quả nhiên là cao thủ, không trách có thể đánh nhiều như vậy trang bị, không biết chúng ta có thể không có thể đánh được!"
 
 	Phía sau cùng "Tam giới thánh quân Sát Sinh Hoàn" hung ác nói: "Sợ cái gì? Có ta ở, cao đến đâu cao thủ, ngày hôm nay cũng biết dùng người chết trang bị lưu lại! !" Một không có lực công kích mục sư nghề nghiệp, nói chuyện dĩ nhiên so với chiến đấu nghề nghiệp còn muốn hung hăng.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) bên trong, player bất kỳ cấp bậc cũng có thể PK, chỉ có điều cấp mười trở xuống, có hệ thống bảo vệ, sau khi chết sẽ không rơi xuống kinh nghiệm mà thôi, trong túi đeo lưng trang bị là sẽ rơi xuống.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?" Vương Vũ đi tới hầm hầm hỏi.
 
 	Vương Vũ tuy là người tập võ, nhưng là trong ngày thường tính cách ôn hòa vô cùng, cực nhỏ chủ động cùng người động thủ,
 
 	Tự nhận là không có cái gì kẻ thù, thực sự là không nghĩ tới mấy người này cố ý công kích lý do của chính mình.
 
 	"Cái tên này là ngốc à?" Người mục sư kia nhìn trái phải đồng bạn cười lớn một tiếng, đối Vương Vũ nói: "Nghe nói trên tay ngươi có không ít trang bị?"
 
 	Vương Vũ mất hứng nói: "Trang bị sớm bán xong, muốn mua lại thứ vội!"
 
 	"Không sao, không có trang bị, có tiền cũng được!" Mục sư cười hắc hắc nói.
 
 	"Các ngươi đây là muốn cướp đoạt à?" Vương Vũ nghe vậy, nhìn mục sư lạnh lùng nói.
 
 	Vương Vũ chỉ là tâm địa đơn thuần, lại không phải người ngu, như thế rõ ràng vơ vét hành vi, rất nhanh liền phản ứng lại, đồng thời, Vương Vũ rất là phiền muộn, không nghĩ tới trong đời lần thứ nhất bị đánh cướp càng là ở trong game, vẫn bị một đám trẻ con đánh cướp.
 
 	Mục sư cười nói: "Không sai! Ngươi rất thông minh! Ta xem ngươi vẫn là chủ động giao ra đây đi, đừng làm cho chúng ta động thủ, tử vong tuy không xong kinh nghiệm, nhưng là mùi vị đó không tốt đẹp gì được!"
 
 	"Chỉ bằng các ngươi năm cái à?"
 
 	Vương Vũ nhíu mày lại, lạnh rên một tiếng, đột nhiên hướng về bên cạnh thiểm một bước, tiếp theo đưa tay vồ giữa không trung, ở trong không khí mò trụ một đạo tặc, cầm lấy đạo tặc đầu, tàn nhẫn mà ngã xuống đất.
 
 	Nguyên lai này đội player tổng cộng có năm cái, đạo tặc vẫn tiềm hành ở Vương Vũ phía sau, tùy thời chờ phân phó.
 
 	Ai biết Vương Vũ tập võ nhiều năm, phương viên mấy chục mét bên trong, hơi có gió thổi thảo các loại, liền có thể nhận biết được, huống hồ bị người đằng đằng sát khí chết nhìn chòng chọc.
 
 	"! ! ! ! ! ? ? ? ? ?"
 
 	"Sao có thể có chuyện đó? ! !"
 
 	Thấy đạo tặc một đòn chưa bên trong, còn bị người đánh ra nguyên hình, đánh cướp tổ bốn người tất cả đều choáng váng.
 
 	Cái kia bị Vương Vũ ngã xuống đất, gọi là "Chuyên môn đâm hoa cúc" đạo tặc, càng là còn (trả lại) ở mờ mịt bên trong, tựa hồ là đang nằm mơ như thế.
 
 	Tiềm hành hoàn toàn vô dụng, cung tiễn thủ "Chăm chú một đòn" có thể bị tay không tiếp được, Cách Đấu gia loại này vô dụng nghề nghiệp, lúc nào như thế ngưu B?
 
 	Yên tĩnh, yên tĩnh một cách chết chóc. . .
 
 	"U a, giết giết, đúng là ngươi sao, không nghĩ tới chúng ta phân ở đồng nhất cái người mới thôn, cũng thật là hữu duyên a!"
 
 	Đang lúc này, một thanh âm từ nơi không xa truyền đến, đánh vỡ yên tĩnh.
 
 	Theo tiếng kêu nhìn lại, một mục sư mang theo một người chiến sĩ, đi về phía bên này, tuy rằng mục sư trong lời nói rất có một loại tha hương ngộ cố tri cảm giác, nhưng mà trên mặt hắn tràn ngập xem thường cùng căm ghét.
 
 	Vương Vũ có chút buồn bực, mục sư loại này chiến đấu vô dụng nghề nghiệp, là trời sinh thì có lãnh đạo khí chất tính sao, làm sao mỗi cái đội ngũ đội trưởng đều là mục sư.
 
 	"Tam giới thánh quân Sát Sinh Hoàn" nhìn người tới, mặt lộ vẻ kinh sắc: "Vô Kỵ cẩu! ! Nơi này không các ngươi "Toàn chân giáo" sự! Mau cút đi!"
 
 	Người mục sư kia đi tới "Sát Sinh Hoàn" trước mặt, vuốt đầu của hắn nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng thật là cái người bạn nhỏ, lập tức thi đại học, còn (trả lại) có tâm tình chơi game?"
 
 	"Thảo Nê Mã! !" Bị Vô Kỵ làm nhục như thế, Sát Sinh Hoàn giận tím mặt, xoay vòng pháp trượng liền muốn cùng "Vô Kỵ" vật lộn, lại bị "Vô Kỵ" phía sau chiến sĩ, dùng chuôi đao nện xuống đất, sau đó cái kia chiến sĩ một đao cắm ở "Sát Sinh Hoàn" yết hầu.
 
 	Mục sư có điều là bố giáp nghề nghiệp, không thành hình trước, phòng thấp huyết ít, Sát Sinh Hoàn lại là một chủ tinh thần mục sư, tại chỗ liền bị đánh thành bạch quang.
 
 	Vương Vũ con ngươi co rụt lại, này người chiến sĩ dĩ nhiên cũng là tự do hình thức!
 
 	Hệ thống hình thức dưới, chỉ có thể dùng hệ thống quy định chiêu thức công kích, như chiến sĩ như vậy, dùng chuôi đao triển khai chiến sĩ skill "Đòn nghiêm trọng" tất nhiên là tự do hình thức, phàm là trải nghiệm quá tự do hình thức người, đều sẽ biết trong này khác nhau.
 
 	Thấy đến lão đại một hiệp đều không chống đỡ trụ liền bị giây, mấy người còn lại tất cả đều ngây người, từng cái từng cái đứng ở nơi đó, không dám động đậy.
 
 	"Vô Kỵ" cười híp mắt đối với hắn dư mọi người nói: "Các ngươi cũng là Thiên Hạ mạt thế người?"
 
 	Mọi người hoảng vội vàng lắc đầu: "Chúng ta chỉ là sát sinh bạn học. . ."
 
 	"Ồ" Vô Kỵ hiểu rõ, cười nói: "Người bạn nhỏ, tuổi còn trẻ không muốn đi nhầm vào lạc lối nha, vẫn là học nghiệp làm trọng, thúc thúc ngày hôm nay không muốn bắt nạt phụ các ngươi, đi nhanh đi!"
 
 	Đám kia đứa nhỏ gật đầu liên tục, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Biết, biết rồi, tạ ơn thúc thúc." Nói xong, mấy đứa trẻ liền cũng không quay đầu lại chạy.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Vô Kỵ xoay người, đi tới Vương Vũ trước mặt nói: "Xin chào, ta gọi Vô Kỵ! Vị này chính là bằng hữu ta, Bao Tam!" Nói, Vô Kỵ đưa tay chỉ cái kia người chiến sĩ.
 
 	"Các ngươi khỏe, ta gọi Thiết Ngưu, chuyện vừa rồi đa tạ các ngươi!" Vương Vũ nói cám ơn nói.
 
 	Tuy rằng lấy Vương Vũ bản lĩnh, giáo huấn đám kia đứa nhỏ tự nhiên rất là ung dung, có điều người khác giúp mình vẫn phải là khách khí một hồi.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Thiết Ngưu huynh đệ làm sao chọc tới "Thiên Hạ mạt thế" người?"
 
 	Vương Vũ vò đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, thật giống như là muốn cướp trang bị. . ."
 
 	Vô Kỵ cười cười nói: "Quả nhiên là phong cách của bọn họ! Thiết Ngưu huynh đệ sau đó nhất định phải cẩn thận rồi, đám người kia rất khó dây dưa! !"
 
 	"Một đám đứa nhỏ mà thôi!" Vương Vũ thản nhiên nói, nói thật, Vương Vũ căn bản là không đem việc này yên tâm trên, cùng một đám trẻ con bực bội, nhiều đi phân a!
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Thiên Hạ mạt thế thế lực quá lớn, Sát Sinh Hoàn có điều là cái tiểu nhân vật! Thiết Ngưu huynh đệ không nên khinh thường!"
 
 	"Ân, ta biết rồi, đa tạ nhắc nhở!" Vương Vũ gật đầu cảm ơn.
 
 	Vô Kỵ lại nói: "Thêm cái bạn tốt đi, kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu, sau đó Thiên Hạ mạt thế tìm ngươi phiền phức, ngươi cứ việc gọi ta là có thể!"
 
 	"Được!" Vương Vũ gật gù, cho hai cái người phát ra bạn tốt xin.
 
 	Thêm hoàn hảo hữu, Vô Kỵ rất khách khí nói: "Như vậy chúng ta liền không làm lỡ Thiết Ngưu huynh đệ luyện cấp!"
 
 	"Ân, tạm biệt!"
 
 	Chia tay hai người, Vương Vũ tiếp tục hướng về ánh rạng đông ở giữa vùng bình nguyên đi đến.
 
 	Nhìn Vương Vũ đi xa bóng lưng, Bao Tam nói: "Cái này Cách Đấu gia không đơn giản!"
 
 	"Thật sao?" Vô Kỵ hơi sững sờ, Bao Tam tiểu tử này nhưng là rất ngạo khí, có rất ít để mắt người.
 
 	Bao Tam gật gật đầu nói: "Từ hắn vừa nãy thân thủ đến xem, hắn giống như ta, cũng là tự do hình thức! Hơn nữa hắn là một người đan xoạt, thực lực phỏng chừng so với ta còn muốn cường một ít!"
 
 	"So với ngươi mạnh hơn?" Vô Kỵ trợn to hai mắt: "Lừa người khác chứ gì!"
 
 	Bao Tam cười nói: "Không tin, có thể cùng đi lên xem một chút!"