Chương 1519: Lực chi áo nghĩa 

	Liệu nguyên người này cùng Vương Vũ, đều là trò chơi vòng tân tú, cũng là  « trùng sinh » loại này hoàn toàn mới hình thức võng du mở ra sau chỗ một tiếng hót lên làm kinh người người chơi.

	Từ Toàn Chân giáo chỗ nào, Vương Vũ cũng đã được nghe nói tiểu tử này sự tích.

	Nghe nói người này là cung tiễn thủ ẩn tàng chi nhánh, thực lực chi cao nghe nói đã vượt qua chức nghiệp cao thủ, chức nghiệp vòng rất nhiều cao thủ đều từng bị đánh bại qua, bị cung tiễn thủ người chơi phụng làm thần minh, nó địa vị trên cơ bản tương đương với Vương Vũ tại Cách đấu gia trong suy nghĩ địa vị, người chơi đem nó xưng là chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy.

	Cung thủ nghề nghiệp là  « trùng sinh » bên trong tất cả chức nghiệp bên trong đặc thù nhất một cái chức nghiệp.

	Dù sao toàn bộ tin tức mô phỏng dưới, người chơi thoát ly bàn phím con chuột, hết thảy thao tác đều dựa vào người chơi tự mình hoàn thành.

	Có câu nói là cung đao ngựa đá bước kiếm, cung, tại tất cả vũ khí lạnh bên trong là khó khăn nhất dùng.

	Hiện tại thời đại này, công phu đều xuống dốc, vũ khí lạnh tự nhiên cũng đi theo xuống dốc, về phần cung tiễn sẽ chơi người đã ít lại càng ít.

	Bởi vậy,  « trùng sinh » đối thủ hệ thống phụ trợ là mạnh nhất, hệ thống hình thức dưới, người chơi cơ bản đều có nhất định bắn tên tiêu chuẩn, cho nên cung tiễn thủ vào tay tương đối nhanh, phi thường thích hợp tân thủ người chơi.

	Nhưng mà cung tiễn thứ này luôn luôn giảng cứu thu phát tùy tâm, dựa vào hệ thống phụ trợ xạ kích tự nhiên không chiếm được cung tiễn linh hồn, cho nên cung thủ cái nghề nghiệp này người chơi tuy nhiều, cao thủ xác thực cực kì thưa thớt.

	Ngoại trừ trước mắt liệu nguyên bên ngoài, Vương Tranh thấy qua cung tiễn thủ cao thủ, vẻn vẹn chỉ có ba cái mà thôi, về phần người chơi khác, tuyệt đại bộ phận đều không có thoát ly hệ thống phụ trợ.

	Đương nhiên, cung thủ làm trong trò chơi tầm bắn xa nhất chức nghiệp, nếu thật là đem cung thủ cái nghề nghiệp này chơi tốt, cũng là tương đương đáng sợ, nhìn xem tử thần tay trái, tiểu tử này vẫn là một cái không phải chủ lưu cung thủ, nhưng gia hỏa này khởi xướng hung ác đến Vương Vũ đều cảm thấy có chút đau đầu.

	Liệu nguyên làm một cung thủ, lại bị người phụng làm thần minh, hắn thực lực có thể thấy được lốm đốm.

	Lúc này, Mục Tử Tiên tiệm tạp hóa cổng người chơi tâm tình gọi là một cái kích động.

	Có thể bị người chơi phụng như cái nào đó chức nghiệp chi thần người chơi cũng không nhiều, ngoại trừ chiến thần pháp thần ngoài ý muốn, trên cơ bản cũng chỉ có Vương Vũ cùng liệu nguyên hai người, giờ này khắc này tại mọi người trước mắt liền đứng đấy như thế hai vị, các người chơi tâm tình có thể tưởng tượng.

	Nếu không phải Vương Vũ tại Dư Huy Thành rất có tiếng xấu, chỉ sợ hiện tại liền sẽ có người chơi nhào lên muốn kí tên.

	...

	"Kính đã lâu kính đã lâu!"

	Nghe được liệu nguyên danh tự, Vương Vũ thoáng ngơ ngác một chút, sau đó đem bàn tay tới.

	"Cũng vậy!"

	Liệu nguyên cầm một chút Vương Vũ tay nói: "Nghe người ta nói ở chỗ này mua đồ có khả năng nhìn thấy trong truyền thuyết Thiết Ngưu, nghĩ không ra ta lần đầu tiên tới liền gặp, thật sự là vinh hạnh."

	"Đâu có đâu có!" Vương Vũ khiêm tốn cười nói: "Nghĩ không ra tiểu điếm lại còn có thể có như thế cao thủ đến đây vào xem..."

	Cao thủ gặp cao thủ, đối diện chính là một bộ giả khách sáo.

	"Hai ngươi có hết hay không, người phía sau vẫn chờ mua đồ đâu." Mục Tử Tiên xạm mặt lại, không nhịn được nói.

	"! ?"

	Liệu nguyên nghe vậy sững sờ, rất hiển nhiên hắn chơi đùa lâu như vậy, còn chưa từng thấy ngang như vậy chủ cửa hàng.

	"Ha ha!" Vương Vũ cười cười xấu hổ, bận bịu đi ra quầy hàng nói: "Vợ ta..."

	"Thì ra là thế!"

	Liệu nguyên cảm thán nói: "Nghĩ không ra trong truyền thuyết thiên hạ đệ nhất cao thủ, cũng có sợ hãi người..."

	"Cái này gọi tôn trọng!" Vương Vũ giải thích.

	"Ta hiểu!" Liệu nguyên cười cùng Vương Vũ đi ra đội ngũ, vừa nói vừa cười đi tới một bên chân tường dưới, tựa hồ là nhiều năm lão bằng hữu đồng dạng.

	Cao thủ gặp mặt, luôn luôn muốn hàn huyên một phen, dù là không biết cũng phải bút tích bút tích tìm kiếm hư thực, nhìn một chút đối phương so với mình như thế nào.

	Vương Vũ đương nhiên sẽ không quan tâm cái này, bất quá liệu nguyên lại là điển hình trong lòng…cao thủ, Vương Vũ như thế hiểu cấp bậc lễ nghĩa người cũng không tiện không nể mặt mũi.

	"Thiết Ngưu huynh đều không cần luyện cấp sao?" Hàn huyên một lát sau, liệu nguyên rốt cục ném ra trong lòng mình nghi hoặc.

	Thân là một cao thủ, tự nhiên so bất luận kẻ nào đều giải cao thủ.

	Không có người nào tùy tiện liền có thể trở thành cao thủ, cho dù là Vương Vũ cũng là bởi vì có hơn hai mươi năm tập võ kinh lịch, mới có lần này hành động.

	Trong trò chơi người chơi càng là như vậy, vì bảo trì mình cao thủ bức cách, không bị người khác cái sau vượt cái trước, cao thủ mỗi ngày đều muốn càng cố gắng luyện cấp mới được, Vương Vũ lại thảnh thơi thảnh thơi nấp tại cái này xó xỉnh chỗ bồi nàng dâu bán đồ, khó tránh khỏi có chút không làm việc đàng hoàng một chút.

	"Hôm nay tương đối nhàn!"

	Vương Vũ chi tiết nói: "Trước kia có cố định đội, bất quá bọn hắn gần nhất đều tại làm kỹ năng nhiệm vụ, ta cũng giúp không được gấp cái gì."

	"Ồ? Thật sao?" Liệu nguyên hai mắt tỏa sáng nói: "Nói như vậy Thiết Ngưu huynh hôm nay thong thả rồi."

	"Ừm!" Vương Vũ gật đầu sau đó hỏi: "Ngươi mua cái này thuốc nước là muốn đi Đồ Long sao?"

	"Không tệ!" Liệu nguyên cười nói: "Ta tại làm một cái tương đối khó nhiệm vụ, Thiết Ngưu huynh có thời gian hay không cùng nhau đi tới?"

	"Cái này sao..." Vương Vũ là thật không nghĩ tới liệu nguyên như thế không khách khí, há mồm liền mời mình hỗ trợ.

	Mặc dù Vương Vũ hiện tại không có việc gì, nhưng là cứ như vậy bị người lừa dối đi hỗ trợ làm nhiệm vụ luôn cảm giác mình ngốc hề hề (tục xưng Toàn Chân giáo tư duy nảy sinh), không đồng ý, vừa rồi hai người xưng huynh gọi đệ, chẳng phải là liền lộ ra dối trá. 

	"Ha ha! Thiết Ngưu huynh yên tâm!" Liệu nguyên nói: "Có thâm tạ."

	"Ha ha!" Vương Vũ cười ha hả nói: "Cái gì cám ơn với không cám ơn, ta không phải loại người như vậy."

	"Ta hiểu!" Liệu nguyên cười, từ trong bọc móc ra một bản sách kỹ năng đưa cho Vương Vũ.

	Vương Vũ kết qua xem xét, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

	 « lực chi áo nghĩa »: Hi hữu kỹ năng, học tập sau tăng lên trên diện rộng lực lượng thuộc tính, công kích phán định, cùng bắt lấy kỹ năng lực công kích.

	Vương Vũ tiện tay một điểm, sách kỹ năng hóa thành một đạo quang mang chui vào Vương Vũ trong thân thể.

	Đón lấy, Vương Vũ thanh kỹ năng bên trong nhiều hơn một cái kỹ năng —— lực chi áo nghĩa: Kỹ năng bị động, lực lượng thuộc tính tăng lên 20%, phán định tăng lên 15%, bắt lấy lực công kích tăng lên 15%."Ha ha!" Nhìn thấy kỹ năng thuộc tính Vương Vũ cười nói: "Liệu nguyên huynh phá phí."

	"Đâu có đâu có! Loại kỹ năng này cũng chỉ có cho Thiết Ngưu huynh mới có thể phát huy hắn tác dụng lớn nhất." Liệu nguyên thản nhiên nói.

	...

	Hoàn toàn chính xác, liệu nguyên nói không sai, Cách đấu gia trước mắt khó xử nhất chính là lực lượng thuộc tính quá yếu.

	Làm một lấy khống chế bắt lấy làm chủ yếu đặc điểm chức nghiệp, lực lượng yếu phán định liền sẽ thấp, cho dù là phán định rất cao bắt lấy kỹ năng, nếu là lực lượng xa xa thấp hơn đối thủ, như vậy cũng sẽ khó mà ngăn cản công kích của đối thủ.

	Vương Vũ kinh thường tính cùng người tác chiến, càng là biết rõ phán định tầm quan trọng.

	Hiện tại người chơi đẳng cấp càng ngày càng cao, trang bị càng ngày càng tốt, cũng không tiếp tục là năm đó loại kia tùy tiện chộp tới ném đi dáng vẻ, cho nên hiện tại Vương Vũ cùng lực lượng hình người chơi đối địch, cũng rất ít dùng bắt lấy chiêu thức, dù sao bắt lấy kỹ năng cứ như vậy mấy cái, vạn nhất không phá được người khác phán định, chẳng phải là rất xấu hổ.

	Bản này lực lượng áo nghĩa thuộc tính, đối Vương Vũ mà nói thực đền bù Vương Vũ hiện giai đoạn duy nhất khuyết điểm.