Chương 1859: Thổ độn trong lòng chém đầu thuật 

	Ngay tại tất cả mọi người không hiểu Bắc Minh Hữu Ngư đến cùng muốn làm gì thời điểm, Bắc Minh Hữu Ngư chủy thủ vẩy một cái, đối Wolf làm cái khiêu khích động tác.

	Dụng ý rõ ràng, rõ ràng chính là đang nói: "Đến a chính diện vừa a, ba ba không cần tiềm hành!"

	"Hoắc! !"

	Thấy cảnh này, khán giả cảm xúc trực tiếp liền bị điều bắt đầu chuyển động.

	"Pháp! Khắc!"

	Gặp Bắc Minh Hữu Ngư như thế hành vi, Wolf không khỏi sững sờ, lập tức cảm giác toàn thân trên dưới tất cả tế bào đều đang run rẩy.

	Phách lối! Cái gì gọi là phách lối? Đây chính là!

	Tiềm hành thế nhưng là thích khách trọng yếu nhất kỹ năng có một không hai, trước mặt cái này thích khách vậy mà từ bỏ tiềm hành muốn cùng chính mình chính diện cương, bởi vậy có thể thấy được khí diễm phách lối, căn bản là không có đem chính mình để vào mắt.

	Wolf mười mấy tuổi liền bắt đầu đánh chức nghiệp, tại vòng tròn bên trong cũng coi là số một thanh danh hiển hách nhiệm vụ, thắng nổi cũng thua qua, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai ở trước mặt đối Wolf kiêu ngạo như vậy qua.

	Không nói đến Wolf vốn là tính tình không phải rất tốt, giờ này khắc này liền xem như người tính khí tốt hơn nữa đoán chừng cũng không nhịn được.

	Wolf sở dĩ lưng tựa bên bờ lôi đài, chính là vì đề phòng tiềm hành bên trong Bắc Minh Hữu Ngư nhích lại gần mình, hiện tại chính Bắc Minh Hữu Ngư từ bỏ tiềm hành thuật, Wolf đương nhiên cũng sẽ không nuông chiều hắn.

	"Đi chết đi!"

	Chỉ gặp Wolf chợt quát một tiếng, cúi đầu cúi người, một cái va chạm đối Bắc Minh Hữu Ngư liền vọt tới.

	Bắc Minh Hữu Ngư tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, mở ra đi nhanh sau mang theo một đạo tàn ảnh liền hướng một bên tránh đi.

	Ai ngờ đúng lúc này, Wolf đột nhiên kỹ năng hủy bỏ, đối Bắc Minh Hữu Ngư sử xuất đâm trảm, trong nháy mắt đi tới Bắc Minh Hữu Ngư trước mặt, hai tay bắt lấy chuôi kiếm từ trái mà phải vung mạnh.

	Toàn phong trảm, mở ra!

	Toàn phong trảm thế nhưng là 360 độ không có góc chết AOE kỹ năng, Bắc Minh Hữu Ngư né tránh không kịp, trực tiếp liền bị toàn phong trảm giảo sát đi vào.

	"Ầm!"

	Nhưng mà Wolf toàn phong trảm đánh trúng Bắc Minh Hữu Ngư đồng thời Bắc Minh Hữu Ngư đột nhiên nổ tung lên, hóa thành một đoàn sương mù.

	"Ảnh phân thân sao?"

	Gặp Bắc Minh Hữu Ngư bị đánh tan, Wolf cũng không có bối rối.

	Toàn phong trảm vừa mở, ngoại trừ chính mình hủy bỏ kỹ năng nếu không thì thu lại không được, quản ngươi trước người vẫn là sau lưng, chỉ cần là tại kỹ năng phạm vi đều phải được ăn tổn thương.

	Ảnh phân thân ẩn thân thời gian tối đa cũng liền một giây, mà toàn phong trảm tiếp tục thời gian khoảng chừng năm giây, loại tình huống này Wolf đương nhiên sẽ không sợ Bắc Minh Hữu Ngư ảnh phân thân.

	Dù sao hiện tại là trên lôi đài, không có tiềm hành thích khách là không giấu được.

	Thế nhưng là rất nhanh Wolf cũng có chút mờ mịt , ấn lý thuyết, Bắc Minh Hữu Ngư biến mất sau hẳn là chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện mới đúng, có thể Wolf toàn phong trảm đều nhanh làm xong, trên lôi đài vậy mà còn chưa phát hiện Bắc Minh Hữu Ngư thân ảnh.

	Không chỉ có trên lôi đài Wolf không nhìn thấy Bắc Minh Hữu Ngư, liền ngay cả khán giả tầm mắt bên trong cũng đã mất đi Bắc Minh Hữu Ngư thân ảnh.

	"? ? ?"

	"Chuyện ra sao? Hệ thống ra BUG sao? Tiểu tử kia làm sao không thấy?"

	"Không thể nào, còn có loại này BUG?"

	Vì cam đoan thưởng thức tính, người xem tầm mắt là Thượng Đế thị giác, thích khách tiềm hành trạng thái dưới cũng là có thể nhìn thấy hư ảnh,

	Bắc Minh Hữu Ngư đột nhiên biến mất trên lôi đài, bị xem như hệ thống BUG cũng hợp tình hợp lý.

	"Phốc!"

	Ngay tại tất cả mọi người đang ngó chừng lôi đài tìm kiếm Bắc Minh Hữu Ngư thân ảnh thời điểm, đột nhiên, Wolf chính phía dưới vươn một cái cánh tay, cánh tay tiện tay vung mạnh, đại thủ chăm chú chộp vào Wolf trên mắt cá chân.

	"! !"

	Chân bị người như thế một trảo, nhưng làm Wolf làm cho giật mình, theo bản năng liền cúi đầu.

	Cùng lúc đó, một cái khác thẳng cánh tay nắm lấy môt cây chủy thủ liền từ trên mặt đất chui ra, chủy thủ vạch một cái, tại Wolf trên mắt cá chân mang theo một vòng huyết vụ.

	Thổ độn trong lòng chém đầu thuật chọc gân!

	"Ai nha!"

	Wolf chỉ cảm thấy dưới chân mềm nhũn, một cái chân đã mất đi tri giác, trên đầu cũng nhiều cái BUFF.

	Đoạn cân: Tốc độ di chuyển hạ xuống 60%, tiếp tục thời gian 30 giây.

	"Ta dựa vào, đây là kỹ năng gì? Thuật độn thổ sao? Tốt xấu da!"

	Cũng không nha, thuật độn thổ thế nhưng là nội trắc thời điểm nhất vô lại kỹ năng một trong, so với Xuân Tường triệu hoán thuật đều không thua bao nhiêu.

	Tổn thương ở dưới một chiêu này mặt cao thủ nhiều vô số kể, liền ngay cả Vương Vũ đối với cái này đều có chút đau đầu, Wolf bị thuật độn thổ tính toán cũng không mất mặt.

	Đem Wolf giảm tốc về sau, Bắc Minh Hữu Ngư thả người nhảy lên xuất hiện ở Wolf sau lưng.

	Đối với cao thủ mà nói, tốc độ di chuyển tuyệt đối là PVP trọng yếu nhất thuộc tính.

	Lúc này Wolf bị giảm tốc 60%, tốc độ di chuyển bỗng nhiên giảm xuống một mảng lớn, mặc dù biết có người sau lưng, thế nhưng là nghĩ xoay người lại cũng là có lòng không đủ lực.

	"Soạt!"

	Không đợi Wolf xoay người lại, Bắc Minh Hữu Ngư chủy thủ vừa nhấc, chủy thủ chuôi hung hăng đập vào Wolf trên ót, Wolf tại chỗ bị tạc ra trạng thái hôn mê.

	Cắt yết hầu!

	Đâm lưng!

	Thuấn ngục giết!

	...

	Bắc Minh Hữu Ngư một bộ liên chiêu một mạch mà thành, không có chút nào dây dưa dài dòng, tại trạng thái hôn mê tiếp xúc trước đó, đều rơi vào Wolf phía sau.

	Thích khách tính dễ nổ tổn thương tại tất cả chức nghiệp bên trong cũng liền hơi kém hơn pháp sư, chỉ cần bị liền lên, dù là xe tăng chức nghiệp cũng phải ném nửa cái mạng.

	Wolf chỉ là vũ khí chiến mà thôi, phòng ngự vốn là so ra kém xe tăng, lúc này lại là tàn huyết, chịu Bắc Minh Hữu Ngư một bộ này bộc phát kỹ năng tăng lớn chiêu, tất nhiên là ngăn cản không nổi.

	Kỳ thật Wolf tại Bắc Minh Hữu Ngư xuất hiện tại sau lưng thời điểm liền đã kịp phản ứng, thế nhưng là giảm tốc 60% về sau, Wolf muốn làm ra phản kích thực lực lại không cho phép.

	Cứ như vậy, Wolf trơ mắt nhìn máu của mình đầu bị thanh không, bất đắc dĩ hóa thành một đạo bạch quang xuất hiện ở trong đội ngũ.

	Ván thứ ba, đám ô hợp chiến đội thắng lợi.

	"Ngưu bức! Ngưu bức!"

	Chỉ một thoáng,  trên khán đài vang lên tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

	Không thể không nói, cái này thuật độn thổ mặc dù không có gì thưởng thức tính, thế nhưng là thuật độn thổ ám sát mang tới loại kia khẩn trương cùng kích thích cảm giác vẫn là mười phần mãnh liệt.

	Thử nghĩ một chút, đối thủ hết nhìn đông tới nhìn tây tìm chính mình thời điểm, đột nhiên lại dưới mặt đất vươn tay ra, cảm giác kia ngẫm lại liền thoải mái.

	Đương nhiên, hữu thụ ngược khuynh hướng người chơi cũng có thể thử nghĩ một chút chính mình hết nhìn đông tới nhìn tây thời điểm mặt đất đột nhiên duỗi ra một cái tay đến, cũng là tương đương kích thích.

	Bắc Minh Hữu Ngư chiêu này thổ độn phản sát, không chỉ có để mọi người thấy được cái gì gọi là ám sát, mà lại lại lần nữa mang cho mọi người hi vọng.

	Thời khắc này trên khán đài, khán giả may mắn âm thanh liên tiếp.

	"May ta phiếu còn không có xé! Kiếm lợi lớn, kiếm lợi lớn!"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, có phiếu nhất định phải đầu cho Thiết Ngưu..."

	...

	Bất quá so với những người khác hưng phấn, Bắc Minh Hữu Ngư sắc mặt lại là phá lệ nghiêm túc.

	Bởi vì Bắc Minh Hữu Ngư biết, ván kế tiếp chiến đấu, liền không có vừa rồi đơn giản như vậy, sở dĩ mình có thể nhẹ nhõm xử lý Wolf, chủ nếu là bởi vì thuật độn thổ xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ.

	Bây giờ quá sớm bại lộ lá bài tẩy của mình, tiếp xuống đối thủ tất nhiên cũng sẽ có điều đề phòng, loại tình huống này lại nghĩ thắng vậy liền phải xem vận khí.