Chương 112: Phép thuật băng đạn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Cái kia cái rương dài hơn một mét, mặt trên đồ vật phi thường kỳ quái, có cắt chém mảnh cùng đá mài, có dao tiện, còn có bàn dập cùng mũi khoan. . .
 
 	Những thứ đồ này từ lúc mấy chục năm trước liền lạc đơn vị, không phải nhân sĩ chuyên nghiệp căn bản không quen biết.
 
 	Mã Lỵ lơ ngơ nhìn này cổ quái kỳ lạ gia hỏa hỏi: "Ồ? Đây là vật gì?"
 
 	Vương Vũ liếc mắt nhìn item giới thiệu, thì thầm: "Tay cầm thức loại nhỏ cỗ máy. . ."
 
 	"Nơi nào làm đến. . ." Mã Lỵ hãn đều chảy xuống, cỗ máy vật này xuất hiện ở kiếm cùng phép thuật trong thế giới, làm sao cảm giác như thế làm trái lẽ thường đây.
 
 	Vương Vũ cũng mơ mơ màng màng nói: "Ta học cái cấp phó nghiệp gọi sơ cấp công trình học, sau đó một điểm đồ tiêu, liền nhô ra cái đồ chơi này. . ."
 
 	"Chà chà, bao tô công thật là có bản lĩnh!" Mã Lỵ dựng thẳng ngón tay cái tán dương, không thể không nói, Vương Vũ trò chơi này Tiểu Bạch ở trong game so với các nàng những nghề nghiệp này player lăn lộn trâu bò hơn nhiều, dĩ nhiên đem cỗ máy đều dọn ra.
 
 	"Ngươi sẽ dùng à?" Mã Lỵ tò mò hỏi.
 
 	Đều ở cùng nhau lâu như vậy rồi, Mã Lỵ tự nhiên biết Vương Vũ kẻ này là cái sinh hoạt vô năng, đừng nói cỗ máy gia công, trong nhà tu cái máy truyền hình cũng phải Mục Tử Tiên tuốt tay áo ra trận.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Ngươi một cô nương gia đều sẽ đánh thép, ta sao sẽ không chơi cỗ máy?"
 
 	Mã Lỵ mặt hơi đỏ lên, nàng quên đây là ở trong game, hết thảy nghề nghiệp đều là có hệ thống phụ trợ.
 
 	Nói, Vương Vũ mở ra cỗ máy khai quan.
 
 	Sau đó ở Vương Vũ xuất hiện trước mặt năm cái tuyển hạng, thiết, trùng, tiển, mài, xuyên.
 
 	Phép thuật băng đạn gia công bước đi là: Thiết điều, tiển tào, san bằng, khoan.
 
 	Liền Vương Vũ đem ma pháp thủy tinh ném tới cỗ máy trên, lần lượt điểm rơi xuống bốn cái nút bấm.
 
 	Không thể không nói, trong game đem tất cả phức tạp đồ vật đều cho giản yếu hóa, chế tạo băng đạn nhưng là việc cần kỹ thuật, nếu là ở trong thực tế, một cấp tám giường công, muốn thuần thục làm ra viên đạn giáp, cũng đến tiêu hao không ít thời gian.
 
 	Ở trong game liền đơn giản hơn nhiều, ma pháp thủy tinh ném vào cỗ máy, rất nhanh liền bị cắt thành năm cái hình lập phương, thiết xong sau, dao tiện chậm rãi hạ xuống, tướng hình lập phương trung gian điêu khắc, sau đó tiển ra đạn tào, đá mài mài thành hình trụ sau, cuối cùng chui ra từng cái từng cái lỗ nhỏ, một óng ánh long lanh phép thuật băng đạn coi như gia công xong xong rồi.
 
 	Từ bắt đầu đến kết thúc, tổng cộng dùng cũng là 3 phút, vừa vặn là thợ rèn chế tạo một trang bị thời gian.
 
 	Phép thuật băng đạn (hỏa diễm): Có thể để cho súng ống loại vũ khí bắn ra có chứa ma lực viên đạn! 5 : 5, mỗi 60 giây hồi phục một viên viên đạn.
 
 	Nhìn thấy băng đạn thuộc tính, Vương Vũ trong lòng vui vẻ, không có ngừng tay, nặng như thế phục mấy lần, tướng còn lại bốn khối ma pháp thủy tinh toàn bộ gia công thành phép thuật băng đạn.
 
 	Có điều ma pháp này băng đạn chế tác tỷ lệ thành công cũng không cao, bốn khối ma pháp thủy tinh, chỉ thành công hai cái.
 
 	Phép thuật băng đạn (đẩy lùi): Có thể để cho súng ống loại vũ khí bắn ra có chứa ma lực viên đạn! 5 : 5, mỗi 60 giây hồi phục một viên viên đạn.
 
 	Phép thuật băng đạn (lần theo): Có thể để cho súng ống loại vũ khí bắn ra có chứa ma lực viên đạn! 5 : 5, mỗi 60 giây hồi phục một viên viên đạn.
 
 	"Ha ha! Thế nào? Có lợi hại hay không?" Vương Vũ đem ba cái băng đạn biểu diễn ra, Mã Lỵ sửng sốt một sẽ hỏi: "Đồ chơi này dùng như thế nào?"
 
 	"Ngạch. . ." Vấn đề này đem Vương Vũ hỏi ở, hiện nay mới thôi Vương Vũ gặp đến súng ống loại vũ khí, chỉ có súng kíp, thế nhưng đồ chơi kia đều là tuôn ra đến trang bị, băng đạn cùng thương đều là một thể, căn bản không thể thay đổi.
 
 	Chẳng lẽ muốn lại giết Long huyết thương thần một lần, bạo cái thương đi ra? Vương Vũ âm thầm suy nghĩ.
 
 	Có điều rất nhanh Vương Vũ liền phủ quyết ý tưởng này, trước tiên không nói Long huyết thương thần khi nào quét mới, coi như là quét cũng không nhất định có thể tuôn ra thương đến, thật muốn là nhiều lần giết mấy lần trước, Cự Long bộ tộc còn (trả lại) không chiếm được đồ thành?
 
 	Level 35 BOSS chính mình cũng đã đánh như thế mất công sức, thật nếu tới trên một đám level 200. . . Trò chơi này liền không có cách nào chơi.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ thở dài, tướng ba cái băng đạn thu hồi túi áo, nói thế nào cũng là chính mình lần thứ nhất chế tác đồ vật,
 
 	Coi như là không thể dùng rác rưởi, cũng rất có kỷ niệm ý nghĩa mà!
 
 	"Ngươi vội vàng, ta đi sát vách đi dạo. . ." Phí nửa ngày kính làm ra như thế một đồ vật, Vương Vũ trên mặt có chút bị sốt, lúng túng cùng Mã Lỵ hỏi thăm một chút, liền chui ra đoán tạo thất, sau đó truyền tống đến Dư Huy Thành.
 
 	Không có kinh nghiệm sẽ không có động lực, câu nói này xem ra là thật sự. . .
 
 	Kinh nghiệm bị phong toả sau, Vương Vũ liên thành môn đều chẳng muốn ra, đem hào treo ở trung ương phố lớn xếp đặt cái than, sau đó logout lên chính thức diễn đàn, định tìm một hồi nhiệm vụ này manh mối.
 
 	Mục Tử Tiên chỉ là cái tiểu GM, nàng bản thân biết tri thức giới hạn với một ít player khai phá ra đồ vật, loại này cao cấp ẩn giấu nhiệm vụ liên, nàng là không có quyền biết đến, vì lẽ đó Vương Vũ chỉ có thể tự mình động thủ.
 
 	Ẩn giả ông lão đã nói, cái gọi là Địa ngục chính là Địa ngục hình thức phó bản, như vậy còn lại bốn cái BOSS, khẳng định liền muốn ở mặt chữ trên bỏ công sức.
 
 	Ám hắc, thánh quang, Titan, sát thủ!
 
 	Lấy bốn chữ này vì là then chốt từ, Vương Vũ ở trên diễn đàn bắt đầu tìm kiếm, ám hắc thánh quang hai người này từ so với khá thường gặp, dưới sự tìm kiếm dĩ nhiên có mười mấy, nghĩ tới nghĩ lui cuối cùng đem mục tiêu xác định ở bốn cái trên thành thị.
 
 	Ám hắc thành, đại lục một bên khác, cũng chính là Thiên Long thành đường chéo vị trí, có người nói là Ma giới lối vào, ở đại lục tối phía tây, cũng chính là 2 khu vùng phía tây khu.
 
 	Thánh quang thành, nhân loại to lớn nhất chủ thành, ở đại lục vị trí trung tâm, 5 khu hoa bên trong khu.
 
 	Titan thành, cực bắc nơi, tuyệt vọng sông băng trên, 15 khu bắc bộ khu.
 
 	Tội ác chi thành, đại lục nam bộ, tự do vị trí, 6 khu Hoa Nam khu.
 
 	Nhớ rồi này mấy cái thành thị tên, Vương Vũ trở lại game.
 
 	Không quá nhiều đại hội, Toàn Chân giáo hành hội kênh đột nhiên vang lên Xuân Tường tin tức: "Lang thang người bắn súng kíp nơi đóng quân xoạt niên thú BOSS! Đại gia mau tới! @ tất cả mọi người!"
 
 	"Chờ ta!"
 
 	Tiện tay trả lời một câu, Vương Vũ hướng về lang thang người bắn súng kíp nơi đóng quân chạy đi.
 
 	Đi tới nơi đóng quân thời điểm, mảnh này khu luyện level đã vi không ít người. . . Vô Kỵ mấy người bọn hắn liền phía bên ngoài ôm vai đứng té đi.
 
 	"Cái nào hành hội lại đánh?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Huyết Sắc Minh cùng Trưởng Ca vô đối!" Minh Đô hùng hùng hổ hổ trả lời: "Tiên sư nó, này quần rác rưởi, ngày hôm qua còn (trả lại) một mất một còn đây, ngày hôm nay dĩ nhiên liên hợp lại xoạt niên thú, thực sự là một điểm trinh tiết đều không có!"
 
 	Lão Lý đàm luận trinh tiết, cũng thật là hiếm thấy. . .
 
 	Vô Kỵ cười híp mắt hỏi Vương Vũ nói: "Thiết Ngưu, ngươi đi với bọn hắn chào hỏi. . ."
 
 	"Tại sao ta đi?" Vương Vũ thấy Vô Kỵ híp mắt, liền biết tiểu tử này lại muốn hại người.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Bởi vì ngươi cần điểm mà!"
 
 	"Các ngươi chẳng lẽ không cần?"
 
 	"Chúng ta không BOSS đánh còn có thể đi luyện cấp a, ngươi hiện tại ngoại trừ hỗn cái điểm, còn (trả lại) có thể làm gì? Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi!"
 
 	"Đệt!" Vương Vũ khinh bỉ trừng Vô Kỵ một chút, đi lên phía trước, vẫy tay hô: "Chào mọi người a!"
 
 	Nghe được Vương Vũ âm thanh, lưỡng đại hành hội người vừa quay đầu lại, nhìn thấy Toàn Chân giáo một nhóm người, nhất thời tâm tình liền tối tăm hạ xuống. . . Tâm trạng mắng: "Tiên sư nó, đám người kia muốn tới cướp BOSS à? Chúng ta những người này không biết được không hành. . ."
 
 	Xem ra ngày hôm qua chiến đấu đã cho hai người này hành hội hội trưởng lưu lại bóng tối, lúc này bọn họ tướng gần trăm người, dĩ nhiên sợ sệt đánh không lại chỉ là tám người.