Chương 204: Tràng ngoại cầu viện. . .
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ngạch, được rồi!" Vừa nghe đến Thiết Ngưu hai chữ, Bao Tam cùng Doãn lão nhị trong lòng đột nhiên cảm thấy việc này còn có một tia hi vọng.
 
 	Dù sao hiện tại trong đường hẻm có điều tiếp gần trăm người mà thôi, lấy Vương Vũ thực lực, tuy rằng không đến nỗi có thể chính diện vừa mới chết những người này, thế nhưng xé ra bọn họ trận hình, vẫn là có thể.
 
 	10% kinh nghiệm cũng là kinh nghiệm không phải, có thể không chết tốt nhất bất tử.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới thấy ba người tất cả đều lên phòng, hận đến nghiến răng nghiến lợi, bắt chuyện Cực Lạc tịnh thổ player, y dạng họa hồ lô phòng hảo hạng đi bắt ba người.
 
 	Thế nhưng có ba người ở, Cực Lạc tịnh thổ người muốn phòng hảo hạng, nào có như vậy dễ dàng. . .
 
 	Ba người lại như đánh địa thử như thế, thuẫn kích, quả cầu lửa, đòn nghiêm trọng. . . Ai tới tạp ai. . .
 
 	Cực Lạc tịnh thổ các chiến sĩ liền như vậy bị ba người cho từng cái từng cái đẩy xuống. . . Cái kia tình cảnh ở phía dưới xem, liền đậu má thật giống dưới sủi cảo như thế.
 
 	Nói đến dưới sủi cảo, Cực Lạc tịnh thổ người đột nhiên nhớ tới, ngày hôm nay là cái quái gì vậy đại đêm 30, ma túy, đại đêm 30 ở đây làm sủi cảo, tình cảm vẫn đúng là đủ cao.
 
 	Nhìn thấy thủ hạ của chính mình thảm trạng như vậy, Nhất Hoa nhất thế giới cả giận nói: "Hỏa lực yểm hộ!"
 
 	Cực Lạc tịnh thổ pháp sư dồn dập hướng về trước đi mấy bước, giơ lên pháp trượng muốn đối ba người tiến hành tấn công từ xa. . .
 
 	"Khà khà! Bọn họ thật khờ hay là giả ngốc?" Minh Đô tiện hề hề nhất tiếu (Issho), điên nhi điên nhi chạy tiến lên, trong tay pháp trượng vung vẩy, trong lúc nhất thời, trên đất bốc lửa, trên trời lạc tiễn, dưới mái hiên Cực Lạc tịnh thổ player, trong nháy mắt bị giây một mảnh.
 
 	Cũng còn tốt Toàn Chân giáo chờ người thủ vệ hành hội trụ sở thành công, khen thưởng không ít Dư Huy Thành vinh dự, không phải vậy giết nhiều người như vậy, vào lúc này cái nào dùng đến Cực Lạc tịnh thổ người ra tay? Vệ binh đại ca phải thay trời hành đạo.
 
 	"Đệt! Đều trở về, cung thủ xạ bọn họ!" Nhất Hoa nhất thế giới bị đánh một mặt mộng bức, vội vã gọi về hiếm hoi còn sót lại pháp sư, phái ra tay càng dài nghề nghiệp.
 
 	Doãn lão nhị lạnh rên một tiếng, "Leng keng" một tiếng, đem cự thuẫn đứng ở trước người, cự thuẫn như một bức tường, đem ba người chính diện hộ đến chặt chẽ.
 
 	Cung tiễn thủ phá giáp chỉ có thể phá giáp bảo vệ, tấm khiên thuộc về vũ khí, hắn phòng ngự hoàn toàn ở chỗ cứng rắn độ cùng kéo dài độ.
 
 	Doãn lão nhị khối này cự thuẫn, không có gì lực công kích, ma phòng cũng không cao, nhưng là cứng rắn độ cùng kéo dài độ nhưng là phát điên, cung tiễn thủ mũi tên xạ ở phía trên, phát sinh dày đặc đang đang thanh, cự thuẫn có điều là hơi rung nhẹ mà thôi.
 
 	Cung tiễn thủ ở không đánh nổi tấm khiên tình huống, sẽ cho Doãn lão nhị tạo thành một điểm cưỡng chế thương tổn, tuy rằng Doãn lão nhị có hồi huyết trang bị, thế nhưng cung thủ xạ kích rất dày đặc, Doãn lão nhị huyết cũng đang chầm chậm giảm xuống.
 
 	Xạ kích kéo dài có tới mười mấy phút, Doãn lão nhị lượng máu rốt cục giảm xuống đến 50% trở xuống, cung tiễn thủ môn chính cao hứng thời điểm, chỉ thấy Doãn lão nhị móc ra khôi phục thuốc rót vào trong miệng, HP trong nháy mắt về mãn.
 
 	". . ." Thấy Doãn lão nhị trên đỉnh đầu huyết điều đột nhiên về mãn, chúng cung thủ suýt chút nữa không đem cung đem ném đi rồi.
 
 	 như thế nại xạ cũng coi như, vẫn còn có như thế cường lực khôi phục thuốc, này mịe ở đâu là cái đầu. . . Đừng đậu má không đem bọn họ dây dưa đến chết, lại đem mình tiễn háo không còn.
 
 	"Lão đại, ta mẹ gọi ta ăn cơm tất niên. . ." Cung thủ oan ức nhìn Nhất Hoa nhất thế giới nói.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới vội vã an ủi mọi người: "Yên tâm, trung cấp khôi phục thuốc rất khó mua, trong tay bọn họ khẳng định không bao nhiêu!"
 
 	Minh Đô nghe được Nhất Hoa nhất thế giới, cười ha ha, đem một tổ trung cấp khôi phục thuốc ném tới nhà tôi,
 
 	Cũng cười nói: "Trung cấp khôi phục thuốc mà thôi, chúng ta Toàn Chân giáo đạt được nhiều là. . . Những này đưa các ngươi!"
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới cả kinh nói: "Đừng tới, cẩn thận có trò lừa!"
 
 	"Ai u, đúng là trung cấp khôi phục thuốc." Cực Lạc tịnh thổ mọi người định thần nhìn lại, quả nhiên không kém, không để ý Nhất Hoa nhất thế giới ngăn cản, dồn dập xông lên phía trước. . .
 
 	Trung cấp khôi phục thuốc, vậy cũng là có tiền cũng khó khăn mua thứ tốt, đồ chơi này ở trước mắt không chiếm mới là kẻ ngu si.
 
 	Nhưng mà mọi người mới vừa chạy đến dưới mái hiên, một áng lửa liền từ trên mặt đất xông ra, đem tất cả mọi người vây quanh. . .
 
 	"Ai nha, tay run lên đây. . . Thực sự là xin lỗi, đại gia tiếp tục đến kiếm a. . ." Minh Đô lần thứ hai hô.
 
 	". . ." Mọi người nơi nào còn có thể trên lần thứ hai làm, vội vã lùi tới Minh Đô tầm bắn bên ngoài, trơ mắt nhìn cái kia tổ khôi phục thuốc, bị hệ thống quét mới đi.
 
 	Toàn Chân giáo tổ ba người âm chết Cực Lạc tịnh thổ một nhóm người sau, vẫn còn
 
 	Sung sướng tán gẫu.
 
 	"Ngươi nói Thiết Ngưu khi nào đến a, sẽ không một buổi tối cũng không tới đi. . . Ngươi mẹ có thể hay không gọi ngươi ăn cơm?" Doãn lão nhị hỏi Bao Tam nói.
 
 	"Sẽ không, Vô Kỵ khẳng định cho ta mẹ gọi điện thoại bắt chuyện quá. . ." Bao Tam lắc lắc đầu hỏi: "Ngươi đây? Người nhà ngươi không gọi ngươi?"
 
 	"Ta không gia. . ." Doãn lão nhị vẻ mặt có chút thê thảm.
 
 	"Ngạch, xin lỗi. . . Ngươi ni lão Lý?"
 
 	"Ta một người làm công, không trở về nhà cũng không ai quản. . ." Minh Đô nói.
 
 	Thấy cảnh này, Nhất Hoa nhất thế giới sắp điên rồi, chiến sĩ không lên nổi, pháp sư không qua được, cung thủ không tác dụng. . . Chỉ là ba người mà thôi, không nghĩ tới dĩ nhiên khó chơi đến mức độ như vậy.
 
 	"Đại gia đều đến thành đàn nhị cùng, ta liền không tin làm bất tử bọn họ. . ." Nhất Hoa nhất thế giới oán hận ở hành hội trong kênh ra lệnh.
 
 	Phục sinh điểm, truyền tống điểm, cửa lớn Cực Lạc tịnh thổ các người chơi, nhận được Nhất Hoa nhất thế giới mệnh lệnh sau, phần phật hướng về thành đàn nhị cùng tuôn tới.
 
 	Đại đêm 30 buổi tối người vốn là không nhiều, mấy ngàn người thanh thế cuồn cuộn hướng về nơi đó cản, khiến cho Dư Huy Thành các người chơi dồn dập hiếu kỳ châu đầu ghé tai nói: "Làm sao? Lẽ nào nam thành có nhiệm vụ?"
 
 	"Có cái rắm nhiệm vụ, nghe nói là Cực Lạc tịnh thổ người và Huyết Sắc Minh người làm lên!"
 
 	"Nói láo, ta chính là Huyết Sắc Minh, lần này là Cực Lạc tịnh thổ người ở vây công Toàn Chân giáo. . ."
 
 	"Vây công Toàn Chân giáo? Ai u, những này người ngoại địa đầu óc không bệnh đi. . ."
 
 	"Ai biết được. . . Nên không bình thường. . ."
 
 	Dư Huy Thành player thế giới quan sớm đã bị Toàn Chân giáo người cho lật đổ,  đại hành hội bắt nạt tiểu hành hội loại này rõ ràng là chuyện rất bình thường, ở trong mắt bọn họ dĩ nhiên đã biến thành không bình thường.
 
 	Cực Lạc tịnh thổ thường trú nhân khẩu 2987 người, ngoại trừ đại đêm 30 không ở tuyến player cùng sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, Cực Lạc tịnh thổ hiện nay có 2400 người tả hữu. . .
 
 	Trong đó cung tiễn thủ tỉ lệ khoảng chừng chiếm một phần năm, cũng chính là bốn, năm trăm người.
 
 	Bốn, năm trăm người tiễn trận, đó là tương đương khủng bố, Doãn lão nhị mặc trên người một bộ bán trang phục, lúc này HP có điều là 3000 trên dưới, ba luân bắn một lượt, liền có thể cưỡng chế chụp Doãn lão nhị một nửa huyết, đều là Doãn lão nhị liền muốn tiêu hao một bình huyết dược.
 
 	Toàn Chân giáo huyết dược lại sung túc, cũng tuyệt đối không chịu nổi như vậy tiêu hao, chẳng mấy chốc, Doãn lão nhị huyết dược liền còn lại hạ tối hậu một tổ, thêm vào Bao Tam cùng Minh Đô trong tay, cũng là có thể lại chống đỡ cái khoảng mười phút.
 
 	Nhưng mà vào lúc này, mới vừa ăn xong cơm tất niên đang giúp bận bịu thu thập bàn Lý Tuyết, nhận được một cú điện thoại.
 
 	"Vũ ca, tìm được ngươi rồi." Lý Tuyết đem điện thoại đưa cho ngồi ở trên ghế salông dịch nha Vương Vũ.
 
 	"Ân, ân!" Vương Vũ nhận lấy điện thoại, ừ đáp lại vài tiếng sau, liền trạm lên.
 
 	"Vũ ca, Vô Kỵ giáo chủ như thế đã sớm đến cho ngươi chúc tết a?"
 
 	"Bái cái rắm, trong game đánh tới đến rồi, hướng về ta cầu viện đây. . ." Vương Vũ đem điện thoại đưa cho Lý Tuyết, liền hướng trong phòng ngủ đi đến.
 
 	ps: Chương mới không tính không ổn định đi. . .