Chương 364: Tửu tiên skill
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vương Vũ cuối cùng lấy ra đến chính là một tờ giấy rách, là cái phương pháp phối chế.
 
 	Tửu nhưỡng: Sản xuất rượu ngon phương pháp phối chế.
 
 	"Lại là một vật kỳ quái. . . Lão Ngưu xú tay quả nhiên danh bất hư truyền."
 
 	Nhìn thấy tửu nhưỡng phương pháp phối chế sau, mọi người cảm thán liên tục, Vương Vũ là cái không thế nào theo quy củ đến người, lấy ra đến đồ vật cũng đều bất an động tác võ thuật ra bài.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong phương pháp phối chế bình thường đều là thuốc phương pháp phối chế, loại này phương pháp phối chế cũng là các người chơi nhu cầu lượng tối vật lớn, phóng tới trên thị trường cũng có thể bán cái giá tiền cao, như tửu nhưỡng thứ này, thuần túy chính là giải trí tiêu khiển, căn bản không có cái gì giá trị buôn bán, Vương Vũ liền đồ chơi này đều có thể sờ ra được, con đường còn (trả lại) không phải bình thường dã.
 
 	"Đại gia có vui vẻ à?" Vương Vũ cầm phương pháp phối chế quăng một vòng hỏi.
 
 	Mọi người khinh thường nói: "Đồ chơi này chính ngươi cầm chơi ba "
 
 	"Được, không ai muốn ta liền nhận lấy ha. . ." Vương Vũ thấy đại gia đều đối đồ chơi này khịt mũi con thường, liền rất không khách khí nhét vào trong bao.
 
 	Từ khi trung cấp khôi phục thuốc để Vương Vũ phát tài sau, Vương Vũ đối phương pháp phối chế thứ này xem đến rất nặng, người khác chưa dùng tới không chắc chính mình chưa dùng tới, không phải có cửa hàng đó sao, coi như mở cái quán rượu cũng rất kiếm tiền.
 
 	Mò xong trang bị, hệ thống phát sinh nhắc nhở: Tà dương thần điện Địa ngục độ khó hoàn thành. . . Nói dài dòng nói dài dòng một đống lớn phí lời.
 
 	Tà dương thần điện không có cái gì ẩn giấu cửa ải, mở ra cái cuối cùng BOSS sau, hoàn thành độ trực tiếp là 100%.
 
 	Đại gia bị truyền tống ra phó bản đồng thời, thu được lượng lớn kinh nghiệm cùng một ám kim hòm báu.
 
 	Tà dương thần điện tuy nói là level 25 phó bản, thế nhưng Địa ngục cấp độ khó là theo : đè level 50 phó bản cho kinh nghiệm, lại là 100% hoàn thành độ, điều này làm cho mọi người đầy đủ tăng lên một cấp, Vương Vũ vốn là đều sắp level 28, ra phó bản, kinh nghiệm điều trực tiếp tăng vọt đến 28. 6 cấp.
 
 	Truyền ra phó bản, Vương Vũ không thể chờ đợi được nữa mở ra hòm báu, cùng lần trước như thế, vẫn là lưỡng nhanh nung nấu thạch.
 
 	Này ngược lại là cái vui mừng ngoài ý muốn, nung nấu thạch vốn là còn kém hai khối, lần này tốt rồi, không cần tiếp tục đi sân đấu lăn lộn, Toàn Chân giáo người có vẻ như đều không thế nào yêu thích sân đấu, vì lẽ đó Vương Vũ mấy ngày nay ở sân đấu pha trộn, không ít bị những người này đem ra khinh bỉ.
 
 	Trở lại Dư Huy Thành, Vương Vũ đi tới đạo sư nơi giao phó nhiệm vụ.
 
 	"Lão sư, ta đã dựa theo phân phó của ngài điều tra xong. . ." Vương Vũ dựa theo gợi ý của hệ thống, đem phó bản ghi chép đưa cho ẩn giả.
 
 	"Ồ? Hóa ra là như vậy, chẳng trách như vậy. . . Ta phải đến cùng cái kia mấy lão già thương lượng một chút đối sách."
 
 	Nhiệm vụ giao phó sau, ẩn giả lầm bầm một câu, liền làm từng bước ném cho Vương Vũ một ít kinh nghiệm, còn có một cái hệ thống biếu tặng rác rưởi đồng thau trang bị.
 
 	"Còn có những chuyện khác à?" Nhiệm vụ giao phó xong, ẩn giả liếm bình rượu hỏi còn chưa rời đi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút, móc ra ở phó bản bên trong được tấm kia phương pháp phối chế, đưa cho ẩn giả nói: "Lão sư, ta ở phó bản bên trong phát hiện cái này, không biết ngài có cần hay không được với."
 
 	Tốt xấu ở trong game cũng lăn lộn gần một tháng, Vương Vũ cũng coi như là kiếm ra đến rồi, biết chỉ có NPC độ thiện cảm cao, mới có thể làm đến chỗ tốt, mà tăng lên độ thiện cảm trực tiếp nhất biện pháp chính là tặng lễ.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong trí năng NPC môn ham muốn cũng là không giống nhau, ngoại trừ thống nhất ham muốn kim tệ ngoại, ẩn giả lão nhi thích nhất đồ vật chính là tửu.
 
 	Một bình rượu cũng có thể làm cho hắn giúp đỡ dối trá, một tấm cất rượu phương pháp phối chế, còn (trả lại) không phải đem hắn cốt tủy đều trá đi ra.
 
 	"Cái này. . . Ồ? Đây là ác ma Lilith cất rượu phương pháp phối chế?" Ẩn giả ông lão nhìn thấy Vương Vũ trong tay phương pháp phối chế sau, ánh mắt sáng lên, liền nhào tới Vương Vũ trước người, đem phương pháp phối chế cướp được trong tay.
 
 	Quả nhiên, lão này là cái biết hàng.
 
 	"Ân!" Vương Vũ gật gật đầu: "Lão sư thích không?"
 
 	Ẩn giả mặt mày hớn hở cười nói: "Tiểu tử ngươi, thật không tệ hắc, còn muốn lão đầu tử ta đây. . . Thật không bạch thương ngươi. Không sai hắc không sai. . ."
 
 	Vương Vũ phiền muộn, đừng đậu má lão đầu lưỡi ngợi khen a, đến điểm hoa quả khô có được hay không.
 
 	"Đúng không, ta cũng cảm thấy rất tốt đẹp. . . Vì lẽ đó ta ngay lập tức đã nghĩ đến lão sư ngài. . ." Vương Vũ tập hợp lại đây, tha thiết mong chờ nhìn ẩn giả, còn kém há mồm muốn đồ vật.
 
 	"Không tồi không tồi. . ." Ẩn giả ông lão vẫn làm bộ không nhìn thấy dáng vẻ.
 
 	"Vì lẽ đó lão sư ngài có phải là cũng đến biểu thị dưới?" Vương Vũ thấy ẩn giả dáng dấp này, liền biết ông lão này da mặt dày muốn lại khen thưởng, thẳng thắn chủ động nói ra.
 
 	"Vâng, là, tiểu tử ngươi muốn cái gì?" Ẩn giả cười híp mắt hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Muốn cái gì cho cái gì không?" Vương Vũ hỏi ngược lại.
 
 	"Thiết Ngưu a, ngươi học cái xấu biết không?" Ẩn giả ông lão thở dài một tiếng, móc ra một quyển sách skill đưa cho Vương Vũ.
 
 	( tửu tiên ): Một loại truyền lưu với thượng cổ mạnh mẽ võ kỹ, vận dụng say rượu lực lượng, đề cao mình các loại thuộc tính.
 
 	Vương Vũ bắt được sách skill, tại chỗ đi học đi, này cũng không phải Vương Vũ đối skill không thể chờ đợi được nữa, mà là Vương Vũ đối ẩn giả hết sức không tín nhiệm.
 
 	Lấy ông lão này tố chất, không chắc cho cái cái gì rác rưởi đây, vẫn là trước tiên học tới xem một chút tốt nhất, tỉnh sau đó trở mặt không công nhận.
 
 	Lần này ẩn giả ông lão thật sự không dao động người, tửu tiên skill này còn (trả lại) thực là không tồi.
 
 	Tửu tiên:
 
 	Say rượu đập cửa: Say rượu trạng thái tăng lên 20% tốc độ di động, tăng lên 15% công kích cùng phòng ngự.
 
 	Thanh sang sinh huyết: Uống rượu giải trừ mục tiêu trên người bệnh độc cùng trúng độc hiệu quả.
 
 	Tuy nói này hai skill đều là tăng thêm cùng phụ trợ skill, thế nhưng hiệu quả xác thực tương đương cường hãn.
 
 	"Như thế nào, không sai đi, đây chính là ta ép đáy hòm tuyệt kỹ, nếu không là xem ngươi thông minh lanh lợi, ta cũng không bỏ được truyền cho ngươi. . ." Ẩn giả ôm bình rượu mèo khen mèo dài đuôi nói rằng.
 
 	"Vẫn được vẫn được." Vương Vũ hài lòng nói.
 
 	Lần này lễ vẫn đúng là không tặng không, phải biết ( Trọng Sinh ) bên trong có thể tăng lên công phòng năng lực cùng tốc độ di động chỉ có thuốc nước, có thể giải độc cũng chỉ có chất giải độc.
 
 	Thuốc nước và giải độc thuốc giá cả nhưng là so với thuốc muốn quý nhiều lắm, có skill này, chỉ cần bên người mang mấy bình tửu là có thể. . .
 
 	Đương nhiên cao cấp tửu cũng không rẻ, thế nhưng sái cái skill mà thôi, một tiền đồng một chén tửu cùng một kim tệ một chén tửu hiệu quả đều là tương đồng.
 
 	Học xong skill, Vương Vũ đang chuẩn bị đi tìm một chỗ luyện thật giỏi cấp, đột nhiên tin tức lan lấp lóe lên.
 
 	Tin tức là lam môi em gái phát tới.
 
 	"Ngưu ca ngày hôm nay còn chưa tới xoạt thi đấu à?"
 
 	"Ca không phải đã nói rồi sao? Luyện cấp mới là vương đạo. . . Sân đấu là không làm việc đàng hoàng." Vương Vũ lời nói ý vị sâu xa giáo dục nói.
 
 	Đồng thời Vương Vũ còn (trả lại) rất buồn bực, thường ngày này em gái rất bí bách, xoạt thi đấu, đều là chính mình tìm nàng vào đội, vào lúc này nghĩ như thế nào đến gọi mình, lẽ nào là tổ không tới người.
 
 	"Ồ. . ." Lam môi trở về một nha tự, liền không còn đoạn sau.
 
 	Vương Vũ cảm thấy như thế từ chối một em gái rất không phong độ, liền gãi đầu một cái khốn nạn trả lời một câu: "Nếu như thiếu người, ta cũng có thể đi."
 
 	"Khuyết." Lam môi em gái lời ít mà ý nhiều.
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì một hồi, mãnh đánh chính mình một bạt tai, thực sự là miệng tiện a, tìm phiền toái cho mình.
 
 	"Chờ ta. . . Vậy thì đến." Tự trách quy tự trách, nhưng Vương Vũ chung quy là một nói lời giữ lời người, trở về lam môi một câu sau, liền hướng sân đấu đi đến.