Chương 320: Đục nước béo cò
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ha ha, bọn họ cũng là nhất thời không nhớ ra được mà thôi..." Xuân Tường cười này nói rằng.
 
 	Có đạo là người trong cuộc mơ hồ người bên ngoài rõ ràng, trạm đang vấn đề góc độ không giống, tư duy cũng không giống, nếu như hiện tại đánh BOSS chính là Vô Kỵ, đối mặt may mắn chi thần, phỏng chừng hắn cũng sẽ không như thế nhanh nghĩ ra biện pháp ứng đối.
 
 	Vô Kỵ khinh thường nói: "Hừ, chúng ta mê trận kết giới lập tức liền biến mất rồi, lão tử nào có thời gian chờ bọn hắn nghĩ ra biện pháp."
 
 	Huyễn xà mê trận vốn là chỉ đủ chống đỡ 8 phút, Xuân Tường làm nghề nghiệp bí ẩn có cái skill gọi "Hiền giả kính dâng" có thể mang pháp lực của chính mình chuyển đến lập ra mục tiêu trên người, mới miễn cưỡng đem mê trận kéo dài đến hiện tại, lúc này mê trận hiệu quả đã không đủ hai phút.
 
 	Vương Vũ nóng lòng muốn thử nói: "Tiếp đó, nên chúng ta động thủ đi!"
 
 	Đối với Vương Vũ loại cao thủ này mà nói, có BOSS không thể tự kiềm chế đánh, trái lại muốn xem người khác đánh, quả thực là một loại dằn vặt, nếu như không phải vì chăm sóc những người khác tâm tình, Vương Vũ đã sớm xông lên "Hỗ trợ".
 
 	Vô Kỵ gật đầu một cái nói: "Ân, đại gia giữ nguyên kế hoạch làm việc!"
 
 	"Biết rồi "
 
 	Không ngừng Vương Vũ chính mình, những người khác cũng nín rất lâu, lúc này từng cái từng cái trên mặt đều lộ ra hưng phấn vẻ mặt, cũng trong lúc đó, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người phát động tiềm hành, lặng lẽ hướng về Liệt Nhật hành hội phương hướng sờ lên.
 
 	Mất đi khả năng di chuyển may mắn chi thần trên căn bản là phế bỏ, đánh chết hắn có điều là vấn đề thời gian, đứng bên ngoài các người chơi nhìn thấy thế cuộc lần thứ hai ổn định, trong lòng tảng đá cũng rơi xuống.
 
 	Có điều mấy nhà vui mừng mấy nhà sầu, Dương Quang phổ chiếu nhìn thấy tình huống này, tâm tình liền vô cùng phức tạp.
 
 	Tứ gia trong hành hội, hai nhà là có tiếng đại hành hội, một nhà khác chiếm nhân số ưu thế, chỉ có Liệt Nhật hành hội, cái gì đều không chiếm, phần thắng là ít nhất.
 
 	Kỳ thực Dương Quang phổ chiếu cũng biết, chính mình hành hội tham dự vào là bạch làm công, Dương Quang phổ chiếu sở dĩ ra người đi đánh BOSS, hoàn toàn là bách với ba nhà khác dâm uy mới làm như vậy.
 
 	Lúc này hắn rất muốn quấy rối một cái, thế nhưng quá mức rõ ràng, khẳng định còn có thể bị ba nhà khác nhằm vào, nhìn BOSS lượng máu lập tức liền muốn gặp để, Dương Quang phổ chiếu cái kia phiền muộn cũng đừng nói ra.
 
 	"V~lều mịe, cẩu nhật Bá Giả hành hội, ở chúng ta Liệt Nhật thành ngươi trang cái gì trang?"
 
 	Nhưng vào lúc này, Dương Quang phổ chiếu đột nhiên nghe đạo một tiếng quát lớn.
 
 	Nghe được tiếng gào, Dương Quang phổ chiếu vội vã quay đầu lại, chỉ thấy Liệt Nhật hành hội bên cạnh, Bá Giả hành hội trong trận doanh sáng lên từng đoá từng đoá bạch quang.
 
 	Thấy cảnh này, Dương Quang phổ chiếu trong lòng hơi hồi hộp một chút: "Trời ạ, làm sao lúc này đánh tới đến rồi?"
 
 	"V~lều mịe! ! Các ngươi muốn như thế nào?"
 
 	Bá Giả hành hội player chính đang chú ý BOSS tình huống bên kia, hoàn toàn không nghĩ tới Liệt Nhật hành hội người lại đột nhiên làm khó dễ, bối rối một hồi sau, lúc này liền khởi xướng phản kích.
 
 	Bá Giả hành hội nhân số là Liệt Nhật hành hội gấp ba còn nhiều hơn, lại nhiều là cung tiễn thủ nghề nghiệp, lực phản kích độ vẫn là rất mạnh, một vòng xạ kích, trực tiếp giây Liệt Nhật hành hội mấy chục người.
 
 	Chơi game chơi chính là một khoái ý ân cừu mà, Dương Quang phổ chiếu từ vừa mới bắt đầu liền bị Bá Giả Vô Song sỉ nhục, liên tục rơi xuống nhiều lần mặt mũi, vốn là đối Bá Giả hành hội liền có mang oán niệm, lúc này lại gặp được huynh đệ trong nhà bị diệt, luôn luôn ở Liệt Nhật thành xưng vương xưng bá quen rồi Dương Quang phổ chiếu nơi nào có thể chịu.
 
 	Dương Quang phổ chiếu hỏa khí lập tức liền vọt tới trán, nhất thời cổ chân cổ họng quát: "**** nương, các anh em xét nhà hỏa chặt Bá Giả hành hội này quần rác rưởi!"
 
 	Dương Quang phổ chiếu ý nghĩ rất lưu manh khí mười phần.
 
 	Chiếu tình cảnh này đến xem, BOSS lợi ích, Liệt Nhật hành hội là bất luận làm sao phân không lên, Liệt Nhật hành hội phân không lên, tính sao cũng không thể để cho Bá Giả hành hội đắc thủ không phải? Coi như đánh không lại, cũng đến buồn nôn Bá Giả Vô Song một cái.
 
 	Trong lúc nhất thời, hai cái hành hội phần phật đưa trước hỏa.
 
 	Ngàn người quần : P tình cảnh vẫn là rất đồ sộ, dù là Huyết Sắc Minh cùng Hạo Nhiên minh hai nhà người, đều mộng ép, Hạo Nhiên minh hai đương gia Khổng lão phu tử chính ôm cánh tay xem trò vui, kết quả bị đột nhiên xuất hiện một mũi tên, xuyên thấu trán, tại chỗ bị thuấn sát.
 
 	Khổng lão phu tử vừa bị giết không quan trọng lắm, Hạo Nhiên minh player cũng không vui, liền cũng cuốn vào trận này loạn đấu, tình cảnh hỗn loạn cực kỳ.
 
 	Người khởi xướng Toàn Chân giáo một nhóm người miêu ở chiến trường phụ cận, nhìn đánh túi bụi ba đại hành hội, cười răng hàm đều mau ra đây.
 
 	"Còn có Huyết Sắc Minh? Có muốn hay không để bọn họ cũng thiêm một cái hỏa?" Minh Đô nóng lòng muốn thử hỏi.
 
 	Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Quên đi thôi, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không phải thuần ngu ngốc, sau đó hắn nhất định có thể đoán được là chúng ta làm ra, không cần thiết đối với bọn họ động thủ."
 
 	"Được rồi." Minh Đô gật gật đầu, dù sao cũng là tình bạn hành hội mà, Huyết Sắc Chiến Kỳ nếu như biết là Toàn Chân giáo người ở đây làm chuyện xấu, coi như không giúp đỡ cũng sẽ không nhúng tay.
 
 	BOSS lượng máu càng ngày càng ít, chính ở trong chiến đấu mọi người tự nhiên cũng biết ba gia hành hội làm lên, thế nhưng BOSS lập tức chết ngay, ai cũng không muốn dừng tay như vậy, chỉ được nhắm mắt tiếp tục làm, Phu tử rất phiền Bá Giả Vô Song trên gáy mồ hôi hột đều rỉ ra.
 
 	10%
 
 	9%
 
 	...
 
 	3%
 
 	2%
 
 	1%
 
 	May mắn chi thần lượng máu còn có một phần trăm, thời khắc mấu chốt trái tim tất cả mọi người đều treo ở cuống họng.
 
 	"BOSS là chúng ta rồi! Ha ha ha!"
 
 	Bá Giả hành hội cung thủ một bắn một lượt sau, Bá Giả Vô Song cuồng cười một tiếng, trong tay đại kiếm vung lên, nhắm ngay may mắn chi thần trán liền chặt lại đi.
 
 	"Ha ha, ngươi cả nghĩ quá rồi!"
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Bá Giả Vô Song đại kiếm lập tức liền muốn lạc đạo may mắn chi thần trên gáy thời điểm, một cái trường côn theo cười nhạo âm thanh trước mặt bay tới, trực tiếp đỉnh ở Bá Giả Vô Song trên gáy, trực tiếp đem Bá Giả Vô Song đánh sau lui ra.
 
 	Lùi về sau bên trong, Bá Giả Vô Song nhìn thấy một che mặt gia hỏa từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Trường côn, to con... A! Là..." Huyết sắc Phong Ngữ nhìn thấy cái thân ảnh này, suýt chút nữa không gọi ra, có điều cũng còn tốt tiểu tử này phản ứng nhanh, lúc này ngậm miệng lại, đồng thời bắt chuyện huyết sắc mạnh người lui về phía sau đi.
 
 	Người này không phải Vương Vũ có là ai? Vương Vũ ở đây, Toàn Chân giáo những người khác còn có thể xa à? Đám người kia khởi xướng phong đến mình mọi người giết, huyết sắc Phong Ngữ nơi nào dám ở chỗ này nhiều chờ.
 
 	Cùng lúc đó, Bá Giả Vô Song cả kinh kêu lên: "Mịa nó, có người cướp BOSS, bắn nhanh chết hắn!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Bá Giả hành hội cung tiễn thủ mũi tên dồn dập bắn về phía Vương Vũ, Vương Vũ trường côn vẫy một cái, đem không trung mũi tên đánh rơi ở địa.
 
 	Vương Vũ lần thứ hai quay đầu thời điểm, nhìn thấy Bá Giả Vô Song lại giơ kiếm nhằm phía may mắn chi thần, lúc này cánh tay phải duỗi một cái, trường côn đưa ra ngoài côn nhọn, điểm ở Bá Giả Vô Song giữa hai chân trên mặt đất.
 
 	"Lui về!" Vương Vũ đe dọa nói rằng.
 
 	Bá Giả Vô Song không có từng trải qua Vương Vũ thủ đoạn, lúc này thấy Vương Vũ gậy rơi xuống đất, còn tưởng rằng Vương Vũ trống vắng thất bại đây.
 
 	Bá Giả Vô Song còn (trả lại) từ không có kiến thức quá công kích thất bại, còn dám như thế hung hăng người, liền không để ý tí nào Vương Vũ, tiếp tục vọt tới trước.
 
 	Vương Vũ thong thả thong thả, tay phải vừa nhấc, đem gậy một đầu khác nhấc lên.