Chương 1560: Tulip cung 

	"Không rõ ràng, bất quá ta cảm thấy hẳn là Hoa Hạ phục!"

	"Ồ? Vì cái gì xác định như vậy?"

	Hoa Khai Vô Nguyệt tò mò hỏi.

	Trò chơi chung quy không phải hiện thực, nhân vật cùng bản nhân giống như, cũng là có chút điểm anime hóa, cho nên Châu Á khu các quốc gia người chơi trên cơ bản đều lớn lên không sai biệt lắm, nhìn bộ dáng rất khó phân biệt, cái này như thế đương nhiên, để Hoa Khai Vô Nguyệt rất là không hiểu.

	"Nhìn thân cao a... Tên kia nhưng cao, uy quốc người nào có cao như vậy." Đạo.

	"Ngạch..."

	Hoa Khai Vô Nguyệt nghe vậy bó tay rồi một chút nói: "Cái này cũng không phải tất nhiên đi, nhân vật trò chơi là có thể điều chỉnh thân cao."

	"Mấu chốt hắn không phải xe tăng chức nghiệp a, một cái Cách đấu gia làm như thế to con còn không phải bệnh?" Tiểu đệ đạo.

	Trong hiện thực, khổ người đại lực lượng liền đánh nhau một chút rất chiếm ưu thế, thế nhưng là ở trong game, người chơi thuộc tính cùng khổ người là không quan hệ.

	Mà lại to con liền đại biểu mục tiêu lớn, mọi người thuộc tính, mục tiêu càng lớn liền càng dễ dàng bị người đánh trúng, cho nên ngoại trừ chuyên nghiệp bị đánh xe tăng chức nghiệp ngoài ý muốn, trên cơ bản những nghề nghiệp khác đều sẽ tận lực để cho mình nhân vật mục tiêu càng nhỏ hơn một chút, dạng này không chỉ có không dễ dàng bị đánh trúng, còn có thể tốt hơn tại xe tăng chức nghiệp giấu phía sau.

	Nhất là Cách đấu gia loại này yếu nhược thế chức nghiệp, càng sẽ không đem mình thiết trí thành tương đối lớn mục tiêu, trừ phi bản thân khổ người tương đối lớn, không quen thấp bé tầm mắt.

	"Cách đấu gia?" Hoa Khai Vô Nguyệt nghe vậy, trực tiếp liền ngây ngẩn cả người.

	Đương nhiên, Hoa Khai Vô Nguyệt không phải là bởi vì cái này Cách đấu gia dáng người, mà là vừa nghe đến Cách đấu gia ba chữ, trong đầu không tự chủ được liền nổi lên một cái để hắn hoảng sợ thân ảnh.

	Người Hoa, to con, Cách đấu gia, bên đường hỏi đường hành vi mười phần phách lối, cái này bốn điểm phóng tới cùng một chỗ, Hoa Khai Vô Nguyệt lại nhớ không nổi người thứ hai.

	Một bên Kim Nhật Hoa Khai nghe được tin tức này cũng là cả kinh nói: "Lão đại, kia Cách đấu gia chẳng lẽ là?"

	"Rất có thể!" Hoa Khai Vô Nguyệt lòng vẫn còn sợ hãi nhẹ gật đầu, không có cách, Vương Vũ vừa rồi đoàn diệt Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người bất quá là chuyện mới vừa phát sinh, mọi người trong lòng âm ảnh còn tại, nghe nói Vương Vũ tới Thiên Tinh chi thành, khó tránh khỏi hơi kinh ngạc.

	"Ồ? Lão đại ngươi biết cái kia Cách đấu gia?"

	Gặp Hoa Khai Vô Nguyệt cùng Kim Nhật Hoa Khai mấy người như thế biểu lộ, kia báo tin tiểu đệ kỳ quái hỏi.

	"Nhận biết!" Hoa Khai Vô Nguyệt gật gật đầu, sau đó suy tư chốc lát nói: "Ngươi đi thông báo một chút, đem chủ nghiệp đoàn tất cả mọi người triệu tập lại!"

	"Chủ nghiệp đoàn tất cả mọi người?"

	Nghe Hoa Khai Vô Nguyệt kiểu nói này, tiểu đệ lập tức một mặt mờ mịt.

	Phải biết, cái gọi là chủ nghiệp đoàn chính là không đợi cái khác phụ thuộc nghiệp đoàn kim sắc thời gian nghiệp đoàn, tất cả mọi người cộng lại khoảng chừng 500 nhân chi chúng,

	Hoa Khai Vô Nguyệt một đội người cũng là chức nghiệp cao thủ, mặc dù tại Thiên Tinh chi thành rất nhiều chức nghiệp cao thủ trong đội ngũ tính không được rất mạnh, nhưng là tại một đám tiểu đệ trong suy nghĩ cũng là thần đồng dạng tồn tại, lúc này đối thủ không phải liền là một cái rác rưởi Cách đấu gia sao? Về phần hưng sư động chúng như vậy?

	"Không sai!" Hoa Khai Vô Nguyệt nói: "Việc này đừng rêu rao ra ngoài, nếu không cái này công huân không phải là chúng ta."

	Hoa Khai Vô Nguyệt cũng là người cực kỳ thông minh, tự nhiên biết hành hội khác người chơi chưa thấy qua Vương Vũ bản sự, nghe nói đối thủ chỉ là một cái Cách đấu gia, khẳng định sẽ đem Vương Vũ làm gà thịt, vì có thể hợp lý chia của, đi đuổi bắt Vương Vũ người khẳng định cũng là càng ít càng tốt, tối đa cũng liền lên một đội người.

	Hoa Khai Vô Nguyệt mấy người thế nhưng là mới vừa ở Vương Vũ trong tay thua thiệt qua, giờ phút này tự nhiên cũng muốn làm đủ chuẩn bị, nếu là bị những người khác biết, tất nhiên cũng sẽ bắt chước, đến lúc đó sức cạnh tranh tất nhiên sẽ rất lớn, dù sao Thiên Tinh chi thành các Guild lớn san sát, kim sắc thời gian dạng này nghiệp đoàn cũng không dám nói có thể tại hành hội khác trong tay đoạt công huân.

	"Biết, biết." Tiểu đệ lên tiếng liền rời đi.

	Nhìn xem vậy tiểu đệ bóng lưng rời đi, Kim Nhật Hoa Khai khó hiểu nói: "Lão đại, tiểu tử kia mặc dù khó đối phó, nhưng 500 người bắt một người, ngươi cái này có cũng điểm qua đi, công huân làm sao chia."

	Rất hiển nhiên, đến cùng là làm lãnh đạo giai tầng, Kim Nhật Hoa Khai tư duy cùng hành hội khác hội trưởng cũng không có chênh lệch đi đâu.

	"Ha ha!"

	Hoa Khai Vô Nguyệt nhàn nhạt cười nói: "Ngươi là nghĩ ít chia một ít công huân đâu,

	Vẫn là một chút cũng không được chia?"

	"Cái này..." Kim Nhật Hoa Khai nói: "Đương nhiên là chia một ít công huân."

	"Kia không phải!" Hoa Khai Vô Nguyệt nói: "Chúng ta là truy sát cũng không phải chính diện chiến đấu, nhiều người một điểm mới có niềm tin tuyệt đối nha."

	"Tốt a, ngươi là lão đại ngươi nói đúng..." Kim Nhật Hoa Khai trong lòng mặc dù vẫn còn có chút mâu thuẫn, nhưng cũng là gật đầu bất đắc dĩ, trong lòng hắn đương nhiên là đem công huân cho hết mình mới là kết cục tốt nhất.

	Thiên Tinh chi thành trên đường cái, Vương Vũ như cũ lần lượt hỏi thăm thần chi vinh quang hạ lạc, kết quả tất nhiên là rõ ràng, gặp Vương Vũ liền bản địa nói cũng sẽ không nói, trên đường người chơi nhao nhao đối Vương Vũ quăng tới quỷ dị ánh mắt.

	Vương Vũ gọi là một cái bất đắc dĩ a, nghĩ mình vào Nam ra Bắc lâu như vậy, cái thành phố kia chưa từng đi, liền liền Long Hoàng Dales mới vừa rồi còn đang cùng mình chuyện trò vui vẻ, bây giờ tại Thiên Tinh chi thành, thậm chí ngay cả cái đường đều hỏi không đến. 

	Xem ra tri thức chính là lực lượng câu nói này quả nhiên có đạo lý của hắn, nếu là ngôn ngữ chuyên gia Bao Tam ở đây, chỗ nào dùng đến đến phiền toái như vậy.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Vương Vũ cũng có chút chán ghét đơn điệu hỏi đường, vừa muốn tìm một chỗ không người hạ tuyến ăn một bữa cơm, đúng lúc này, một đội người chơi xuất hiện ở Vương Vũ cách đó không xa, cầm đầu hai người chính là bị Vương Vũ chiếm vũ khí núi khôi cùng ẩn Quỷ Nhị người.

	"Chính là cái kia Cách đấu gia!"

	Xa xa nhìn thấy bên cạnh dựa vào chân tường chính thở dài thở ngắn Vương Vũ, ẩn quỷ chỉ vào Vương Vũ đối bên cạnh Tulip đạo.

	"Liền hắn sao? Lại còn là cái Cách đấu gia!"

	Lúc đầu, Tulip còn lo lắng Vương Vũ là cao thủ, mình một nhóm người không nhất định có thể tóm đến ở, nhưng nhìn đến Vương Vũ chức nghiệp, không thể nín được cười cười.

	Cách đấu gia ài, đồ ăn chó đại danh từ, cái này mẹ nó thật sự là trời ban phúc lợi.

	Nghĩ tới đây, Tulip xông sau lưng đám người dò hỏi: "Cái này đợt thứ nhất công huân ai muốn?"

	Tulip cùng Ngưu thúc, từ trước đến nay lấy lý phục người, lành nghề trong hội ăn một mình cũng muốn làm dân chủ, đương nhiên, người khác có dám theo hay không nàng dân chủ lại là một chuyện khác, lão bản để ngươi trước dùng bữa ngươi liền ăn? Được nhiều không hiểu chuyện nhân tài làm được.

	Thế là đám người rối rít nói: "Lão đại ngươi tới trước!"

	"Cáp cáp!" Nghe được các tiểu đệ, Tulip cười ha ha một tiếng nói: "Đã các ngươi như thế khiêm nhượng, vậy ta liền không khách khí."

	"Lão đại phải cẩn thận a..." Núi khôi ở bên cạnh nhịn không được nhắc nhở.

	"Không sao!" Tulip khoát tay áo nói: "Nói cho điểm phục sinh huynh đệ để bọn hắn bảo vệ tốt nhóm, nhìn ta một tiễn lấy hắn mạng chó."

	Đang khi nói chuyện, Tulip móc ra từ phía sau lưng gỡ xuống một trương màu trắng bạc trường cung, sau đó tay vồ một cái, tại trong túi đựng tên bóp ra một cây tản ra hào quang màu vàng óng mũi tên, giương cung lắp tên,