Chương 1867: Đáng sợ Kuro Howaito 

	Phạn âm giờ phút này cùng Kuro Howaito khoảng cách bất quá hai mét, mà lại trong tay cự phủ thuộc về cán dài vũ khí, toàn phong trảm phạm vi so với bình thường chiến sĩ tự nhiên muốn lớn hơn một chút.

	Kuro Howaito nghề nghiệp là thuật sĩ, tốc độ di chuyển không nhanh, mà lại pháp hệ nghề nghiệp vật lý phán định tại toàn phong trảm trước mặt cũng là có thể bỏ qua không tính.

	Như thế tiến khoảng cách, vô luận là né tránh vẫn là đón đỡ, Kuro Howaito đều khó mà làm được.

	"Không dẫn thuật!"

	Ngay tại tất cả mọi người coi là Kuro Howaito muốn bị Phạn âm toàn phong trảm giảo sát thời điểm, lúc này Kuro Howaito trong tay pháp trượng điểm xuống mặt đất, lập tức cả người liền bay lên hoàn mỹ lóe lên Phạn âm kỹ năng, bay đến Phạn âm ngay phía trên.

	Phạn âm thân thủ cũng là không yếu, gặp toàn phong trảm đánh hụt, lúc này quả quyết hủy bỏ kỹ năng, trong tay cự phủ gẩy lên trên, thả người nhảy lên liền cao cao nhảy lên từ đuôi đến đầu sử xuất thăng long trảm đâm hướng phía trên Kuro Howaito.

	Kuro Howaito thân hình có chút về sau hướng lên lại tránh được Phạn âm thăng long trảm.

	Phạn âm sớm đã có chuẩn bị, thăng long trảm phóng thích hoàn tất một nháy mắt, lưỡi búa hướng phía dưới nhất chuyển, thuận thế tiếp đón băng sơn liệt địa trảm.

	Băng sơn liệt địa trảm không chỉ có lực công kích cường đại phán định kinh người, còn tự mang chuyển vị đặc hiệu, mà lại càng là một cái từ trên xuống dưới công kích kỹ năng.

	Lúc này hai người khoảng cách rất gần, coi như Kuro Howaito biết bay, lần này cũng là tránh không khỏi Phạn âm kỹ năng.

	Từ Kuro Howaito tránh thoát chính mình toàn phong trảm thời điểm, Phạn âm liền đã tính toán đến một bước này.

	Không thể không nói, làm BTR chiến đội cao thủ, Phạn âm vẫn rất có có chút tài năng.

	Vòng này chụp một hoàn, có thể nói là không chê vào đâu được, có thể tại chiến đấu trong nháy mắt tùy cơ ứng biến nghĩ đến loại này sáo lộ, nghiễm nhiên cùng cái kia thô kệch bề ngoài có chút không tương xứng.

	"Uống!"

	Phạn âm hét lớn một tiếng nhảy tới Kuro Howaito trên đỉnh đầu, trong tay cự phủ đối Kuro Howaito đầu liền trùng điệp đập xuống.

	Băng sơn liệt địa trảm chủ yếu đặc hiệu chính là đánh bay,

	Chỉ cần Kuro Howaito bị băng sơn liệt địa trảm kích bên trong, tất nhiên sẽ bị đánh xuất kích bay trạng thái, một khi bị đánh bay, phía sau liên kích tự nhiên là tất trúng.

	"Lui!"

	Ai ngờ đúng lúc này, Kuro Howaito hai tay đột nhiên giương ra.

	Khán giả chỉ gặp Kuro Howaito không khí chung quanh có chút một trận vặn vẹo, từ Kuro Howaito làm trung tâm ra bên ngoài bỗng nhiên một chút khuếch trương ra.

	"Ông!"

	Kuro Howaito trên đỉnh đầu Phạn âm chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng, cả người trực tiếp liền bị một cỗ cường đại lực lượng bắn ra ngoài.

	"Cái này. . . Đây là..."

	Thấy cảnh này, khán giả trực tiếp liền trợn tròn mắt.

	Một chiêu này rất quen thuộc a, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Shinratensei? Meo, thuật này sĩ lại còn biết cái này loại kỹ năng biến thái?

	 « trùng sinh » bên trong kỹ năng phán định chia làm vật lý phán định cùng ma pháp phán định hai loại, Kuro Howaito làm một thuật sĩ, sở dụng kỹ năng tự nhiên là ma pháp loại hàng định.

	Băng sơn liệt địa trảm thế nhưng là chiến sĩ phán định mạnh nhất kỹ năng một trong, có thể dùng ma pháp cưỡng ép đánh gãy băng sơn liệt địa trảm, phán định chi cao đơn giản nghe rợn cả người.

	Như thế một cái kỹ năng phán định chi cao ngay cả nhảy núi liệt địa trảm loại này vật lý phán định số một kỹ năng đều có thể áp chế,

	Ma pháp phán định tất nhiên là có thể nghĩ.

	Có thể tưởng tượng, chỉ cần kỹ năng phán định không cao qua kỹ năng này, Kuro Howaito nghiễm nhiên chính là vô địch tồn tại.

	Không hổ là cấp Thế Giới tranh tài, quả nhiên để cho người ta mở rộng tầm mắt, bên trên một trận thấy được vô lại thuật độn thổ, trận này trực tiếp tới cái càng vô lại kỹ năng.

	"Duang!"

	Phạn âm cũng sẽ không bay, ở giữa không trung bị đánh gãy kỹ năng bắn bay sau trong nháy mắt liền đã mất đi cân bằng, nặng nề mà ngã xuống tại trên lôi đài.

	Phạn âm là cái chiến sĩ, một thân áo giáp cứng rắn vô cùng như thế từ trên trời trùng điệp rơi xuống, lôi đài mặt đất đều bị Phạn âm ném ra một cái hố to, Phạn âm cũng bị té ra trạng thái hôn mê.

	Giữa không trung Kuro Howaito một mặt lạnh nhạt nhìn xem dưới chân Phạn âm, trên người trường bào không gió mà bay, lại thêm cái kia bản thân liền có cao thủ khí chất, rất có một bộ một đời tông sư phong phạm, dưới đài khán giả nhìn đều ngây dại.

	Trong lúc giơ tay nhấc chân đem một cái đỉnh cấp cao thủ đánh thành bộ dáng này, cái này Kuro Howaito biểu hiện ra thực lực mạnh khí thế chân nghiễm nhiên lấn át bên trên một trận Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành hai người.

	"Ta thao!"

	Liền ngay cả đám ô hợp chiến đội đám người lúc này cũng là trợn mắt hốc mồm, Minh Đô càng là kinh ngạc nói: "Hồi lâu không thấy, tiểu tử này càng biến thái."

	"Đúng vậy a..." Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng ở một bên mặt mũi tràn đầy khó chịu nói: "Ta cũng đã nói bọn hắn lão bản không có theo cái gì hảo tâm."

	Thủ hạ như thế một đám đại cao thủ tại, còn mở để Danh Kiếm Đạo Tuyết cầm quán quân điều kiện, cái này mẹ nó hiển nhiên chính là trở ngại Mộng Hi mặt mũi không tốt trực tiếp trở mặt, mà là uyển chuyển cự tuyệt Danh Kiếm Đạo Tuyết.

	Ý kia hiển nhiên là tại chỉ vào Danh Kiếm Đạo Tuyết cái mũi nói: Ngươi chỉ là một cái hai đạo con buôn tiểu thương nhân mà thôi, vô luận là tài phú vẫn là thực lực điểm nào nhất ngươi cũng không xứng với, thấy rõ ràng định vị của mình so cái gì đều trọng yếu.

	"Nén bi thương đi, nén bi thương." Minh Đô vỗ Danh Kiếm Đạo Tuyết bả vai an ủi: "Ngươi ta huynh đệ cùng một chỗ độc thân cẩu há không đẹp quá thay."

	"Cút!"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết hung hăng trừng mắt liếc Minh Đô, theo bản năng vỗ vỗ trên bờ vai Minh Đô vừa rồi sờ qua địa phương.

	"Lần trước các ngươi bị dạng này gia hỏa truy sát cũng chưa chết?" Vương Vũ có chút ngoài ý muốn hỏi Vô Kỵ đạo.

	"Đúng vậy a." Vô Kỵ gật gật đầu: "Chỉ có một ít rác rưởi chết một lần." Nói Vô Kỵ nhìn thoáng qua Minh Đô cùng Ký Ngạo hai người.

	"Thật sự là xuất nhân ý biểu a." Vương Vũ một mặt thâm ý sờ lên cái cằm.

	"Ngươi cái này nghiệt súc, thật sự là càng ngày càng muốn ăn đòn!"

	Vô Kỵ loại người thông minh này, tự nhiên nghe ra được Vương Vũ trong lời nói trào phúng, nghe Vương Vũ kiểu nói này, Vô Kỵ sắc mặt xoát một chút liền đen.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, có thể để cho Vương Vũ loại này Mãnh Nhân đều cảm thấy mạnh có chút ngoài ý muốn, Kuro Howaito lúc này biểu hiện vẫn là tương đối biết tròn biết méo.

	Trên sàn thi đấu, phiêu phù ở giữa không trung Kuro Howaito không đợi Phạn âm trạng thái hôn mê tiếp xúc, tay phải từ trên xuống dưới nhắm ngay Phạn âm khẽ trương khẽ hợp, lăng không đi lên nhấc lên.

	Trên mặt đất Phạn âm bị lực hút khẽ hấp,  không tự chủ được liền trôi nổi lên, mất trọng lượng trạng thái dưới vô luận Phạn âm tứ chi giãy giụa như thế nào, cũng không thể thoát khỏi Kuro Howaito khống chế.

	Kuro bàn tay trái đi lên có chút nhất câu, trên mặt đất đá vụn nhao nhao bay lên, đi theo Phạn âm cùng một chỗ trôi lơ lửng ở không trung.

	"Chết đi!"

	Ngay sau đó, Kuro Howaito bàn tay trái mở ra đẩy về phía trước, đá vụn hóa thành từng cây bén nhọn lưỡi dao từ bốn phương tám hướng cùng nhau nhắm ngay không trung Phạn âm.

	"Gặp lại!"

	Theo Kuro Howaito tay trái bỗng nhiên một nắm, tất cả lưỡi dao từ trên dưới trái phải bay tới cắm vào Phạn âm trên thân.

	"Phốc xích! Phốc xích!"

	Sắc bén gai đá đem Phạn âm cắm thành một cái con nhím.

	-1121

	-1154

	-945

	...

	Cái này gai đá tổn thương tương đối mà nói cũng không tính cao, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều a, trên dưới trái phải to to nhỏ nhỏ khoảng chừng mấy trăm cây nhiều.

	Góp gió thành bão, một đợt tổn thương phát ra cũng là cực kỳ kinh người.

	Phạn âm bất quá chừng mười vạn lượng máu mà thôi, chỗ nào gánh vác được như thế tổn thương, tại chỗ liền hóa thành một đạo bạch quang bay đến dưới đài.

	Ván đầu tiên, thánh đường chiến đội thắng được.