Chương 164: Dám một mình đấu à?
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Mục Tử Tiên là cái rất hiểu chuyện nữ nhân, thấy Vương Vũ gặp phải bằng hữu, liền không nhắc lại đi dạo phố sự, mà là muốn đi cách đó không xa quán rượu ngồi một chút, chờ mọi người trở về. &gt; 1 tiểu ≧ nói ≦﹤&lt;&lt;≦≦≤
 
 	Kỳ thực Bắc Minh Hữu Ngư cùng Vương Vũ cũng không tính rất quen, một thuần túy hũ nút, một người không quen giao tiếp, tình cảnh rất lúng túng.
 
 	Cũng còn tốt Mục Tử Tiên ở, cùng Vương Vũ cùng nhau, nàng có nói không hết.
 
 	Thấy hai người lằng nhà lằng nhằng một bộ liếc mắt đưa tình ân ái dáng vẻ, một bên uống rượu giải sầu Bắc Minh Hữu Ngư một thoại hoa thoại hỏi; "Vị này chính là?"
 
 	"Vợ ta. . ." Vương Vũ rất là kiêu ngạo mà nói rằng, Vương Vũ bình sinh có hai đại kiêu ngạo việc, một là có một thân tuyệt đỉnh công phu, hai là có một người vợ tốt.
 
 	"Ai. . ." Chính mình tự tìm phiền phức Bắc Minh Hữu Ngư phiền muộn cúi đầu, tiếp tục uống muộn tửu. . .
 
 	"Hắn làm sao?" Mục Tử Tiên private chat hỏi.
 
 	Vương Vũ về: "Người vợ theo người chạy! Huynh đệ cũng theo người chạy."
 
 	"Ồ. . ." Mục Tử Tiên đồng tình nhìn Bắc Minh Hữu Ngư một chút, Bắc Minh Hữu Ngư càng thương tâm.
 
 	Trong game thời gian trôi qua rất nhanh, Minh Đô cái thứ nhất làm xong chuyển chức nhiệm vụ, đi tới quán rượu, nhìn thấy Vương Vũ bên cạnh Mục Tử Tiên, kinh ngạc kêu lên; "Lão Ngưu, này ai vậy?"
 
 	"Chị dâu ngươi!" Vương Vũ nói.
 
 	"Chị dâu được, ngươi so với lần trước thấy ngươi thời điểm biến dạng đây!" Minh Đô tiện hề hề nói rằng.
 
 	"?" Mục Tử Tiên trừng mắt lên, căm tức Vương Vũ một chút.
 
 	Vương Vũ cả giận nói: "Sát, ngươi cái tiện nhân, ngay cả ta cũng dám chỉnh đúng không. . ."
 
 	"Ha ha ha!" Minh Đô cười ha ha, ngồi vào Vương Vũ bên cạnh, bắt đầu khiêu khích Bắc Minh Hữu Ngư: "Ngư a, hai ta uống một chén đi, ta người vợ cũng theo người chạy ai, thật là khéo. . ."
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư vẻ mặt lại khó coi mấy phần. . .
 
 	Vương Vũ phù ngạch thở dài, cái này Lý Minh Đô thực sự là yêu chiêu miêu đậu cẩu, mới vừa mới rõ ràng hết sức dặn quá hắn.
 
 	Toàn Chân các cao thủ nhiệm vụ hiệu suất vẫn là rất nhanh, lại đợi hơn hai giờ, những người khác lục tục trình diện, trải qua Vương Vũ giới thiệu, đại gia xem như là nhận thức.
 
 	Minh Đô còn (trả lại) cực không biết xấu hổ ôm Bắc Minh Hữu Ngư bả vai nói: "Ta cùng lão ngư đồng mệnh tương liên,
 
 	Ta hai là Thiết ca môn, ai cũng đừng cướp. . ."
 
 	Xuân Tường thì lại hèn mọn nói: "Ta cũng muốn lâu bạn mới vai, có điều không phải lão ngư. . ."
 
 	Mục Tử Tiên kinh hãi, nhỏ giọng nói: "Nguyên lai ngươi mỗi ngày đều cùng người như thế đồng thời. . . Không trách càng ngày càng tệ!"
 
 	Vương Vũ bắt đầu hỗn loạn, tay không bóp nát một cái chén, Xuân Tường vội vã câm miệng.
 
 	Toàn Chân giáo bộ đội chủ lực đến đông đủ, Vương Vũ liền cho Huyết Sắc tường vi cùng Lý Tuyết các nàng bốn cái đi tới tin tức, Nghịch Tập lão hổ cùng bằng hữu của hắn ở tại xa xôi thành Thiên Phong, lúc này chính ở trên đường, Dương Na cũng nói chính mình lập tức liền tới đây.
 
 	Lý Tuyết mấy người các nàng cùng Huyết Sắc tường vi ba người đều biết, cùng Mục Tử Tiên càng là sớm chiều ở chung, cùng Bắc Minh Hữu Ngư cũng từng có gặp mặt một lần, không cần làm thêm giới thiệu.
 
 	Huyết Sắc tường vi ba người nghe được Bắc Minh Hữu Ngư đại danh sau, một mặt thán phục, tuy rằng Bắc Minh Hữu Ngư khá là khiêm tốn, không có Toàn Chân giáo cái khác như vậy lộ liễu, nhưng cũng là một cực ghê gớm cao thủ, để ba người đối Toàn Chân giáo mạnh mẽ lần thứ hai có nhận thức mới.
 
 	Các cô nương đến đông đủ sau, Toàn Chân giáo một đám gia súc môn vô cùng kích động.
 
 	"Trâu bò, ngưu thúc quá trâu bò!" Ký Ngạo kích động hung hăng ở nơi đó lầm bầm.
 
 	"Thiết Ngưu đại thần cũng là nữ?" Doãn lão nhị có chút không làm rõ được, Ký Ngạo ở nơi đó mù BB cái gì.
 
 	"Ngươi không có hiện đi, các cô nương đều cùng ngưu thúc có quan hệ!" Ký Ngạo kích động nắm tay nói.
 
 	Kinh Ký Ngạo như thế nhấc lên, mọi người vừa nghĩ cũng thật là chuyện như vậy.
 
 	Không có Vương Vũ, Lý Tuyết tỷ muội bốn cái liền tiến vào không được Toàn Chân giáo, không có Vương Vũ Huyết Sắc tường vi ba người làm sao cũng sẽ không cùng Toàn Chân giáo có giao tiếp, Mục Tử Tiên nhân gia trực tiếp chính là Vương Vũ lão bà.
 
 	Mọi người cảm thán, võng du bên trong từ trước đến giờ nam nhiều nữ ít, có thể Thiết Ngưu đại thần không chỉ có nhận thức nhiều như vậy cô nương, vẫn là nhiều như vậy cô nương xinh đẹp. . . Đây là mạnh mẽ biết bao, lẽ nào ngưu thần lợi hại nhất công phu là ở trên giường?
 
 	"Sau đó còn có cô nương không?" Ký Ngạo hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Còn có một. . ." Vương Vũ đàng hoàng nói.
 
 	Ký Ngạo dáng vóc tiều tụy quay về Vương Vũ lạy ba bái: "Ngưu thần ở tiến lên! Để ta này đông đảo mỹ nữ đồng thời xoạt bản. . . Coi như chết cũng đáng giá!"
 
 	Vương Vũ xạm mặt lại, này đều cái gì lung ta lung tung.
 
 	Lại đợi một hồi, Nghịch Tập lão hổ rốt cục đến, cái tên này vẫn là như cũ, ở sau người hắn theo một cung tiễn thủ.
 
 	Cung tiễn thủ tuổi không lớn lắm, nhìn qua cũng chính là cùng Ký Ngạo bình thường tuổi, dài đến thật đáng yêu, chỉ có điều nhìn thấy các cô nương sau toát ra đến ánh mắt, phá hoại hắn cái kia manh manh đát hình tượng.
 
 	Nghịch Tập lão hổ nhìn thấy Toàn Chân giáo mọi người, lập tức liền nhào tới, một cái một lão đại, gọi đến vô cùng thân thiết, Toàn Chân mọi người vô hạn được lợi, làm Nghịch Tập lão hổ đi tới Vô Kỵ trước mặt thời điểm, càng là lôi kéo Vô Kỵ tay kích động nói; "Vô Kỵ lão đại, ta là ngươi phấn!"
 
 	Mọi người lắc đầu thở dài: "Không nghĩ tới không biết xấu hổ như vậy người còn (trả lại) có thể có phấn, thiên lý ở đâu."
 
 	"Vị kia người bạn nhỏ là ai?"
 
 	Vương Vũ chỉ vào cái kia thằng nhóc cung tiễn thủ hỏi.
 
 	Thằng nhóc rõ ràng là cái như quen thuộc, nhìn thấy các cô nương, cùng Nghịch Tập lão hổ như thế, trực tiếp nhào tới, ỷ vào chính mình dài đến đáng yêu, ở cô nương chồng bên trong các loại ăn bớt, bây giờ lập tức đều muốn sượt đến Mục Tử Tiên bên người.
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân chúng tiện nhân một bộ cười trên sự đau khổ của người khác dáng dấp, Vương Vũ một mặt đen thùi vẻ mặt, Nghịch Tập lão hổ lập tức liền rõ ràng sinh chuyện gì, đưa tay đem thằng nhóc lôi lại đây, đối đại gia giới thiệu: "Hắn gọi Bạch Đế! Là ta biểu đệ!"
 
 	"Bạch Đế?" Mọi người nghe được Nghịch Tập lão hổ giới thiệu đều là sững sờ.
 
 	"Làm sao? Các ngươi nhận thức à?" Vương Vũ hỏi, võng du bên trong cao thủ vòng tròn rất nhỏ, biết nhau rất bình thường.
 
 	Toàn Chân mọi người nhìn chằm chằm Minh Đô nói: "Bạch Đế thành tiễn một khi cuồng, không gì sánh kịp lý chí thường!"
 
 	". . ." Vương Vũ gãi gãi đầu: "Không nghe rõ!"
 
 	"Phía trước một câu chỉ chính là Bạch Đế, một câu tiếp theo nên chỉ chính là Minh Đô. . ." Mục Tử Tiên nhỏ giọng nói: "Nghe nói hai người này có chút không hợp nhau. . ."
 
 	Mục Tử Tiên tuy là game khách phục, thế nhưng nàng không thế nào chơi game, liền nàng đều biết câu nói này, có thể thấy được hai người không hợp nhau, tuyệt đối không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	Đúng như dự đoán, mọi người lời này vừa ra khỏi miệng, hai tên này liền lẫn nhau đối diện lên.
 
 	"Ma túy, nguyên lai ngươi ở đây làm rụt đầu vương bát, có dám hay không đi ra ngoài tìm cái trống trải địa phương một mình đấu?"
 
 	"Nhãi con, Lý gia đánh ngươi còn dùng chọn địa phương? Có dám hay không tay không nhiều lần quyền cước?"
 
 	Hai người há mồm liền mắng lên. . . Hơn nữa hai người vừa lên tiếng liền biểu hiện ra tiện nhân cảnh giới tối cao.
 
 	Minh Đô có một tay không thi pháp skill, vì lẽ đó tay không so với quyền cước, hoàn toàn không truật một giòn bì cung thủ.
 
 	Các chức nghiệp bên trong, cung tiễn thủ nghề nghiệp tầm bắn xa nhất, hoàn toàn khắc chế pháp sư. . . Thằng nhóc Bạch Đế nhưng phải cùng Minh Đô đi trống trải địa phương một mình đấu. Lại nói Minh Đô cũng thường thường yêu thích nói câu nói này, mọi người lập tức liền rõ ràng lời ấy khởi nguồn.
 
 	Hai người càng sảo càng náo nhiệt, mắt thấy liền thật sự muốn động lên tay đến, Vương Vũ một tay một, nhấc theo cái cổ ném tới một bên.
 
 	Bạch Đế tương đương không phục, chỉ vào Vương Vũ nói: "Thảo, đánh lén ta? Có dám hay không một mình đấu. . ."
 
 	Mọi người thấy liếc đế, lại nhìn một chút Ký Ngạo, cùng kêu lên nói: "Ai, vẫn là quá tuổi trẻ a!" Lớn tiếng nhất cái kia chính là Ký Ngạo.