Chương 1791: Kẻ đáng sợ nhất 

	Làm 1 ô đấu nhà, Vương Vũ trên cơ bản là không có cái gì thiên địch, nhưng là thuật sĩ cái nghề nghiệp này cho tới nay đều là để cho người ta mười phần khó giải quyết.

	Cái nghề nghiệp này trong nháy mắt bộc phát phát ra không mạnh, nhưng là phóng độc tiếp tục phát ra danh xưng sử thượng đệ nhất buồn nôn, nhất là các loại khống chế kỹ năng, dù là Vương Vũ cũng không dám xem thường.

	Dù sao Vương Vũ mạnh hơn cũng phải hướng hệ thống thiết lập cúi đầu.

	Về phần pháp sư mục sư cùng xe tăng, cái này ba cái chức nghiệp một cái phạm vi phát ra, một cái trị liệu khôi phục, còn có một cái da dày thịt béo, đơn đấu Vương Vũ tự nhiên không sợ hãi, thế nhưng là đánh đoàn chiến cũng không phải là thêm một người đơn giản như vậy, cái này ba cái chức nghiệp treo lên đoàn đến, buồn nôn trình độ sẽ tương hỗ điệp gia, so với thuật sĩ đều không thua bao nhiêu.

	Vừa rồi trong ngõ nhỏ vây công thời điểm, Vô Kỵ liền cố ý hạ lệnh nhằm vào mấy cái này chức nghiệp, bây giờ Phi Thiên Đức trong đội ngũ thuật sĩ mục sư pháp sư xe tăng đã toàn bộ bị đánh giết, còn lại bọn gia hỏa này mặc dù phát ra không thấp, nhưng vô luận là khống chế vẫn là quấy rối, đều cho Vương Vũ loại này cận chiến lưu đại sư không tạo được phiền toái gì.

	Câu nói kia thế nào nói đến, chỉ có ma pháp mới có thể đánh bại ma pháp, chỉ có Vương Vũ mới có thể tiêu diệt vật lý công kích.

	Lại nói Phi Thiên Đức một nhóm người bị Toàn Chân giáo mai phục một đợt, xem như triệt để lĩnh giáo đến đám người kia thủ đoạn.

	Thành thị này phế tích ngõ nhỏ phong phú, dân cư khắp nơi có thể Izō người, đợi ở chỗ này nữa, tất nhiên không có cái gì kết cục tốt, Phi Thiên Đức tự nhiên cũng không dám lại để cho thủ hạ của mình tiếp tục ở lại đây, thế là Phi Thiên Đức mang theo thủ hạ trực tiếp hướng cửa thành phương hướng chạy tới.

	Ngay tại một đám nhân mã bên trên liền muốn chạy ra thành thời điểm, chỉ gặp Vương Vũ chẳng biết lúc nào đã ở cửa thành sớm chờ, Vương Vũ trong tay dẫn theo một đầu trường côn đưa ngang trước người, đem cửa ra vào chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

	Nhìn xem ngay phía trước ngăn cửa người kia thân ảnh khôi ngô, Phi Thiên Đức cùng thủ hạ đều là lạnh cả tim.

	Meo, đối với trước mặt Vương Vũ hiện tại Xuân Giang Thủy Noãn người chơi có thể tuyệt không lạ lẫm, ngay tại vừa rồi mọi người chỉ thấy qua Vương Vũ hai lần, đồng thời Vương Vũ cũng tại Xuân Giang Thủy Noãn người chơi trong lòng lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	Tiểu tử này hai lần xuất hiện tổng cộng xuất thủ hai lần, nhưng mà vẻn vẹn hai lần xuất thủ, liền mang đi thuận nước sông ấm hơn năm mươi cái nhân mạng, khủng bố như thế đến cực điểm gia hỏa, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi lúc trước thế nhưng là chưa từng nghe thấy.

	Nhìn thấy chắn đường Vương Vũ về sau, Phi Thiên Đức tâm tình lúc này hết sức phức tạp.

	Trước có Vương Vũ cản đường, sau có Toàn Chân giáo những người khác mai phục, hiện tại Phi Thiên Đức một nhóm người nghiễm nhiên đã lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

	Vương Vũ thực lực tự nhiên là không thể nghi ngờ, thế nhưng là sau lưng những tên kia đồng dạng mười phần đáng sợ.

	Là xông vào Vương Vũ một người ngăn cản, vẫn là quay đầu đối mặt Toàn Chân giáo mười người mai phục? Cái lựa chọn này quả thực là cái mất mạng đề.

	Bất quá căn cứ thêm một cái đối thủ không bằng thiếu một cái đối thủ nguyên tắc, Phi Thiên Đức suy nghĩ liên tục dứt khoát đập nồi dìm thuyền chỉ vào Vương Vũ nói: "Đằng sau đã không có đường, mọi người cùng nhau xông lên, giết tiểu tử này!"

	Phi Thiên Đức thủ hạ cũng đều không phải người ngu, tự nhiên minh Bạch Phi trời đức ý tứ.

	Trước mặt Vương Vũ mặc dù đáng sợ, nhưng cuối cùng chỉ có một người, mọi người trên trăm người đối phó một cái mặc dù có thể có chút tổn thất, nhưng phần thắng vẫn là rất giọt lớn, nếu là quay đầu mà nói, sau lưng Toàn Chân giáo mai phục tuyệt đối có thể đem những người còn lại một đợt mang đi.

	Là quay đầu đi trong thành chịu chết vẫn là chính diện cứng rắn Vương Vũ một người, chỉ cần không ngốc liền biết nên làm như thế nào.

	Kết quả là tiếp vào Phi Thiên Đức mệnh lệnh,

	Xuân Giang Thủy Noãn người chơi cấp tốc kéo ra trận hình, nghề nghiệp chiến sĩ xếp một loạt đem cung thủ bảo hộ ở sau lưng, thích khách chức nghiệp cùng nhau lắc người một cái biến mất trong không khí.

	"Công kích!"

	Theo Phi Thiên Đức ra lệnh một tiếng, hàng trước chiến sĩ cúi đầu cúi người, đối Vương Vũ một cái va chạm đụng tới, cung thủ nhóm cũng giương cung lắp tên đối Vương Vũ liền bắn tới.

	Có thể tại Toàn Chân giáo mai phục hạ sống sót người chơi, đương nhiên là cao thủ trong cao thủ, phối hợp cũng là cực kỳ cao minh, bọn gia hỏa này không có cùng người chơi khác đồng dạng xạ kích một cái điểm, mà là đối Vương Vũ sử cái tản ra.

	Lập tức mấy chục mũi tên như là trời mưa đồng dạng bay đến Vương Vũ trước người.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ thấy thế mỉm cười, lui lại nửa bước thối lui đến dưới cửa thành.

	"Keng keng keng keng "

	Thành thị này phế tích cửa thành chỉ có rộng ba, bốn mét mà thôi, Vương Vũ cái này về sau vừa lui, chừng hai phần ba mũi tên xuất tại phía sau cửa trên tường thành.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ trong tay trường côn quét ngang bãi xuống.

	"Soạt..."

	Hơn mười mũi tên bị Vương Vũ một côn quét xuống.

	Lúc này, thuận nước sông ấm hàng phía trước mười cái chiến sĩ cũng theo sát lấy vọt tới Vương Vũ trước mặt, không đợi Vương Vũ lui lại, chỉ gặp Vương Vũ phía sau không khí một trận vặn vẹo, bảy tám cái thích khách sau lưng Vương Vũ hiện ra thân hình, giơ chủy thủ đối Vương Vũ phía sau lưng liền thọc tới.

	Phía trước có thành hàng chiến sĩ va chạm, đằng sau có thành tựu đội thích khách đâm lưng, hai mặt thụ địch mắt thấy Vương Vũ liền bị một đợt thu lại.

	Vương Vũ không chút hoang mang, trong tay trường côn hướng trên mặt đất một lập, hai tay hướng xuống khẽ chống, cả người cũng bay.

	Vương Vũ cái mục tiêu này biến mất, va chạm bên trong chiến sĩ cùng đâm lưng bên trong thích khách muốn hủy bỏ kỹ năng y nguyên thì đã trễ.

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Xuân Giang Thủy Noãn người chơi trực tiếp đụng vào nhau.

	Cùng đội ở giữa mặc dù không có tổn thương, nhưng va chạm hiệu quả lại là thực sự, hơn hai mươi người cái này va chạm phía dưới quẳng làm một đoàn.

	Vương Vũ hai chân lôi quang lóe lên, thu hồi trường côn từ trên trời giáng xuống.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, Vương Vũ lôi đình đạp xuống địa, ngay sau đó quay thân hỏa diễm đao.

	Lôi quang nương theo lấy ánh lửa khuếch tán ra đến, dưới cửa thành hơn hai mươi người tại chỗ bị Vương Vũ đánh giết hóa thành đóa đóa bạch quang. 

	"Hừ hừ!"

	Gặp đồng bạn bị giết chết, Phi Thiên Đức không chỉ có không có kinh ngạc, trên mặt ngay cả ngoài ý muốn biểu lộ đều không có, ngược lại khóe miệng có chút giương lên, để lộ ra một vòng gian trá tiếu dung.

	Nương theo lấy cười lạnh một tiếng, Phi Thiên Đức lớn tiếng nói: "Tiểu tử này tam bản phủ đã sử dụng hết, thừa dịp hiện tại mọi người làm thịt hắn!"

	Không thể không nói, làm trưởng của một hội, Phi Thiên Đức vẫn là mười phần có sáo lộ tích.

	Vừa rồi Phi Thiên Đức dẫn người cùng Vương Vũ giao thủ qua hai lần, Phi Thiên Đức tự nhận là đã thăm dò Vương Vũ nội tình, đối Vương Vũ đã như lòng bàn tay.

	Ở trong mắt Phi Thiên Đức, trước mặt cái này đáng sợ cách đấu gia chỉ có tam bản phủ, lôi đình đạp, hỏa diễm đao cùng quay đầu bỏ chạy cao tốc độ.

	Cho nên Phi Thiên Đức trước hết để cho bọn thủ hạ đi lên giả thoáng một đợt, lừa gạt ra Vương Vũ kỹ năng, bây giờ Vương Vũ lôi đình đạp hỏa diễm đao song song sử xuất, lại không còn thủ đoạn công kích, chỉ cần mọi người hô nhau mà lên, chỉ là 1 ô đấu nhà mà thôi còn không phải dễ như trở bàn tay.

	Bất quá rất hiển nhiên, Phi Thiên Đức đối Toàn Chân giáo hiểu rõ còn chưa đủ triệt để, từ vừa mới bắt đầu Phi Thiên Đức liền tính ra sai đối thủ.

	Toàn Chân giáo đám người kia có thể để cho Vương Vũ canh giữ ở cửa thành khẳng định không phải là bởi vì chỉ có Vương Vũ một người tiện đường, mà là bởi vì tương đối Toàn Chân giáo tất cả những người khác cộng lại mà nói, canh giữ ở cổng gia hỏa này hiển nhiên muốn càng thêm đáng sợ nhiều. . . .