Chương 1455: Tìm chồng cô nương

	Ẩn giấu phó bản bị đẩy, Nifis phong ấn bị giải trừ, thần viêm khu mỏ quặng liệt diễm quân chủ phân thân cũng theo biến mất.

	Không có liệt viêm quân chủ phân thân, thần viêm khu mỏ quặng rốt cục do không Coco thải đã biến thành tài nguyên bảo địa.

	Viêm mỏ, nhưng là giàu có phong phú hỏa nguyên tố khoáng thạch, giá trị so với tầm thường khoáng thạch muốn đắt giá không biết bao nhiêu.

	Yêu Nghiệt hoành hành cũng là vô cùng bạo tay, thấy Vương Vũ đám người thật sự đem khu mỏ quặng cho thanh đi ra, vung tay lên hãy cùng Vô Kỵ kí rồi hợp đồng, trực tiếp từ hắn chủ thành điều đến rồi mấy vạn thợ mỏ chuyên môn đào mỏ, mà Toàn Chân giáo thì lại từ bên trong thu lấy 10% thu thuế.

	Tung Hoành thiên hạ thế lực Vô Kỵ tự nhiên là tin tưởng được, lại không nói Tá Hạ thành có Huyết Sắc Minh ở đóng giữ, chỉ bằng vào Tung Hoành thiên hạ thế lực, Hắc Long hội cũng không dám từ bên trong làm khó dễ.

	Vì lẽ đó có Tung Hoành thiên hạ người ở tà mã đài đóng giữ, tự có thể vô tư an tâm kiếm tiền.

	Toàn Chân chúng người, cũng yên tâm trở lại Dư Huy Thành.

	. . .

	So với tà mã đài cái kia thâm sơn cùng cốc, Dư Huy Thành cuộc sống gia đình tạm ổn nghiễm nhiên muốn thoải mái nhiều, Toàn Chân chúng người cầm dâng cao cố định thu vào, mỗi ngày đánh đánh phó bản luyện một chút cấp tình cờ cướp cái boss giải sầu, thực sự là thần tiên bình thường sinh hoạt.

	Chỉ là Danh Kiếm Đạo Tuyết từ khi ngày đó hạ tuyến sau, cho tới nay mới thôi đã đem gần nửa tháng, vẫn không có lộ diện.

	Điều này làm cho Toàn Chân chúng nhân đại vì là kinh ngạc, chỉ là tìm hiểu một chút thị trường mà thôi, cho tới nửa tháng không lên tuyến à? Chẳng lẽ âu phục kinh tế hệ thống vỡ?

	Dư Huy Thành, Hans trong quán rượu.

	Vô Kỵ ngồi ở bắt mắt nhất vị trí, bên người ngồi Xuân Tường đám người.

	"Lần này mở hội, còn có ai không thông báo đến?" Vô Kỵ nghiêng đầu hỏi Xuân Tường nói.

	"Chính mình sẽ không xem nha!"

	Đối với Vô Kỵ này tấm lão bản tư thái, Xuân Tường bất mãn hết sức, chỉ vào trên bàn nhân đạo: "Ngoại trừ Lão Ngưu đạo tuyết còn có hai cái cô nương bên ngoài, mọi người đều đến."

	"Lão Ngưu? Cháu trai này đang làm gì đó đi tới?" Vô Kỵ nhíu nhíu mày hỏi.

	"Hạ tuyến bồi người vợ đi tới." Chúng người đối Vương Vũ hành tung nắm giữ mười phần rõ ràng, người này mỗi ngày liền hai việc, thượng tuyến chơi game, xuống trước tiên chơi. . . Ân, bồi lão bà, mười phần cố định.

	"Thảo, hắn vắng chỗ nhiều lần đi." Vô Kỵ cả giận nói.

	"Đúng đấy, ngươi có ý kiến gì không?" Mọi người khiêu khích hỏi.

	"Cái kia. . ." Vô Kỵ vội vã nói sang chuyện khác: "Ồ? Lão mộng làm gì cũng không ở?"

	"Nàng nói mỗi tháng luôn có mấy ngày không thoải mái." Ký Ngạo nhấc tay.

	"Nói láo!" Vô Kỵ nói: "Nàng tháng này đều không thoải mái mấy chục ngày! Di động kho máu à? Tình Tuyết muội tử đây?"

	Bao Tam lạnh nhạt nói: "Khi ta tới thấy nàng cùng Tử Thần tay trái ở giao dịch hai đường đi dạo phố đây."

	"Thảo!" Vô Kỵ nắm quyền, hung ác nói: "Nhật mẹ nhà hắn Tử Thần tay trái, hôm nào có thời gian cần phải đem Huyết Sắc Minh đuổi tận giết tuyệt không thể!"

	"Đồng ý!"

	"Chống đỡ!"

	"Đỉnh!"

	Toàn Chân chúng người cùng nhau gật đầu, đầy ngập oán giận.

	Mắng xong đường sau đó, Vô Kỵ tâm tình tốt không ít, hỏi lần nữa: "Cho đạo tuyết gọi điện thoại à? Gần nhất đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Hắn nói là việc nhà. . . Cụ thể chuyện gì cũng không nói." Xuân Tường nói.

	"Ha, cháu trai này!" Vô Kỵ bĩu môi "Ta còn tưởng rằng hắn là người bình thường đây, nguyên lai cùng các ngươi như thế, cũng là một cái kỳ quái gia hỏa!"

	Chúng người nộ: "Chúng ta là kỳ quái gia hỏa, ngươi là kỳ quái gia hỏa đầu lĩnh, ngươi cái lão chó!"

	. . .

	"Chi dát!"

	Ngay ở Toàn Chân chúng người lẫn nhau chửi rủa thời điểm, quán rượu cửa mở, một đội kỳ lạ player nối đuôi nhau mà vào.

	Cầm đầu một cái làn da màu xám thú nhân player liếc mắt nhìn Toàn Chân chúng người, đột nhiên dùng đông cứng quốc ngữ hỏi nói: "Quấy rối một hồi, các ngươi có biết hay không Toàn Chân giáo người ở đâu?"

	"A. . ."

	Nghe được đối diện player, Toàn Chân mọi người nhất thời yên tĩnh lại, trong lòng trở nên kích động.

	Miêu, lẽ nào Toàn Chân giáo đã danh dương thiên hạ à? Thậm chí ngay cả âu phục người đều biết rõ.

	Từ khẩu âm không khó nghe ra, này quần player hẳn là âu phục đến, cũng không biết là mục đích gì, Toàn Chân giáo này quần cẩn thận gia hỏa tự nhiên cảnh giác vô cùng, sẽ không tùy tiện thừa nhận.

	"Nghe nói qua, các ngươi tìm bọn họ làm gì?"

	Vô Kỵ đến cùng là làm lão đại, khẽ mỉm cười, thần thái tự nhiên hỏi.

	"Lão bản chúng ta có chuyện làm ăn tìm bọn họ!" Màu xám thú nhân nói.

	Nói, màu xám thú nhân hướng về đứng bên cạnh trạm.

	"Lão bản?" Toàn Chân chúng người nghe vậy vội vã hướng về màu xám thú nhân mặt sau nhìn tới, một người dáng dấp cực kỳ đẹp đẽ tóc đen cô nương đang ngồi ở cửa chỗ ngồi, hờ hững nhìn chúng người.

	Cô nương kia tuy rằng vẻ mặt hờ hững, thậm chí còn có chút thân thiết, nhưng lại cho người một loại cao cao tại thượng cảm giác, khiến người ta khó có thể thân cận.

	Có điều thấy đối phương là cái nữ, Toàn Chân chúng người cũng thả lỏng cảnh giác.

	"Chuyện làm ăn a. . . Ha ha!" Vô Kỵ cười nói nói: "Rất hiển nhiên, chúng ta chính là Toàn Chân giáo, không biết cô nương ngươi tìm chúng ta có chuyện gì?"

	Cô nương nhàn nhạt nhìn Vô Kỵ một chút, hỏi nói: "Ngươi là?"

	"Toàn Chân giáo giáo chủ Vô Kỵ, bọn họ là ta vô dụng tiểu đệ!" Vô Kỵ đưa tay ra tự giới thiệu mình.

	"Vô dụng?"

	"Tiểu đệ?"

	Toàn Chân chúng người nắm đấm nắm kèn kẹt vang lên, nếu không có bên ngoài người ở, Vô Kỵ vào lúc này đã chết rồi.

	"Vô Kỵ giáo chủ ngươi được!" Cô nương không có đứng dậy, càng không có cùng Vô Kỵ nắm tay ý tứ, mà là không lạnh không nhạt nói rằng: "Ta ở Toàn Chân giáo có vị cố nhân, hi vọng ngươi có thể đem hắn giao ra đây! Tất có thâm tạ."

	"Cố nhân?"

	Vô Kỵ buồn bực nhìn quanh bốn phía một cái nói: "Các ngươi ai nhận thức nàng?"

	"Không quen biết!"

	Mọi người lắc đầu dồn dập biểu thị: "Ta muốn nhận thức như thế đẹp đẽ cô nương, còn đậu má cùng các ngươi này quần độc thân chó cùng nhau chơi đùa?"

	"Xin lỗi!" Vô Kỵ cười nói: "Xem ra chúng ta nơi này không có ngài cố nhân, không biết ngươi muốn tìm là nam là nữ? Ta có thể giúp ngươi hỏi thăm một chút."

	"Nam!" Cô nương mặt không hề cảm xúc trả lời.

	"! ! !"

	Cô nương lời vừa nói ra, Toàn Chân trong lòng mọi người cùng nhau chấn động.

	Rất đẹp nữ, rất có khí thế, đến Toàn Chân giáo tìm nam nhân, này nội dung vở kịch sao liền như thế quen thuộc đây? Mọi người căn bản không cần nghĩ liền biết là muốn tìm ai a.

	"Xem ra các ngươi tựa hồ biết rõ ta muốn tìm ai." Cô nương thấy Toàn Chân chúng người này tấm vẻ mặt, híp mắt lại, chậm rãi nói: "Đem hắn giao ra đây, có thâm tạ!"

	"Cô nương, ta khuyên ngươi vẫn là trở về đi thôi!" Xuân Tường ngữ trọng tâm trường nói: "Làm người từng trải ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi, dưa hái xanh không ngọt, lại nói hắn đều có lão bà, ngươi quấn quít lấy hắn có ý gì đây."

	"Kết hôn? ! !"

	Quả nhiên, lại là cái tìm chồng cô nương!

	Nghe được Xuân Tường, nguyên bản không có chút rung động nào cô nương sắc mặt đột nhiên đen kịt lại, nhìn chằm chằm Xuân Tường nói: "Lúc nào?"

	"Gần một năm đi. . ." Xuân Tường lau mồ hôi nói.

	"Rất tốt!" Cô nương híp mắt nói: "Nói cho ta, hắn ở đâu?"

	Xuân Tường không nói gì nói: "Ha, nghe không hiểu tiếng Trung Quốc à? Cường xoay. . ."

	"Câm miệng!" Cô nương kia khoát tay áo một cái, haki (bá khí) lẫm nhiên nói: "Ta không quản hắn ngọt không ngọt, ta chính là muốn xoay! Ngươi đến cùng có nói hay không?"