Chương 1339: Địa ngục độ khó đối thủ 

	Hắc Long hội có thể độc bá doanh châu đảo lâu như vậy, tự nhiên không phải một đám người ô hợp, từ Chyat thủ hạ đội ngũ không khó nhìn ra, Hắc Long hội player nghề nghiệp bố trí mười phần phối hợp.

	Ngoại trừ bị Vương Vũ một đao chặt rơi đầu trời phong mười bốn lang bên ngoài, Chyat một nhóm tổng cộng mười người.

	Chiến pháp mục trộm cung các hai người, mỗi người nghề nghiệp còn đều không giống nhau, hầu như bao dung hết thảy khác hệ.

	Tuy rằng những người này đều là một ít thường quy nghề nghiệp, hơn nữa không giống hắn đội ngũ như thế hoặc là chủ pháp hệ phát ra hoặc là chủ vật lý phát ra, thế nhưng như vậy bố trí có khống có sữa có phát ra, không có đặc điểm cũng không có nhược điểm gì, đặc biệt là cùng người PK mười phần chiếm cứ ưu thế.

	Dù sao player không phải BOSS, HP liền nhiều như vậy, quá đáng theo đuổi phát ra được kêu là số liệu tràn ra, thuộc về lãng phí, uy người trong nước luôn luôn yêu thích tiết kiệm, như vậy bố trí đổ là phi thường phù hợp bọn họ thiên tính.

	...

	Chyat một nhóm người cách Vương Vũ vốn là không xa, lúc này này tiểu tử lại dùng tới xông tới skill, trong nháy mắt liền vọt tới Vương Vũ trước mặt, giơ lên tấm khiên trước mặt quay về Vương Vũ khiến cho cái thuẫn kích.

	Game mở sever lâu như vậy, các người chơi tốc độ lên cấp lại chậm, đối với mỗi cái nghề nghiệp skill, các người chơi đã tìm tòi mười phần thấu triệt, phàm là không phải game tiểu Bạch, đều có thể sử dụng một ít đặc hữu tổ hợp kỹ xảo.

	Xông tới thuẫn kích chính là trong đó một loại tổ cùng kỹ xảo.

	Xông tới cùng thuẫn kích đều là thuẫn chiến sĩ cao phán định skill, làm sao xông tới đẩy lùi hiệu quả ở tượng hiện tại loại này lấy nhiều đánh thiếu chiến đấu bên trong hết sức khó xử, rất dễ dàng cho đối thủ cơ hội chạy trốn, mà thuẫn kích tuy rằng có thể mê muội mục tiêu, nhưng là công kích khoảng cách quá ngắn, lên tay thờì gian quá dài, cứ như vậy cũng rất dễ dàng bị né tránh.

	Hai cái skill tổ hợp, ở xông tới sắp lúc kết thúc sử dụng thuẫn kích, cứ như vậy là có thể mượn xông tới khoảng cách xa ngất người, là một mười phần thực dụng kỹ xảo.

	Đương nhiên, cái kia đến xem là ở ai trước mặt.

	Chyat liền dường như bất hạnh, Hắc Long hội tên tuổi ở, hắn loại này cao không được thấp không phải thân phận trong ngày thường vốn là rất ít cùng player PK, những này kỹ xảo nhỏ đại đa số dùng để PVE, bây giờ thật vất vả tìm tới một đối thủ, tới chính là Địa ngục độ khó...

	"Hừ!"

	Đối mặt giơ tấm khiên xông lại Chyat, Vương Vũ vẫn ngồi dưới đất, mắt thấy Chyat liền muốn công kích được chính mình, Vương Vũ lạnh rên một tiếng chân phải hướng về trước duỗi một cái, đưa đến Chyat dưới chân.

	Mọi người đều biết, chân là so với cánh tay dài, huống hồ uy người trong nước vóc người thấp bé, Vương Vũ này một mét tám sáu to con ở Chyat trước mặt chính là cự nhân, này một cước đưa tới Chyat tấm khiên cách Vương Vũ còn có xa nửa mét.

	"Ầm!"

	Vương Vũ không thiên không tà, một cước đá vào Chyat trên bắp chân.

	"Ai nha..."

	Cao tốc di động bên trong Chyat đã trúng như thế một cước, nhất thời mất đi cân bằng, một chó gặm bùn không tự chủ được nằm nhoài Vương Vũ trước mặt.

	Vương Vũ hai tay vỗ một cái mặt đất, mượn lực đứng lên, thuận thế một cước lôi đình đạp đạp ở Chyat trên ót.

	-57743

	Một tổn thương thật lớn phiêu lên.

	Chyat tác vì là thuẫn chiến sĩ, HP vượt qua mười vạn, Vương Vũ này một cước vẻn vẹn là giẫm rơi mất Chyat bình thường huyết điều mà thôi, có điều bởi vì giẫm chính là sau gáy, Chyat bị đạp ra trạng thái hôn mê.

	Trạng thái hôn mê dưới, player không thể động đậy cũng không thể nói chuyện, thế nhưng ý thức vẫn là tỉnh táo, Chyat luống cuống tay chân mở ra kênh party, lớn tiếng kêu lên: "Cứu ta!"

	Ngay ở Vương Vũ muốn bù một cước giẫm chết Chyat thời điểm, đi theo Chyat phía sau chiến sĩ cũng đã vọt tới Vương Vũ bên cạnh, hai tay kiếm hướng về phía sau một luân mở ra toàn phong trảm quay về Vương Vũ giảo giết tới, cùng lúc đó xa xa pháp sư cùng cung thủ công kích cũng theo bay đến Vương Vũ trước người.

	Vương Vũ không chút hoang mang lùi về sau một bước, hai tay sau này duỗi một cái, từ trong không khí kéo ra hai bóng người, sau đó hai tay dùng sức một luân, hai cái thích khách thẳng tắp bị Vương Vũ ném đi ra ngoài.

	Một chặn lại rồi bay tới mũi tên cùng phép thuật bị bắn chết ở giữa trời, một cái khác thì lại nện ở sử dụng toàn phong trảm cái kia chiến sĩ trên người, bị trực tiếp giảo sát, cái kia chiến sĩ cũng bị va ngã xuống đất.

	Hai cái mục sư thấy thế, cuống quít giơ pháp trượng cho Chyat cùng một cái khác chiến sĩ sữa huyết,

	Vương Vũ thả người tiến lên một bước, thân hình lóe lên xuất hiện ở mục sư phía sau, hai tay đồng thời duỗi ra nắm lấy mục sư sau gáy đột nhiên quên trên mặt đất nhấn một cái.

	"Phù phù phù phù!"

	Hai tiếng vang trầm, hai cái mục sư đầu bị Vương Vũ miễn cưỡng ấn vào trong cát.

	Lúc này, cách đó không xa hai cái cung thủ cùng pháp sư đã hoãn quá thần, cuống quít xoay người lại vũ khí nhắm ngay Vương Vũ, mũi tên cùng phép thuật lần thứ hai bắn lại đây.

	Vương Vũ không tránh không né, hai tay tả hữu phân trảo, đem hai chi mũi tên chộp vào trong tay sau đó đột nhiên hướng về trước một ngã.

	Pháp sư phép thuật phần lớn đều là không phải chỉ về tính phép thuật, một khi đụng vào vật thể sẽ phát động.

	Lúc này hai viên băng trùy bị mũi tên bắn trúng.

	"Phốc phốc "

	Băng trùy hóa thành hai đám lam sương mù, cùng công kích Vương Vũ cung thủ pháp sư trong lòng cảm giác sợ hãi đồng thời từ từ bay lên.

	Mịe, khoảng cách gần như thế, tay không tiếp tiễn dĩ nhiên kinh thế hãi tục, còn có thể tiện tay ném đi tập trung phi hành bên trong phép thuật.

	Chuyện này... Này đậu má vẫn là người?

	"Chúng ta chịu thua..."

	Đối mặt kinh khủng như thế đối thủ, bốn người đã triệt để từ bỏ chống lại ý nghĩ, liền bỏ vũ khí xuống liền muốn đầu hàng, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt mà, level 50 sau đó player thăng cấp như cùng ăn cứt như thế khó khăn, 10% kinh nghiệm cũng là kinh nghiệm không phải.

	Làm sao Vương Vũ căn bản nghe không hiểu bọn họ ở thao bức thao nói cái gì, còn tưởng rằng này bốn cái gia hỏa là đang gây hấn với chính mình, lúc này một bám thân hai chân bỗng nhiên chờ ở hai cái mục sư trên cổ.

	"Ầm ầm!"

	Hai cái mục sư tại chỗ bị Vương Vũ giẫm chết, Vương Vũ thì lại dựa vào xông lên sức mạnh xông đến bốn người trước người,  tiện đà hai tay duỗi một cái, trong nháy mắt vung ra bốn quyền, ở giữa bốn người yết hầu.

	Yết hầu, nhưng là chỗ yếu.

	Pháp sư cùng cung thủ, vốn là HP không cao, lại sao có thể chống đỡ được Vương Vũ này trí mạng một quyền.

	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"

	Lại là bốn đạo bạch quang bay lên, viễn trình nghề nghiệp tất cả đều bị Vương Vũ tàn sát giết sạch.

	Không sai, đây chính là nghiêng về một phía tàn sát.

	Từ Vương Vũ đem hai cái thích khách ném đi đến sáu cái viễn trình nghề nghiệp bỏ xuống, toàn bộ quá trình, cũng có điều ba, bốn giây thời gian, Chyat mê muội thời gian mới vừa kết thúc, đương nhiên đứng dậy thời điểm, bên người đội hữu chỉ còn dư lại một chiến sĩ.

	Cũng không biết có phải là Vương Vũ cái kia một cước đem Chyat đá ra não rung động, nhìn trống rỗng bãi cát, Chyat tinh thần có chút hoảng hốt, hồn bay phách lạc hỏi bên người chiến sĩ nói: "Những người khác đâu? Đều chạy à?"

	Chiến sĩ sợ hãi vạn phần một bên lùi về sau, một bên chỉ vào chính hướng về này vừa đi tới Vương Vũ nói: "Bị... Bị cái kia người giết!"

	Chyat nghe vậy kinh hãi: "Bị hắn giết? Làm sao có khả năng, vậy cũng là tám..."

	Không đợi Chyat dứt tiếng, một cái trường côn từ Chyat bên người né qua.

	"duang!"

	Chỉ nghe một tiếng mãnh liệt tiếng va chạm, Chyat cuống quít xoay người lại, chỉ thấy cuối cùng một đội hữu cũng hóa thành bạch quang.

	PS: Vừa nãy trọng trang một hồi máy vi tính...