Chương 738: Lục dã tiên tung
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ồ. . . Ân ân." Đăng Phong tạo cực sợ hãi không thôi, hoảng sợ trương trương liền chạy đến bách thảo hoa tiên bên cạnh, đưa tay bắt đầu mò thi thể.
 
 	Rất nhanh, Đăng Phong tạo cực liền móc ra một cái item, đây là một cái hồng nhạt trường bào, mặc dù mọi người đều xem không ngờ trường bào thuộc tính, thế nhưng trường bào trên toả ra màu tím vầng sáng làm cho tất cả mọi người đều căng thẳng trong lòng.
 
 	Hoặc là nói người có sở trường riêng đây, ở đánh boss trên, Vương Vũ tuyệt đối là không người có thể địch, mò thi thể phương diện, Đăng Phong tạo cực dám nói đệ nhị tuyệt đối không ai nói số một, lần thứ nhất liền lấy ra một cái màu tím sử thi.
 
 	Tự nhiên pháp bào (pháp bào)(sử thi)
 
 	Vật phòng: 120-130
 
 	Ma ngự: 300-300
 
 	+55 trí lực
 
 	+55 tinh thần
 
 	+20 toàn hệ nguyên tố thuộc tính thương tổn tăng lên.
 
 	Tự nhiên lực lượng: Skill bị động, toàn hệ phép thuật thương tổn tăng lên 30%, thích pháp tốc độ tăng lên 30%.
 
 	Tự nhiên bảo vệ: Skill bị động, toàn hệ phép thuật kháng tính tăng lên 30%, 30% không nhìn phép thuật xuyên thấu.
 
 	Tự nhiên chúc phúc: Skill bị động, trạng thái chiến đấu hp, mp mỗi giây khôi phục 2%.
 
 	Tự nhiên sinh trưởng: Skill bị động, hp nhỏ hơn 30%, tự động phát động sinh trưởng hiệu quả, 5 giây bên trong khôi phục player hp hạn mức tối đa 50% HP, làm lạnh thời gian 360 giây.
 
 	Tự nhiên ánh sáng: Active skill, làm player xuất phát từ tự nhiên sinh trưởng trạng thái thời điểm, có thể đối tự thân 360°500 trong phạm vi mục tiêu tạo thành một lần hiệu quả bằng nên player 100% phép thuật thương tổn chân thực thương tổn. Tiêu hao mp1200, làm lạnh thời gian 360 giây.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Bố giáp nghề nghiệp.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 55
 
 	Item giới thiệu: Tự nhiên lực lượng là tạo vật chi thần ban tặng Tinh Linh Tộc thánh vật, cũng là đã từng tinh linh nữ vương người thừa kế Hoa Ngữ Giả duy nhất một cái không có trả Tinh Linh Tộc bảo vật.
 
 	Sử thi skill, tự nhiên hộ vệ: Active skill, tiêu hao 50%mp, triệu hoán hoa Tiên tam vệ phụ trợ chiến đấu, hoa Tiên tam vệ đẳng cấp cùng trang bị nên pháp bào player nhất trí.
 
 	"Ẩn giấu phó bản duy nhất trang bị! Tam Thanh tổ sư ở trên, lão đăng ngón này. . . Khai quang à?" Nhìn thấy tự nhiên lực lượng thuộc tính, Xuân Tường chấn động nói rằng.
 
 	Tự nhiên pháp bào làm một kiện bố giáp, vật lý phòng ngự nghiễm nhiên không kém gì đồng cấp giáp da, phép thuật phòng ngự càng là có 300, hơn nữa cái này pháp bào lại vẫn là tăng lên toàn hệ thuộc tính phép thuật thương tổn cùng phòng ngự, toàn trí lực thêm giờ pháp sư nghề nghiệp mặc vào item này, ma ngự năng lực sẽ cao hơn nhiều tank nghề nghiệp.
 
 	Ở tự nhiên sinh trưởng cùng tự nhiên chúc phúc thêm hai điều trên khôi phục bị động, đủ khiến bất luận cái nào pháp hệ player trạm tuốt mười mấy cái pháp sư, dù cho là thuẫn chiến, ở không nhìn phòng ngự tự nhiên ánh sáng trước mặt phỏng chừng cũng trạm không được, có thể thấy được cái này pháp bào là tuyệt đối pháp thản thần trang, không có một trong.
 
 	Đương nhiên, sử thi trang bị sở dĩ quý giá, thuộc tính chỉ là một phần trong đó, trọng yếu nhất vẫn là trang bị tự mang sử thi skill.
 
 	Tự nhiên pháp bào sử thi skill là triệu hoán hệ, triệu hoán vừa nãy ba tên hộ vệ.
 
 	Tuy rằng player không thể cho gọi ra như vừa nãy như vậy hoàng kim boss, nhiều nhất cũng là cho gọi ra tinh anh quái, thế nhưng này ba tên hộ vệ đại gia đều gặp, có công có phòng, còn (trả lại) có thể theo player đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, so với Xuân Tường triệu hoán ác ma cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	Hoàn chỉnh sử thi trang bị, chính là cường làm người giận sôi, duy nhất một điểm không tính khuyết điểm khuyết điểm là —— cái này pháp bào là đậu má hồng nhạt, hơn nữa còn là bố giáp.
 
 	Toàn Chân giáo mang theo Vương Vũ tổng cộng bốn cái bố giáp nghề nghiệp, toàn đậu má là nam. . . Coi như là sử thi trang bị, cũng có chút phạm vào kỵ húy.
 
 	Từ pháp bào thuộc tính đến xem, bốn người mặc vào đều sẽ sẽ có mạnh mẽ tăng lên.
 
 	Cách Đấu gia luôn luôn định vị là cận chiến phó thản nghề nghiệp, Vương Vũ lại có trí lực thêm giờ, nếu là mặc vào item này đem sẽ trở thành một xưa nay chưa từng có siêu cấp tank, Vô Kỵ tăng lên sinh tồn năng lực liền đại biểu toàn bộ đội ngũ tăng lên sinh tồn năng lực, thêm ra ba cái triệu hoán mục tiêu, Xuân Tường thực lực cũng sẽ có chất bay vọt, Minh Đô càng là không cần nhiều lời, làm hiện nay trong game duy nhất một có thể học tập toàn hệ phép thuật player, cái này pháp bào thích hợp nhất Minh Đô.
 
 	"Lão Ngưu cầm đi, ngược lại ngươi bình thường cũng là xuyên bố giáp." Vô Kỵ đầu tiên nói rằng.
 
 	Từ phó bản cống hiến mà nói, Vương Vũ tuyệt đối là to lớn nhất, đừng nói trang bị phân cho Vương Vũ, coi như Vương Vũ hiện tại lấy đi, người khác cũng sẽ không có chút lời oán hận.
 
 	"Không muốn, rác rưởi!" Vương Vũ phi thường không nể mặt mũi cho cái này pháp bào ra kết luận.
 
 	"Phốc. . ." Mọi người cùng nhau thổ huyết: "Sử thi trang bị còn (trả lại) rác rưởi?"
 
 	Có lúc, liền ngay cả Vô Kỵ như vậy người thông minh đều có chút theo không kịp Vương Vũ tư duy, này mịe cũng quá cách đường, đường đường sử thi trang bị, ở trong mắt dĩ nhiên thành rác rưởi. . . Này hướng về cái nào nói lý đi.
 
 	"Ta biết đây là sử thi trang bị, then chốt là ta mặc vào cái gì dùng không có a?" Vương Vũ buông tay nói.
 
 	Đăng Phong tạo cực nói: "Ngươi có biết hay không, ngươi mặc vào item này sau, ngươi chính là so với thuẫn chiến đều muốn hung hăng tank, tuyệt đối có thể gánh vác mười mấy cái pháp sư oanh kích!"
 
 	"Ồ. . ." Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Vậy ta mặc vào càng lãng phí, các pháp sư lại đánh không tới ta."
 
 	"Ngạch. . ." Đăng Phong tạo cực nghe vậy khóe miệng vừa kéo, nhất thời nghẹn lời.
 
 	Không phải là sao, bách thảo hoa tiên ngưu không ngưu? Giây toàn đồ phép thuật cũng không thể đem này Vương Vũ tính sao, chớ nói chi là những người khác, lùi một bước giảng, Vương Vũ hiện tại quần áo nhưng là trưởng thành hình, thêm thuộc tính so với cái này pháp bào càng thêm thích hợp Vương Vũ phong cách.
 
 	Lại nói, trường bào không thích hợp đánh nhau cũng coi như, một Đại lão gia mặc một bộ hồng nhạt trường bào, tao không tao a.
 
 	"Vậy thì cho lão Lý đi." Thấy Vương Vũ không muốn, Xuân Tường đề nghị.
 
 	Minh Đô vẫn luôn là trong đội ngũ phát ra đảm đương, hơn nữa còn vì bảo vệ Đăng Phong tạo cực bỏ xuống, item này cũng càng thích hợp Minh Đô một ít, về tình về lý đều là Minh Đô nắm thích hợp nhất, then chốt là lão Lý liền nữ trang đều xuyên, xuyên hồng nhạt trường bào phỏng chừng cũng không ý kiến.
 
 	Vô Kỵ nghe được Xuân Tường đề nghị, không chút nghĩ ngợi "Hừm, vậy được!"
 
 	Thu hồi tự nhiên pháp bào sau, Đăng Phong tạo cực cúi đầu tiếp tục mò thi thể, rất nhanh lại lấy ra một viên hiện ra ánh sáng xanh lục chiếc nhẫn.
 
 	"Ha ha, lão đăng, ngươi vận may rốt cục cũng không xong rồi một lần."
 
 	Nhìn thấy nhẫn trên ánh sáng xanh lục, tất cả mọi người đều nở nụ cười, ánh sáng xanh lục đó là đồng thau trang bị tiêu chí, đồ trang sức loại trang bị tuy rằng hi hữu, thế nhưng hiện tại giai đoạn này, ai còn sẽ đem đồng thau trang bị nhìn ở trong mắt, xem ra Đăng Phong tạo cực vận may tức cũng không được tuyệt đúng rồi.
 
 	Đăng Phong tạo cực không nói gì, tiện tay liền đem nhẫn thuộc tính biểu diễn đi ra.
 
 	Nhìn thấy nhẫn thuộc tính, mọi người trợn cả mắt lên: "Chuyện này. . . Chiếc nhẫn này. . . Mịe!"
 
 	Lục dã tiên tung (nhẫn)(đồng thau)
 
 	Công kích: 1-1
 
 	Phép thuật: 1-1
 
 	Lục dã tiên tung: Biến thân skill, đem player hình thể thu nhỏ lại vì là 10%, có thể đối tự thân bên ngoài cái khác mục tiêu sử dụng, đối hữu phương mục tiêu sử dụng thuộc tính bất biến, kéo dài thời gian 120 giây, đối địch phương mục tiêu sử dụng, thuộc tính hạ thấp vì là 10%, kéo dài thời gian 12 giây.