Chương 496: Song trọng tiêu chuẩn Vô Kỵ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vật cưỡi hối đoái lệnh bài: Có thể đi đạo sư nơi lĩnh nghề nghiệp vật cưỡi chuyên dụng nhiệm vụ.
 
 	Lệnh bài giới thiệu rất đơn giản, tuy rằng vẻn vẹn chỉ có một hàng chữ, thế nhưng tất cả mọi người đều có thể có thể thấy cái này đạo cụ quý giá tính.
 
 	( Trọng Sinh ) level 40 mới mở ra vật cưỡi hệ thống, thế nhưng làm hấp dẫn player mánh lới, vật cưỡi bất luận ở cái kia trong game đều là các người chơi nóng lòng nhất đạo cụ, ( Trọng Sinh ) tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Võng du một nửa giá trị là vì khoe khoang chính mình mà tồn tại, trong game không có vật cưỡi player, ra ngoài đều thật không tiện theo người chào hỏi, nếu là ở người khác đều còn (trả lại) ở cạnh hai chân bôn ba niên đại làm đến công cụ thay đi bộ, cái kia chính là cỡ nào có mặt mũi một chuyện a.
 
 	Đặc biệt là này vẫn là vật cưỡi chuyên dụng, vậy cũng là hết thảy vật cưỡi bên trong kỳ hạm bản, ở game tranh tuyên truyền bên trong đại gia đều từng thấy các chức nghiệp vật cưỡi chuyên dụng, chiến sĩ đại địa rồng sét thú, pháp sư liệt diễm chạy chồm thú cái gì, một so với một soái bạo, hơn nữa còn có chuyên môn kỵ chiến kỹ có thể, cùng tầm thường ngựa so ra, vậy thì là Bugatti cùng xe đạp khác nhau.
 
 	Nghĩ tới đây, mọi người ngụm nước đều chảy xuống.
 
 	"Cái này thực là không tồi hắc... Lão Ngưu ngươi cho ta nhìn một chút..." Vô Kỵ đưa tay liền muốn cướp Vương Vũ trong tay nhãn hiệu.
 
 	"Xem ngươi muội a, roll điểm biết..." Độc Cô Cửu Thương thấy thế, chỉ vào Vô Kỵ liền muốn mở phun, kết quả sau một khắc liền thu được một cái nhắc nhở.
 
 	"Ngươi đã bị đội trưởng di ra đội ngũ, 3 giây sau cưỡng chế lui ra phó bản."
 
 	"Mẹ nó!" Độc Cô Cửu Thương chửi bậy bên trong bị truyền tống ra phó bản.
 
 	"..." Nhìn thấy Vô Kỵ như vậy lòng dạ ác độc tay hắc không biết xấu hổ, tất cả mọi người đều im như ve mùa đông, không có một dám nói chuyện, này không biết xấu hổ nhưng là đội trưởng, nếu như đem tất cả mọi người đều đá ra đi, hối đoái lệnh bài liền quy hắn, lấy tên khốn kiếp này trinh tiết, làm ra chuyện như vậy không có chút nào hiếm có : yêu thích.
 
 	"Ta là cái thưởng phạt phân minh người, thương cẩu phân đến trang bị ta mới đem hắn đá ra đi, đại gia không muốn lo lắng, ta sẽ không loạn đá người." Vô Kỵ giải thích.
 
 	"Ta đậu má tin!" Lôi Công Đáng chờ Thiên Hạ mạt thế người cùng kêu lên nói.
 
 	"Tốt rồi, hiện tại chúng ta nói một chút này tấm lệnh bài đi." Vô Kỵ hắng giọng một cái nói: "Này tấm lệnh bài quá mức quý trọng, tùy tiện roll chút gì thì có điểm qua loa, nên thay cái chính thức điểm phương thức."
 
 	"Một mình đấu đi, ai lợi hại nhất lệnh bài liền quy ai!" Vương Vũ nắm tay nói.
 
 	Mọi người cùng nhau xem Vương Vũ.
 
 	"Các ngươi cùng tiến lên cũng có thể!" Vương Vũ lại nói.
 
 	"..." Tất cả mọi người quay đầu không nói, này tự tôn thương.
 
 	Vô Kỵ vội vàng nói: "Đừng nghịch, Cách Đấu gia không có vật cưỡi chuyên dụng, đồ chơi này ở trong tay ngươi chỉ có thể làm cái phổ thông mã."
 
 	"Bằng cái gì a?" Vương Vũ nghe vậy liền không phục.
 
 	"Ngươi không thấy tân bức tư liệu tuyên truyền video à?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	Ở tuyên truyền trong video, cái khác sáu đại nghề nghiệp đều là có vật cưỡi chuyên dụng, chỉ có Cách Đấu gia là trên mặt đất chiến đấu, bởi vì chuyện này, Cách Đấu gia môn còn (trả lại) nháo lên Long Đằng tổng bộ, nhưng mà Long Đằng tổng bộ cho trả lời chắc chắn là: "Cách Đấu gia là y dựa vào năng lực của chính mình chiến đấu, kỵ như vậy vật cưỡi là phiền toái."
 
 	Xác thực, Cách Đấu gia tay như thế ngắn, cưỡi vật cưỡi chiến đấu căn bản là cho mình tìm tội được, nhưng là đạo lý đại gia đều hiểu, chính là trong lòng không phục, Cách Đấu gia dĩ nhiên như vậy khổ rồi, kết quả liền cái vật cưỡi chuyên dụng đều không có, này không phải tỏ rõ vua hố mà, lão tử điểm thẻ mũ giáp một phân tiền cũng không thiếu cho được rồi.
 
 	Đối với player chất vấn, Long Đằng tổng bộ biểu thị cuối cùng giải thích quyền quy công ty game hết thảy, cụ thể công việc xin mời player tự mình hướng dẫn...
 
 	Vì lẽ đó tự sự kiện kia sau, hầu như tất cả mọi người đều biết Cách Đấu gia là không có vật cưỡi chuyên dụng nghề nghiệp, do đó dẫn đến vốn là hi hữu đáng thương Cách Đấu gia, số lượng càng thêm ít ỏi.
 
 	"Đệt! Này phá game!" Vương Vũ oán hận mắng.
 
 	"Cái kia Vô Kỵ lão đại ý của ngươi là làm sao chỉnh?" Lôi Công Đáng hỏi.
 
 	"Theo : đè đoàn đội cống hiến làm sao?" Vô Kỵ cười híp mắt nói.
 
 	"Cái này..." Lôi Công Đáng xạm mặt lại, Vô Kỵ hàng này song trọng tiêu chuẩn cũng quá rõ ràng a, có điều Lôi Công Đáng ngược lại cũng không sợ, nhân vì cái này hối đoái lệnh bài Cách Đấu gia là chưa dùng tới, nơi này ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, Lôi Công Đáng đoàn đội cống hiến cao nhất, đã như thế còn (trả lại) không phải nói rõ là chính mình.
 
 	"Có thể!" Lôi Công Đáng gật đầu một cái nói.
 
 	"Nói như vậy nhãn hiệu chính là ta đi?" Vương Vũ một nghe, vui rạo rực liền đem hối đoái lệnh bài nhét vào trong bao.
 
 	"? ?" Lôi Công Đáng bị Vương Vũ không theo : đè động tác võ thuật ra bài cho làm mông.
 
 	"Ngưu ca, tấm bảng này ngươi chưa dùng tới, vì lẽ đó theo : đè cống hiến nên là của ta." Lôi Công Đáng bao nhiêu cũng giải đến Vương Vũ tuy rằng thực lực khủng bố, game phương diện nhưng là tiêu chuẩn Tiểu Bạch, vì lẽ đó kiên trì giải thích.
 
 	Vương Vũ quay đầu hỏi Vô Kỵ nói: "Chúng ta có nói phân phối theo nhu cầu à?"
 
 	"Không có!" Vô Kỵ lắc đầu.
 
 	"Lão Lôi ngươi cũng đồng ý theo : đè cống hiến phân phối đi." Vương Vũ lại hỏi Lôi Công Đáng.
 
 	"Vâng... Nhưng là..."
 
 	"Vì lẽ đó tấm bảng này quy ta đại gia đều không có ý kiến chớ?" Vương Vũ đánh gãy Lôi Công Đáng, nhìn chung quanh mọi người nói.
 
 	"Không ý kiến không ý kiến..." Toàn Chân mọi người dồn dập tỏ thái độ.
 
 	"Số ít phục tùng đa số, nhãn hiệu quy ta, ha ha." Cùng Toàn Chân giáo mọi người đợi lâu như vậy, Vương Vũ vô liêm sỉ lên cũng là rất xuất sắc.
 
 	"Chuyện này... Các ngươi đây là chơi xấu!" Lôi Công Đáng oan a, oan đều sắp khóc, còn (trả lại) mong muốn đơn phương cho rằng là phân phối theo nhu cầu đây, ai biết nhân gia song trọng tiêu chuẩn chơi như thế cực hạn, còn (trả lại) đậu má số ít phục tùng đa số, ta nhổ vào, Thiên Hạ mạt thế tổng cộng bốn người, Toàn Chân giáo có mười người, số ít phục tùng đa số, thiệt thòi Vương Vũ nói ra được đến.
 
 	Vô Kỵ an ủi: "Đừng như vậy mà, ngươi cũng là một đời cao thủ, tính toán những này được mất khó tránh khỏi làm mất thân phận, ngoan, cười một cái, lần sau đồng thời dưới bản để ngươi điểm chỗ tốt."
 
 	"Đi đại gia ngươi, còn có lần sau? Cháu trai mới đồng ý với các ngươi dưới bản!" Lôi Công Đáng lệ rơi đầy mặt.
 
 	Độc Thủ phong cái ba người ở một bên trên mặt không có một chút nào vẻ mặt bất ngờ, cùng Vô Kỵ so với không biết xấu hổ vốn là múa rìu qua mắt thợ hành vi, Lôi Công Đáng quá ngây thơ, còn cần rèn luyện...
 
 	Trang bị phân phối xong xuôi, Vô Kỵ click đệ trình phó bản.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi qua cửa trận doanh phó bản "Tông đồ chi ấn", hoàn thành độ 110%, qua cửa đánh giá S+, thu được kinh nghiệm 30000000 điểm, ám kim hòm báu *3.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi có 10 điểm phó bản hoàn thành điểm chưa sử dụng, có hay không sử dụng?
 
 	"Phó bản hoàn thành điểm?"
 
 	Mọi người hơi sững sờ, bỗng nhiên nhớ tới vật này là DiCalia cho, có điều cụ thể tác dụng gì không ai biết, lẽ nào là dùng ở đây?
 
 	Đoàn đội bên trong người ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài đều là lão player, biết ở trong game đối với không hiểu sự vật phải có bảo lưu, cho nên nhìn thấy nhắc nhở sau đại gia đều cẩn thận click sử dụng một điểm, xem trước một chút hoàn thành điểm tác dụng.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi sử dụng một điểm phó bản hoàn thành điểm, kinh nghiệm tiền lời tăng lên gấp đôi.
 
 	Gợi ý của hệ thống xong, trên người mọi người kim quang cùng nhau lóe lên, đẳng cấp từ level 35 lên tới 36 cấp bán còn nhiều hơn, chỉ có Vương Vũ trên người kim quang liên thiểm đến mấy lần.
 
 	Mọi người vội vã kéo dài đoàn đội danh sách, nhìn Vương Vũ đẳng cấp kinh hãi đến biến sắc nói: "Ngươi điểm mấy cái hoàn thành điểm?"
 
 	"Toàn điểm nha..." Vương Vũ chuyện đương nhiên nói rằng.