Chương 1234: Đây là cái gì chiến thuật. 

	Nghề nghiệp liên kết, luôn luôn càng về sau còn lại đội ngũ liền càng mạnh, cao thủ trong lúc đó thi đấu đều là đặc sắc nhất.

	Tám tiến vào bốn thi đấu, tuy rằng ít đi không ít Thiên hỏa chiến đội fans, thế nhưng ở lại chỗ này khán giả đều là khá là hiểu việc cao thủ, hành vi cử chỉ cũng đều có tố chất rất nhiều.

	Tám chi đội ngũ đang chủ trì người mời mọc lần lượt vào sân, nhìn bên cạnh trống rỗng ghế, đại gia cảm xúc rất nhiều.

	Mấy ngày trước nơi này vẫn là năm mươi nhánh chiến đội, mấy ngày đấu võ hạ xuống, chỉ còn dư lại tám đội...

	Thi đấu mà, chính là như thế tàn khốc, thế nào cũng phải phân cái cao thấp không phải.

	Đại gia đều vào chỗ sau, không khí của hiện trường cũng bị chủ trì người mang chuyển động.

	Sau đó chính là lựa chọn thi đấu đội ngũ phân đoạn.

	Sự thực chứng minh, Vô Kỵ là một rất có thấy xa người lãnh đạo, đúng như dự đoán, ánh đèn vừa tối lại còn chưa bắt đầu lựa chọn.

	Đột nhiên, một thanh âm kêu lên: "Chúng ta lựa chọn khiêu chiến đám ô hợp chiến đội!"

	"Xoạt!"

	Nghe được âm thanh này, tất cả mọi người ánh mắt đều bị thu hút tới, camera sư cũng chuyển qua màn ảnh cho gọi hàng người một đặc tả.

	Gọi hàng không phải người khác, chính là Minh Vương giới chiến đội đội trưởng —— Tử Thần tay trái.

	"Rào!"

	Hiện trường tất cả xôn xao.

	Này đậu má xảy ra chuyện gì, này quần đám ô hợp tại sao lại bị người khiêu chiến? Trước đây đại gia không đều là khiêu chiến Cửu Châu chiến đội à? Chẳng lẽ đều cho rằng đám ô hợp chiến đội mới là chỉ được khiêu chiến đối thủ?

	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người cũng không nhịn được nhìn bị khiêu chiến Vương Vũ đám người một chút.

	Nhìn thấy này quần ngã trái ngã phải nghiệp dư tuyển thủ, đại gia không nhịn được lắc lắc đầu... Đám người kia có thể so sánh Cửu Châu chiến đội còn lợi hại hơn? Không hiện thực a...

	Nghe được Tử Thần tay trái dĩ nhiên khiêu chiến chính mình một nhóm người, Ký Ngạo bất mãn kêu lên: "Hắc! Này tiểu tử cũng thật là mưu mô, sẽ không là ghi hận trên ngưu thúc đi."

	Mọi người nghe vậy cười hì hì nói: "Không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ a, Lão Ngưu ngươi phải cẩn thận."

	"Cắt!" Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Hắn đây là muốn chết!"

	Haki (bá khí) vẫn.

	Ở đây tám cái chiến đội, ngoại trừ Thiên long chiến đội cùng Minh Vương giới bên ngoài, đều là hữu danh lâu năm cường đội, cũng là Toàn Chân giáo đám người kia hy vọng có thể tách ra đối thủ.

	Bị Minh Vương giới hoặc là Thiên long chiến đội chính là Toàn Chân giáo mọi người ước gì sự tình.

	Nếu đối thủ đã tích cực, há có không nghênh chiến lý lẽ?

	Vương Vũ tiện tay đập xuống tiếp thu khiêu chiến tuyển hạng, lạnh nhạt nói: "Ta tiếp thu khiêu chiến!"

	Chủ trì người thấy Vương Vũ nghênh chiến, hưng phấn nói: "Đám ô hợp chiến đội lần thứ hai nghênh chiến, có phải là còn có thể tượng ngày hôm qua như thế có kỳ tích phát sinh đây? Chúng ta mỏi mắt mong chờ, phía dưới cho mời hai đội tuyển thủ tiến vào thi đấu thất!"

	Hai đội nhân mã đứng dậy liền hướng về thi đấu thất đi đến.

	Đang lúc này, sét đánh chi kiếm tiến đến Bao Tam bên cạnh nói: "Hanh hanh, không muốn mang trong lòng may mắn, các ngươi đối thủ lần này cùng ngày hôm qua có thể không giống nhau, hi vọng ở trên sân thi đấu có thể dạy ngươi làm người, ngươi người này kém xa lắm."

	"Ngươi!"

	Bao Tam nghe vậy giận tím mặt, trừng mắt lên liền muốn động thủ.

	Vô Kỵ đám người liền vội vàng đem Bao Tam đè lại nói: "Ngươi điên rồi, thi đấu đây! Này tiểu tử cố ý khiêu khích, đánh hắn chúng ta phải chết chắc."

	"Khà khà!"

	Nghe được Vô Kỵ, sét đánh chi kiếm cười hì hì, xoay người trở lại trong đội ngũ.

	Nhìn sét đánh chi kiếm rời đi bóng lưng, Vương Vũ vuốt cằm nói: "Này tiểu tử có chút tiện a..."

	"Là gắng tiện..."

	Những người khác dồn dập gật đầu, vừa nãy Bao Tam nếu như động thủ, thi đấu kết quả là đã đi ra.

	Xuân Tường khiêu khích người khác, nhiều nhất chỉ là thắng một ván thi đấu, cái tên này khiêu khích suýt chút nữa để đám ô hợp toàn quân bị diệt, có thể thấy được này tiểu tử vô liêm sỉ trình độ vẫn còn Xuân Tường bên trên.

	Vương Vũ lắc đầu nói: "Minh Vương giới đám người kia có cái như thế tiện đội hữu, e sợ chiến thuật nhược điểm cũng bị bù đắp."

	"Không sao!" Đại gia cùng kêu lên nói: "Chúng ta Vô Kỵ so với hắn tiện hơn nhiều."

	Vô Kỵ: "..."

	Đám khốn kiếp này, khoa nhân hòa mắng người không có gì khác nhau.

	Bởi mặt sau đối thủ càng ngày càng mạnh, Mục Tử Tiên cái này đám ô hợp chiến đội thứ mười hai người bị Yêu Nghiệt hoành hành đổi đi.

	Đại gia tiến vào game khoang sau, đi tới đấu trường trên.

	Dựa theo thông lệ, người khiêu chiến có địa đồ quyền ưu tiên lựa chọn, Tử Thần tay trái ván đầu tiên lựa chọn địa đồ tán dương vọng rừng rậm.

	Tuyệt vọng rừng rậm là một lấy rừng rậm nguyên thủy làm bối cảnh cảnh tượng.

	Bối cảnh cố sự bên trong, tuyệt vọng rừng rậm là Trọng Sinh đại lục to lớn nhất một cánh rừng, bất luận người nào tiến vào vùng rừng rậm này đều sẽ bởi vì không tìm được đường đi ra ngoài mà cảm thấy tuyệt vọng.

	Đương nhiên, làm đấu trường cảnh, vùng rừng rậm này là không thể rập khuôn game nguyên cảnh tượng, nhưng cũng là một loại cỡ lớn địa đồ.

	Nhìn thấy trên bản đồ lít nha lít nhít rừng cây tử, Vương Vũ mồ hôi đều hạ xuống... Đều biết, ngưu gia không sợ trời không sợ đất, chỉ sợ trong rừng rậm lạc đường, Tử Thần tay trái cái này địa đồ tuyển có với ác độc.

	Đương nhiên, Vương Vũ sợ rừng rậm chuyện như vậy chỉ có Toàn Chân giáo người nội bộ biết, sở dĩ lựa chọn cái này địa đồ, là nhân vì cái này địa đồ trên mặt đất bao trùm dày đặc lá cây, thích khách tiềm hành thuật ở cái này địa đồ cơ bản liền mất đi tác dụng, bởi vậy, đây là một cung tiễn thủ sân nhà địa đồ.

	Xem ra Tử Thần tay trái người này đối với mình tài bắn cung tương đương có tự tin.

	Tám tiến vào bốn thi đấu, đối với bình đài chiến đội tới nói nhất định phải toàn lực ứng phó, đã không cần thiết lại ẩn giấu thực lực, vì lẽ đó trận đầu vẫn là Tử Thần tay trái đánh trận đầu.

	Đám ô hợp chiến đội bên này, tự nhiên tới liền lấy ra bài tẩy, mọi cách không tình nguyện dưới, Vương Vũ bị truyền tống lên trường đấu.

	Ở lá cây che đậy dưới, tối om om rừng rậm nguyên thủy vĩnh viễn là để cho lòng người ngột ngạt.

	Tiến vào trường đấu sau Vương Vũ không nói hai lời,  hai tay hướng về trên đẩy một cái, quay về bầu trời liền đến một phát song Long phá.

	Ngược lại Vương Vũ là sẽ không ở trong rừng rậm chạy loạn, nếu chiến đấu không thể tránh khỏi, không bằng bại lộ chính mình để đối thủ tìm đến.

	Càng là cao cấp skill, hiệu quả càng hoa lệ.

	Song Long phá cơ bản thuộc về khí công sư đại chiêu, hiệu quả so với pháp sư AOE phép thuật cũng là không kém bao nhiêu, một đỏ một lam hai cái Long Phi đến bầu trời nổ tung, giống như pháo hoa.

	Tuyệt vọng rừng rậm tia sáng vốn là tương đối tối, skill nổ tung tia sáng là vô cùng dễ thấy.

	Đúng như dự đoán, nhìn thấy trên trời khói hoa, Tử Thần tay trái ánh mắt trực tiếp bị thu hút tới, rất nhanh liền xác nhận Vương Vũ tọa độ, sau đó không nhanh không chậm đi tới.

	Nhìn thấy trên sàn thi đấu Tử Thần tay trái thật sự bị Vương Vũ dẫn quá khứ, sét đánh chi kiếm một mặt tan vỡ: "Kẻ ngu này! Không phải đối với hắn nói rồi, mục tiêu sẽ chủ động tìm hắn, làm gì bị người khác hấp dẫn tới, thông minh này là dùng để bán manh? Chẳng lẽ không sợ người khác mai phục?"

	Vừa mắng, sét đánh chi kiếm ánh mắt một bên rơi xuống Vương Vũ bên kia.

	Nhưng mà đúng vào lúc này , khiến cho sét đánh chi kiếm mộng bức sự tình phát sinh.

	Vương Vũ hướng về trên trời đánh một pháp song Long phá sau, không chỉ có không có nhanh chóng đi chôn phục, trái lại an vị ở tại chỗ tiện tay nhặt lên một chạc cây trên đất đâm lá cây tử...

	"Chuyện này..." Sét đánh chi kiếm sửng sốt: "Này đậu má là cái gì chiến thuật."