Chương 1511: Cứu người biện pháp 

	Trận hình ở trong chiến đấu vận dụng, là khác nhau một cái hành hội đoàn đội thực lực cao thấp cơ bản nhất nhân tố.

	Dù sao player trong lúc đó phối hợp hiểu ngầm độ, mới là hành hội trí thắng then chốt.

	Rất hiển nhiên, vinh quang chi kiếm player thực lực không ra sao, nhưng là lẫn nhau trong lúc đó phối hợp nhưng là tương đương hiểu ngầm.

	Có điều là vừa đối mặt công phu, liền đem Vương Vũ cho bao vây một cái chặt chẽ, tiếp theo trận hình rụt lại, nghiêm ngặt khống chế lại Vương Vũ tránh né không gian, lúc này mũi tên phép thuật lại cùng nhau hạ xuống.

	Kết quả có thể tưởng tượng được, như đổi làm tầm thường cao thủ, e là cho dù biết bay cũng có thể cho tươi sống đánh xuống.

	Dù là Vương Vũ như vậy ngoan nhân, cũng bị làm cho nộp thoáng hiện.

	"Xoạt!"

	Ngay ở đầy trời phép thuật mũi tên muốn đập trúng Vương Vũ thời gian, Vương Vũ hóa thành một tia sáng trắng biến mất ở trước mặt chúng nhân.

	"Giây?"

	Thấy Vương Vũ biến mất bạch quang sáng lên, tất cả mọi người trong lòng vui vẻ, vội vã đi Vương Vũ biến mất địa phương nhìn tới, tìm kiếm trong truyền thuyết hắc diệu chi thạch.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên chỉ nghe hồng vân một tiếng quát lớn: "Không được, hắn ở phía sau!"

	"? ? ?"

	Chúng người nghe vậy trong lòng cả kinh, vội vã quay đầu.

	Đúng như dự đoán Vương Vũ ngay ở ở bên ngoài vòng vây, chính mắt nhìn chằm chằm nhìn chúng người.

	Vinh quang chi kiếm các người chơi nhất thời hoảng rồi.

	Phải biết, hiện tại vinh quang chi kiếm hàng trước nghề nghiệp đều ở tận cùng bên trong đây, Vương Vũ này nhảy một cái ra vòng vây, vinh quang chi kiếm liền đem phía sau lưng giao cho Vương Vũ.

	Vương Vũ thực lực mọi người có thể đều gặp, Thánh kỵ sĩ như vậy sắt thép đồ hộp đều là nói giây liền giây, xếp sau nghề nghiệp còn không được tìm thấy liền tử, đụng tới liền vong?

	"Không nên hốt hoảng! Toàn lực công kích!"

	Ngay ở tất cả mọi người kinh hoảng thời khắc, cực quang trực tiếp xuống công kích mệnh lệnh.

	Hiện tại tình huống như thế, muốn phòng ngự khẳng định là phòng ngự không được, đối phương có điều là cái cách đấu gia, vẫn không có một chiêu đoàn diệt 200 người bản lĩnh, cùng với ngồi chờ chết, không bằng buông tay một kích, mọi người nhiều người như vậy, nhất định có thể ở đoàn diệt trước kéo lên cái này chịu tội thay.

	Xem ra cực quang cũng không phải là không có tự mình biết mình, mấy hiệp giao thủ, hắn cũng đã nhìn ra vinh quang chi kiếm player cùng Vương Vũ chênh lệch, vào lúc này đã làm tốt đoàn diệt dự định.

	"Uống!"

	Có thể cực quang vừa dứt lời, đột nhiên Vương Vũ quát lên một tiếng lớn, hai tay giao nhau đột nhiên đi xuống vung lên.

	"Ầm!"

	Một vệt kim quang tự Vương Vũ trên người bắn ra, đem Vương Vũ cả người ánh thành màu vàng kim, đồng thời Vương Vũ đầu tóc cũng từng chiếc đứng lên, trên đầu bay lên ba cái cổ điển chữ Hán "Hàm nghĩa · hàng Long chưởng" !

	"Chuyện này... Đây là?"

	Nhìn thấy Vương Vũ biến hóa, vinh quang chi kiếm player nhất thời ngây người, luôn cảm giác có chút nhìn quen mắt.

	Lúc này, có kiến thức rộng rãi player chỉ vào Vương Vũ trên đầu năm cái chữ Hán từng chữ từng câu thì thầm."Siêu, cấp, tái, á, người..."

	"Mịa nó!"

	Những người khác nghe vậy, đều là phía sau lưng mát lạnh.

	Mịe, chính mình cái này cần nhiều xui xẻo, đánh game dĩ nhiên gặp phải loại quái vật này.

	Ngay ở tất cả mọi người kinh hãi giữa, Vương Vũ tay trái vẽ hình tròn tay phải đẩy về phía trước, một cái màu vàng kim cự long tuột tay mà ra.

	"Hàng Long hàm nghĩa · khiếp sợ trăm dặm!"

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, màu vàng kim cự long quay về vinh quang chi kiếm player trận hình liền đâm đến.

	Vinh quang chi kiếm player nhiều lần vừa mới vừa thu nạp quá trận hình, lúc này cũng không cần Vương Vũ có thể tụ đoàn bọn họ liền đều đứng đồng thời, này một cái skill không hề để sót toàn bộ nện ở vinh quang chi kiếm player trên người.

	Ở hàng Long chưởng hàm nghĩa gia trì xuống, Vương Vũ lực công kích nhưng là giây trời giây địa.

	Vẻn vẹn một cái skill, liền trực tiếp mang đi vinh quang chi kiếm hơn một nửa player.

	Tốt ở vừa nãy Vương Vũ không có động thủ trước, không phải vậy liền hắn giết những này người, đã đầy đủ tao trời phạt.

	Cực quang cùng hồng vân đám người đã triệt để choáng tại chỗ.

	Hơn một trăm cái player a, đây chính là hơn một trăm cái tinh anh player, coi như là chồng chất BOSS cũng có thể cho đống được rồi, hiện tại nhưng ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới, bị một cái cách đấu gia cho giây.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, cực quang mấy người còn tưởng rằng chính mình thành thật nằm mơ.

	Cho tới vinh quang chi kiếm các người chơi,

	Nhưng là sợ vỡ mật.

	"Triệt nha!"

	Lúc này, cũng không biết ai hô một câu.

	Lưỡng quân tác chiến sợ nhất đầu độc quân tâm, người chơi khác nghe được này tiếng la, còn tưởng rằng là ra lệnh, lập tức cũng như chạy trốn trở về chạy.

	Chỉ một thoáng, vinh quang chi kiếm đoàn đội giải tán lập tức.

	Có câu là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Vương Vũ hiện tại không phải là vì ngược món ăn đến, còn có nếu như lại thân tự nhiên không thể truy sát đến cùng.

	Thấy chúng player tan tác như chim muông, Vương Vũ cũng không có truy đuổi, mà là kéo dài bạn tốt cột, tìm tới Mộng Hi hỏi nói: "Hiện tại ở đâu?"

	"Lãng quên chi thành... Ngươi đây?" Mộng Hi rất nhanh liền tin tức trở về hỏi nói: "Thế nào rồi? Không chết đi."

	"Không!" Vương Vũ rất tùy ý nói rằng: "Bọn họ chừng hai trăm cá nhân bị ta bao vây lại vẫn dám hoàn thủ, thực sự là điếc không sợ súng."

	Mộng Hi: "..."

	Được chứ, gặp hung hăng, liền chưa từng thấy như thế hung hăng, một cái người liền dám bao vây 200 người, cho hắn mười người còn không được tấn công bình an thị trấn.

	Đương nhiên, Vương Vũ tính khí cùng thủ đoạn Mộng Hi cũng có hiểu biết, cái tên này tuyệt đối có hung hăng tư bản.

	"Nếu không còn chuyện gì, vậy thì tới đón ta đi!" Mộng Hi dừng lại một chút nói rằng.

	"Tiếp ngươi?"

	Vương Vũ buồn bực nói: "Ngươi làm gì?"

	"Bị người chặn ở phục sinh điểm!" Mộng Hi nói. 

	"Bọn họ nhận thức ngươi?" Vương Vũ kỳ quái.

	"Không!" Mộng Hi nói: "Ở trong mắt bọn họ người Hoa dài đến đều giống nhau, ta dám ra phục sinh điểm, liền khẳng định có người đến giết ta."

	"Chuyện này..." Vương Vũ làm khó dễ một hồi nói: "Này không dễ xử lí đi."

	Mang theo Mộng Hi cái này phiền toái, mấy trăm người Vương Vũ đều bó tay toàn tập, hiện tại Mộng Hi nhưng là bị người chặn ở trong sống lại điểm, lãng quên chi thành như thế nào đi nữa biên thuỳ thành nhỏ mấy vạn player vẫn có, muốn ở mấy vạn player bao vây xuống mang đi một cái cái gì bận bịu đều không giúp được player, này nói nghe thì dễ.

	"Yêu?" Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Mộng Hi có chút bất ngờ cười nhạo nói: "Còn có ngươi Thiết Ngưu đại thần không dễ xử lí sự?"

	"Này này này!" Vương Vũ mặt tối sầm lại nhắc nhở: "Tại sao khó làm chính ngươi trong lòng không điểm số à? Ngươi chờ, ta đánh trường bên ngoài cầu cứu điện thoại."

	Nói, Vương Vũ liền kéo dài bạn tốt cột cho Vô Kỵ phát tin tức.

	Kết quả hệ thống rất đau "bi" nói cho Vương Vũ: "Ngươi liên hệ player không ở phục vụ khu."

	, đã quên hiện tại ở ngoại cảnh tới.

	Theo đạo lý nói mình cùng Mộng Hi cũng không thể liên hệ tới, xem ra Mộng Hi tuy rằng phục sinh ở lãng quên chi thành, nhưng không có trên nơi này hộ khẩu, hai người cùng chỗ một cái cảnh tượng, vì lẽ đó không có chặt đứt liên hệ.

	"Xong đời!" Thấy tin tức không phát ra được đi, Vương Vũ không nói gì nói rằng: "Chúng ta hiện tại ở ngoại cảnh, Vô Kỵ tiểu tử kia liên lạc không được, muốn cứu ngươi không quá dễ dàng, ta cũng không thể đồ thành đi... Này cũng quá phiền phức."

	Hoắc, xem ra Vương Vũ thật là có ý nghĩ này, không hổ là trong truyền thuyết Thiên Long thành kẻ hủy diệt.

	"Cáp cáp!"

	Nhìn thấy Vương Vũ tin tức, Mộng Hi phát ra cái mỉm cười vẻ mặt nói: "Có điều là đến lãng quên chi thành cứu người mà thôi, việc này ngược lại không khó làm."