Chương 622: Tuổi trẻ pháp sư Renault
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Tất cả chuẩn bị sắp xếp sau, mọi người lần thứ hai mênh mông cuồn cuộn mở hướng về phía vong linh thành, hiện tại là vong linh trấn.
 
 	Có lần trước giáo huấn, Cuồng Bạo lôi thần còn (trả lại) hết sức dặn người thủ hạ, làm việc nhất định phải biết điều, tuyệt đối không nên gây sự.
 
 	Có điều vong linh trấn bởi vì chủ thành giáng cấp, này sẽ chính lộn xộn đây, khu luyện level căn bản không ai, mọi người dọc theo đường đi hữu kinh vô hiểm liền đến đến bến tàu minh hải lối vào.
 
 	Bởi Atlanta thành mở ra, hiện tại bến tàu phía dưới phim bom tấn đầm lầy biến mất, lối vào đã biến thành một mảnh toả ra khí tức hôi thối vòng xoáy màu đen.
 
 	Uzumaki (vòng xoáy) sâu không thấy đáy, vô cùng khủng bố.
 
 	"Nơi này chính là vào miệng : lối vào à?" Cuồng Bạo lôi thần có chút giật mình hỏi, cái này vào miệng : lối vào ngoại trừ Vương Vũ chờ người ngoại, chỉ có Kim Qua thiết mã người khiêu đi vào, Cuồng Bạo lôi thần chết sớm, thấy đều chưa từng thấy, lúc này nhìn thấy vào miệng : lối vào như nuốt sống người ta nhấc tay giống như vậy, khó tránh khỏi có chút chột dạ.
 
 	Minh Đô khinh bỉ nhìn Cuồng Bạo lôi thần một chút, trước tiên khiêu tiến vào, tiếp theo tất cả mọi người đều nhận được tiến vào phó bản nhắc nhở.
 
 	"Ồ? Không đúng vậy, vậy thì tiến vào bản, chúng ta lần trước không phải như thế tiến vào a?" Vương Vũ cau mày nói rằng.
 
 	Dựa theo nguyên bản quy trình, hẳn là tiên tiến minh hải, ở mở ra phó bản mới là, này sẽ dĩ nhiên là nhảy vào đến liền toán tiến vào bản.
 
 	Những người khác nghe vậy đều là một mặt giật mình nhìn Vương Vũ, tựa hồ phát hiện cái gì ghê gớm sự.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người một mặt lúng túng, đại gia đều đã quên Vương Vũ là game Tiểu Bạch rồi, nhiệm vụ bản cùng phổ thông bản có sự khác biệt loại trò chơi này thường thức cũng không biết.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ ở đây lọt khiếp, Vô Kỵ sát hãn giải thích: "Không có gì hay ngạc nhiên, thật giống như Dư Huy Thành trận doanh bản tự, phó bản cùng cảnh tượng vẫn có rất nhiều chênh lệch."
 
 	"Há, hóa ra là như vậy, thật biết điều." Vương Vũ nghe vậy nói lầm bầm.
 
 	Bên cạnh Cuồng Bạo thiên phạt player nghe vậy càng thêm kỳ quái, không khỏi nghị luận sôi nổi nói: "Toàn Chân giáo không đều là cao thủ à? Làm sao còn (trả lại) trà trộn vào đi tới một kẻ ngu ngốc?"
 
 	"Ngớ ngẩn rất bình thường a, nghe người ta nói Toàn Chân giáo phần lớn đều là bệnh tâm thần..."
 
 	Mọi người nói chuyện công phu, cảnh tượng nhất chuyển, tất cả mọi người theo Minh Đô tiến vào phó bản.
 
 	Nhiên mà tiến vào phó bản sau, tất cả mọi người đều há hốc mồm, trong đó bao quát đã tiến vào một lần phó bản Toàn Chân giáo mọi người.
 
 	Lúc này Atlanta thành không còn là minh hải đáy biển toà kia tàn tạ di tích, thay vào đó chính là một toà phồn hoa cực kỳ loại cỡ lớn chủ thành.
 
 	Đặc biệt là hoàn cảnh, mọi người đỉnh đầu không còn là âm trầm minh hải nước biển, mà là trống trải trời xanh mây trắng.
 
 	Từ thành thị bố cục nhìn lên, Atlanta thành so với chi Quang Minh trận doanh to lớn nhất chủ thành Thánh Quang thành, đều phải lớn hơn rất nhiều, trong thành thị các loại kiến trúc so với thánh quang thành cũng không biết khí thế đi nơi nào.
 
 	Atlanta thành mặt hướng đại hải, xây dựa lưng vào núi, sau lưng cái kia nguy nga mà kéo dài sơn mạch, tất cả mọi người không xa lạ gì, chính là Lorenx sơn mạch, lúc này vẫn không có Thiết Nham bảo, cũng không có Lôi Bạo thành, xem ra đây là thời kỳ thượng cổ Atlanta thành.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát hiện "Atlanta thành" thu được kinh nghiệm xx điểm.
 
 	"Lại nói đây là chỗ nào a? Cảm giác ở trên cao nhìn xuống dáng vẻ." Vô Kỵ bốn phía liếc mắt nhìn sau hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Đại gia giờ khắc này vị trí là một rất cao bình đài, bình đài cùng quảng trường bình thường lớn, chu vi là một vòng phép thuật tế đàn.
 
 	Nhìn thấy phép thuật trong tế đàn phóng lên trời đủ loại cột sáng, Vương Vũ lập tức phản ứng lại: "Nơi này là nguyên tố tháp cao."
 
 	"Nguyên tố tháp cao?" Vô Kỵ nghe vậy khẽ cau mày: "Này không phải vô nghĩa à? Chúng ta làm sao chạy đến nơi đây đến rồi?"
 
 	Nguyên tố tháp cao cũng không có cầu thang, player muốn xuống cũng chỉ có thể nhảy xuống, từ hoàn cảnh chung quanh đến xem, bình đài là cùng Lorenx sơn mạch ngang hàng, mọi người tiến vào phó bản sau làm ra chuyện thứ nhất chính là khiêu nhai tự sát... Này mịe đồ cái gì a?
 
 	Đang lúc này, đột nhiên trên trời truyền đến một trận tiếng nổ vang rền, tất cả mọi người đưa mắt nhìn tới, chỉ thấy một to lớn đĩa bay tự máy bay từ trên trời chậm rãi hạ xuống, rơi xuống mọi người đối diện.
 
 	"V~lều, là người ngoài hành tinh à?" Nhìn thấy đĩa bay, tất cả mọi người đều kinh ngạc không thôi, xoạt cái phó bản còn (trả lại) có thể gặp được người ngoài hành tinh, coi như là khiêu nhai cũng đáng.
 
 	Cùng lúc đó, đĩa bay cửa mở, một người tuổi còn trẻ mà quen mặt anh chàng đẹp trai từ đĩa bay bên trong đi ra.
 
 	Đại gia cuống quít làm mất đi cái tham trắc thuật quá khứ, không có gì bất ngờ xảy ra, tất cả đều là dấu chấm hỏi.
 
 	Nhìn thấy trên bình đài mọi người sau, anh chàng đẹp trai tiện tay móc ra một cái toả ra tia sáng chói mắt pháp trượng, nhắm ngay mọi người, cũng hỏi: "Các ngươi là thần phái tới người sao?"
 
 	Anh chàng đẹp trai vấn đề thứ nhất liền đem tất cả mọi người cho hỏi ở.
 
 	Từ bối cảnh cố sự đến xem, Atlanta thành npc tuyệt đối là cừu thị thần, nhưng là hiện tại là thời kỳ thượng cổ Atlanta thành, thần vẫn không có đối Atlanta thành ra tay, bọn họ rất khả năng còn (trả lại) ở tín ngưỡng thần, vì lẽ đó đến cùng có phải là thần phái tới, vấn đề này cũng không ai dám dễ dàng trả lời.
 
 	Nói mình là thần phái tới? Nhân gia không chừng hiện tại cũng đã cừu thị thần quyền, này không phải đang tìm cái chết? Đừng xem hiện tại phía bên mình có 200 người, người anh chàng đẹp trai bất kể là máy bay vẫn là trong tay cái kia pháp trượng, một xem chính là Thần khí cấp bậc, loại này cấp bậc npc khởi xướng hỏa, hơn hai trăm người hoàn toàn không đủ điền.
 
 	Nói mình không phải thần phái tới? Miêu vô duyên vô cớ chạy đến nhân gia nguyên tố trên tháp cao đến, điều này cũng rõ ràng là mưu đồ gây rối a.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người đều ở xoắn xuýt thời điểm, đoàn trưởng Minh Đô cà lơ phất phơ nói rằng: "Chúng ta bằng cái gì nói cho ngươi chúng ta là ai, ta lại không quen biết ngươi, ngươi nói cho ta biết trước ngươi là ai."
 
 	Anh chàng đẹp trai nghe vậy sững sờ, đột nhiên cười nói: "Ta liền yêu thích hỏi vấn đề người, đáng tiếc hiện tại là đặc thù thời kì, ta không thể nói cho ngươi ta là ai, ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, không phải vậy ta liền muốn động thủ."
 
 	Theo nói, anh chàng đẹp trai trong tay pháp trượng giơ lên, nguyên bản bầu trời trong xanh chỉ một thoáng trở nên mây đen nằm dày đặc, tia chớp màu xanh lam ở đỉnh đầu mọi người nơi trong tầng mây lăn lộn, phát sinh bùm bùm tiếng vang, nhất thời liền đem tất cả mọi người cho sợ hãi đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Mịe, tiện tay vung lên liền có thể điều động thiên địa uy năng, hàng này hiển nhiên là cao cấp nhất npc a, phỏng chừng cách thần cũng gần như xa , còn player cái kia cái gọi là sấm sét thuật, cùng so sánh, so với thả pháo không mạnh hơn bao nhiêu.
 
 	"Ngươi chính là Renault đi." Đang lúc này, Vô Kỵ đi tới, cười hỏi.
 
 	"Ồ? Ngươi biết ta?" Anh chàng đẹp trai hơi kinh hãi, kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ân, nghe nói qua đại danh của ngươi." Vô Kỵ gật đầu nói, tuy rằng Renault hiện tại tuổi trẻ đẹp trai, nhưng là mặt hình cùng ánh mắt cùng trong thư viện ông lão vẫn là giống nhau đến mấy phần, hơn nữa cái kia chói mắt pháp trượng cùng vua hố tiếng mở đầu, Vô Kỵ lập tức liền nhận ra hắn.
 
 	"Nếu nhận thức ta, vậy khẳng định không phải kẻ địch, xin ngươi nói rõ ý đồ đến." Nói, Renault vỗ tay cái độp, mây đen đầy trời tan thành mây khói.
 
 	Vô Kỵ âm thầm không nói gì một hồi, cái này Renault bình luận người khác tốt xấu tiêu chuẩn còn (trả lại) thật là kỳ quái.
 
 	"Ta là bị người nhờ vả đến giúp đỡ các ngươi." Vô Kỵ nói rằng.
 
 	"Ta biết rồi, là lão sư mời các ngươi đến à?" Renault kinh hỉ hỏi.
 
 	Vô Kỵ không tỏ rõ ý kiến cười cợt không nói gì.
 
 	Renault nhưng là chỉ vào máy bay nói: "Lão sư hiện tại đang lúc bế quan, các ngươi mau cùng ta đi xuống đi, nơi này quá nguy hiểm, thần quân đội lập tức liền muốn giết tới."