Chương 1715: Ít nói lời vô ích! 

	"Nhân sinh ở giữa thiên địa, không nên bị bất kỳ chủng tộc nào nô dịch."

	Câu nói này xuất từ Võ Thần miệng, cũng là Vương Vũ chuyên trách võ học gia cái nghề nghiệp này đến nay, ẩn giả lão đầu nói với Vương Vũ qua nhiều nhất một câu, càng là Võ Thần dốc cả một đời theo đuổi mục tiêu.

	Làm Võ Thần truyền nhân, mặc dù Vương Vũ chưa từng gặp qua cái này cái gọi là sư phụ, nhưng là Võ Thần tín niệm vẫn luôn thông qua ẩn giả truyền đạt khắc sâu tại Vương Vũ trong lòng.

	 « trùng sinh » chỉ là cái trò chơi, thế nhưng là đối với yêu quý cái trò chơi này Vương Vũ tới nói, đây chính là một cái thế giới khác, Võ Thần truy cầu cũng là Vương Vũ tín ngưỡng, càng là một cái võ giả đứng ở giữa thiên địa cuối cùng giới hạn thấp nhất.

	Không người nào nguyện ý trở thành người khác nô bộc hoặc tay chân, huống chi Vương Vũ thân là một cái người tập võ, tự tôn cùng tự tin vậy cũng là khắc vào thực chất bên trong, khắc ở trong linh hồn, tự nhiên càng sẽ không đi làm cái gì nô bộc...

	Đừng nói Luis một cái thánh hồn chi tử, cho dù là Quang Minh thần vương Luke, Vương Vũ cũng dám đem nó giẫm tại dưới chân, để hắn hiểu được ai mới là thế giới này chủ nhân.

	Còn nữa nói, đây là trò chơi gì?

	 « trùng sinh »!

	 « trùng sinh » trò chơi nhà thiết kế nhân phẩm rõ như ban ngày, làm sao lại có loại này bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, cho dù có, đĩa bánh bên trong đựng khẳng định cũng là độc dược.

	Phải biết, Vương Vũ hiện tại là trung lập trận doanh, hắc ám trận doanh cùng quang minh trận doanh là sẽ không chủ động trêu chọc trung lập trận doanh.

	Coi như Vương Vũ đem thánh hồn chi tử cùng ma hồn chi chủ đều chém, cuối cùng đánh nhau cũng sẽ là hắc ám cùng quang minh hai đại trận doanh.

	Nếu là Vương Vũ hiện tại gia nhập quang minh trận doanh, vậy liền cơ bản tương đương làm phản rồi trung lập trận doanh.

	Trung lập trận doanh cường giả đều là nhàn vân dã hạc, tất nhiên là sẽ không để ý tới Vương Vũ, nhưng là Vương Vũ danh hạ chủ thành hiện nay đã toàn bộ đều là trung lập trận doanh, Vương Vũ cái này vừa gia nhập quang minh trận doanh, kỳ danh hạ chủ thành quyền khống chế chưa chừng liền sẽ bị hệ thống trực tiếp tước đoạt.

	Lấy trò chơi nhà thiết kế vô sỉ phong cách, loại sự tình này tuyệt đối không có chút nào hiếm lạ, có nỗ lực chưa chắc có hồi báo, không có nỗ lực chắc chắn sẽ không có hồi báo bản mới là cái trò chơi này tôn chỉ.

	Gia nhập quang minh trận doanh, Vương Vũ trở thành hắc ám trận doanh địch nhân, Toàn Chân giáo bọn này trung lập trận doanh bằng hữu cũng sẽ bị trận doanh ngăn cách, dứt bỏ những này không nói, liền Vương Vũ ngày thường sở tác sở vi, gia nhập quang minh trận doanh đoán chừng cũng sẽ bị quang minh trận doanh người nhằm vào.

	Dù sao tại Vương Vũ dưới tay mất mạng có danh tiếng Thần tộc BOSS liền đã cao tới hai chữ số, thậm chí còn bao quát Quang Minh thần vương Luke, loại này đại nghịch bất đạo gia hỏa gia nhập quang minh trận doanh? Náo đâu!

	Bỏ xuống đồ đao lập tức thành thần loại sự tình này tại Quang Minh thần dạy có thể thực hiện không thông, người ta Quang Minh thần dạy giáo nghĩa đầu thứ nhất chính là tin thần giả đến vĩnh sinh, không tin thần người hạ lửa ngục, Vương Vũ loại này đồ thần người hạ tràng có thể nghĩ.

	Luis dù là thật sự có tâm lôi kéo Vương Vũ, cái này hố Vương Vũ cũng là nhảy không được.

	"Ngươi cũng dám cự tuyệt vĩ đại Luis đại nhân?"

	Nhìn thấy Vương Vũ lựa chọn, Luis nụ cười trên mặt cứng đờ, ánh mắt bên trong tránh qua một chút tức giận cùng bất mãn.

	Rất hiển nhiên, tại Luis trong lòng, hắn loại này thượng vị giả đối Vương Vũ ném ra ngoài cành ô liu kia là lớn lao ban ân, Vương Vũ loại này hèn mọn sâu kiến hẳn là cảm ân đái đức mới là, cự tuyệt loại này lựa chọn là không tồn tại.

	"Hừ!"

	Vương Vũ nghe vậy nói: "Quyền lựa chọn trong tay ta, ngươi thì tính là cái gì!"

	"Ngươi thật xác nhận muốn cùng thần là địch?" Nghe được Vương Vũ, Luis chậm rãi đứng người lên, một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Vương Vũ hỏi.

	"Ba!"

	Vương Vũ tiện tay vung lên, trong tay quyền sáo huyễn hóa trưởng thành côn, một gậy điểm vào Luis dưới chân trên sàn nhà, thẳng điểm mảnh đá bay tán loạn, dùng hành động nói cho chính Luis đáp án.

	"Ha ha!"

	Luis thấy thế cười ha ha một tiếng, lớn tiếng nói: "Hèn mọn sâu kiến, vĩ đại Luis đại nhân cho ngươi cơ hội ngươi không cần, đừng trách ta..."

	"Phốc!"

	Luis lời còn chưa nói hết, Vương Vũ cây gậy trong tay hướng phía trước một đưa, tinh chuẩn vô cùng chạm vào Luis miệng Barry, đem Luis phía sau lời kịch trực tiếp cho đỗi trở về trong bụng.

	"Mẹ nó!" Vương Vũ tay trái ngón út móc lấy lỗ tai bất mãn nói: "Cái này mẹ nó Thần tộc BOSS làm sao nói nhảm nhiều như vậy,

	Muốn đánh liền đánh chẳng lẽ không thể lưu loát điểm?"

	Còn không phải sao, vừa rồi đánh mặt khác hai cái Thiên sứ thời điểm, Vương Vũ liền đã dùng qua một chiêu này, hiện tại cái này Luis cũng là líu lo không ngừng, để Vương Vũ nhịn không được lần nữa sử xuất cái này chính mình cũng không nguyện ý dùng "Cấm ngôn" chiêu thức.

	"Ai biết được, có thể là tác giả suy nghĩ nhiều nước hai chữ đi."

	Vô Kỵ bất đắc dĩ trả lời một câu, sau đó tại kênh đội ngũ bên trong hạ chỉ lệnh: "Cho ta đánh cho đến chết!"

	Lúc đầu mọi người đối Luis cái này kém chút đem chính mình không minh bạch cho lắc lư chết gia hỏa liền có ý kiến, hiện tại lại bị con hàng này "Ông ông ông ông" ruồi nhặng giống như phiền không ngừng, trong lòng sớm có oán niệm, giờ phút này đã sớm vận sức chờ phát động, Vô Kỵ chỉ lệnh công kích một chút, Doãn Lão Nhị giơ lên tấm chắn liền vọt tới.

	"Hèn mọn phàm nhân, tiếp nhận thần thẩm phán đi!"

	Vương Vũ dùng cây gậy bịt mồm "Cấm ngôn" kỹ năng cũng không chính tông, ngoại trừ đánh gãy Luis nói nhảm bên ngoài, tác dụng lớn nhất chính là chọc giận Luis.

	Chỉ gặp Luis trên thân kim quang lóe lên,  Vương Vũ trường côn liền bị bức lui, ngay sau đó Luis nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay khoanh lăng không vạch một cái, một cái cự đại Thập Tự Giá đối diện liền bay về phía Vương Vũ.

	Lấy Vương Vũ thân thủ né tránh Thập Tự Giá tất nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay, có thể Vương Vũ sau lưng chính là Toàn Chân đám người, đây chính là Thần cấp BOSS công kích, Vương Vũ có thể né tránh những người khác cũng không thấy có thể né tránh, một khi Vương Vũ né tránh, sau lưng đám người tất nhiên muốn bị đánh trúng.

	Đúng lúc này, Vương Vũ hai béo vang lên một trận gió âm thanh, Doãn Lão Nhị đã xông đến Vương Vũ bên cạnh, tấm chắn nhất cử ngăn tại Vương Vũ trước mặt.

	"Duang! !"

	To lớn Thập Tự Giá đâm vào Doãn Lão Nhị trên tấm chắn, phát ra tiếng vang ầm ầm.

	Doãn Lão Nhị bị to lớn lực đạo đâm đến lui về sau mấy bước, mặc dù cái này một cái kỹ năng bị Doãn Lão Nhị chặn, nhưng là Doãn Lão Nhị lại là mặt như màu đất.

	Mẹ nó, cái này một cái kỹ năng xuống tới, trực tiếp đem Doãn Lão Nhị đón đỡ giá trị thanh không, tấm chắn kém chút mắc vào, một trăm cấp Thần cấp BOSS quả nhiên không phải ai đều có thể thản, thực lực vậy mà cường hãn như vậy.

	"Sâu kiến lăn đi!"

	Giống thánh hồn chi tử dạng này BOSS trí năng thế nhưng là khá cao, mặc dù vừa rồi thánh quang Thập tự đối Luis tới nói không phải cái gì cao cấp kỹ năng, nhưng là thấy công kích của mình bị Doãn Lão Nhị loại này sâu kiến đồng dạng Nhân loại ngăn lại, Luis cũng cảm thấy lòng tự trọng có chút gặp khó.

	Doãn Lão Nhị chưa tỉnh hồn, Luis tay phải chập ngón tay lại như dao, hướng phía trước duỗi ra, kim sắc thánh quang trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh dài hơn một mét kiếm ánh sáng, từ trên xuống dưới bổ về phía Doãn Lão Nhị tấm chắn.

	Doãn Lão Nhị vừa rồi chịu Luis một chút, tấm chắn đón đỡ giá trị đã thanh không, lại chịu như thế một chút chỉ sợ ngay cả người mang thuẫn cũng phải bị chém thành hai khúc.

	Nhưng mà Doãn Lão Nhị lại là không chút hoang mang về sau vừa lui, lui nửa bước, một vệt kim quang tung xuống, đem Doãn Lão Nhị gắn vào bên trong.