Chương 781: Cản trở
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Rất nổi danh à?" Tất cả mọi người đều không hiểu ra sao.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Như vậy "Chiến tranh chính là hòa bình" người này thế nào cũng phải nghe nói qua chứ."
 
 	"Mịa nó!" Nghe được chiến tranh chính là hòa bình danh tự này, Vô Kỵ cũng không chỉ có động dung nói: "Ngươi nói chính là cái kia chiến tranh chính là hòa bình?"
 
 	"Chính là cái kia chiến tranh chính là hòa bình!"
 
 	"Hóa ra là người này, vậy thì chẳng trách." Bắc Minh Hữu Ngư một mặt nghiêm túc nói.
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình, ở lính đánh thuê giới cũng là có số một danh nhân, quyển người bên trong xưng Thất gia, là một người mạch cùng năng lực đều người hết sức mạnh.
 
 	Cùng Bắc Minh Hữu Ngư cái này dựa vào màu xám sản nghiệp thu vào gia hỏa không giống, chiến tranh chính là hòa bình thiệp cập nghiệp vụ chi rộng rãi, bao trùm mỗi cái lĩnh vực, ở lính đánh thuê giới có thể nói là một tay che trời.
 
 	Đại gia xưng Bắc Minh Hữu Ngư vì là lính đánh thuê vương, đó là bởi vì Bắc Minh Hữu Ngư tiếp đan rất cẩn thận, chưa bao giờ thất thủ quá.
 
 	Mà cái này chiến tranh chính là hòa bình bất kể là ra sao nhiệm vụ, phàm là tìm đến cửa, liền có thể cho ngươi hoàn thành, năng lực mạnh ở võng du quyển mọi người đều biết, vì lẽ đó chiến tranh chính là hòa bình cũng được gọi là lính đánh thuê chi thần!
 
 	Có người nói lính đánh thuê giới mỗi cái đoàn thể thành lập, cũng phải đi hắn nơi đó bái sơn đầu, dù cho là Bắc Minh Hữu Ngư loại này tên gọi đoàn lính đánh thuê, đều sẽ đi chiến tranh chính là hòa bình nơi đó báo danh, để cầu che chở, nếu không, khẳng định ở quyển bên trong không sống được nữa.
 
 	Ác điểu chiến đội đánh số là 7, nên cũng không phải là bọn họ chỉ cướp được số 7, mà là ứng chiến tranh chính là hòa bình "Thất gia" cảnh, ở ( Trọng Sinh ) cái này đại hành hội Lâm Lập trong thế giới, có thể tùy ý chọn chính mình chiến đội đánh số, đủ thấy tên kia năng lực mạnh, coi như là đại hành hội cũng không dám dễ dàng đắc tội vị này lính đánh thuê sản nghiệp lòng đất lão đại.
 
 	"Người khác không biết ác điểu chiến đội, lão ngư ngươi cũng không biết à? không phải ngươi người lãnh đạo trực tiếp?" Danh Kiếm Đạo Tuyết cười nhạo hỏi Bắc Minh Hữu Ngư nói.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư sắc mặt trầm trọng nói: "Lão tử chiến đội mới vừa thành lập hai ngày hành hội liền bị người làm tản đi. . . Làm sao có thời giờ đi bái phỏng hắn."
 
 	Tất cả mọi người: ". . ."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết tự biết ngôn ngữ có sai lầm vội vàng nói: "Khà khà, ngươi vậy cũng là là nhân họa đắc phúc mà, theo chúng ta hỗn, muốn bắt nạt ai liền bắt nạt ai, so với làm lính đánh thuê không mạnh đến nỗi nhiều?"
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư nghe vậy cười một tiếng nói: "Ha, cái này ngược lại cũng đúng, các ngươi những này rác rưởi từ vài phương diện khác mà nói, so với quá nhiều người cũng cao hơn vẫn còn."
 
 	Vương Vũ thở dài nói: "Cá nhỏ a, ngươi miệng như thế xú, càng ngày càng Toàn Chân ha!"
 
 	"Ta chưa từng phủ nhận quá chính mình là Toàn Chân giáo lao không thể phân một phần tử." Bắc Minh Hữu Ngư thản nhiên nói.
 
 	Nguyên bản Danh Kiếm Đạo Tuyết còn (trả lại) ở nổi nóng, Bắc Minh Hữu Ngư ba nói hai câu vài câu nhìn như không có gì trọng lượng, nhưng trực tiếp liền để Danh Kiếm Đạo Tuyết tha thứ này quần gia súc.
 
 	"Như thế nào, đối phó trước đây lão đại, ngươi có mấy phần chắc chắn?" Danh Kiếm Đạo Tuyết cười hỏi.
 
 	"Đổi làm trước đây, là không có gì nắm. . . Có điều hiện tại mà." Bắc Minh Hữu Ngư nhìn chung quanh mọi người một chút, ánh mắt rơi xuống Vương Vũ trên người nói: "Chỉ là ác điểu, không đáng sợ!"
 
 	"Ngươi có thể có phần này tự tin ta rất vui vẻ!" Danh Kiếm Đạo Tuyết vỗ Bắc Minh Hữu Ngư bả vai nói: "Thế nhưng ngày mai thi đấu quy tắc cùng ngày hôm nay có thể không giống nhau, gặp phải cao thủ lợi hại, chỉ có thể dựa vào chính mình."
 
 	"Quy tắc?" Đại gia lần thứ hai sửng sốt nói: "Cái gì quy tắc?"
 
 	Thân là dẫn đầu Mục Tử Tiên tiếp tra nói: "Quy tắc từ đoàn thể hỗn chiến, đã biến thành cùng chính quy tái như thế phân trường điểm chế độ."
 
 	"Thì ra là như vậy!" Nghe Mục Tử Tiên vừa nói như thế, mọi người nhất thời sáng tỏ.
 
 	Chính thức thi đấu chia làm ba trường, xa luân chiến, một mình đấu chiến, đoàn thể chiến, cũng xưng là luân p, đan p cùng đoàn p.
 
 	Đoàn p đại gia đều hiểu, chính là đem hai cái chiến đội ném vào một trong sân thi đấu, ở trong thời gian quy định đoàn diệt đối phương giả thắng lợi, mặt khác mỗi giết một đối địch player sẽ thu được một điểm, quy định thời gian kết thúc vẫn không có đoàn diệt kẻ địch, điểm nhiều giả thắng, thắng lợi chiến đội sẽ thu được 10 xuất sắc phân.
 
 	Đan p chính là một mình đấu, ở chiến đội ra tái mười người bên trong các năm cái cùng đối địch chiến đội player pk, mỗi thắng một ván thì có 2 cái điểm, cuối cùng điểm nhiều giả xuất sắc, đan p trường xuất sắc phân là 5 phân.
 
 	Luân p nhưng là lập tức xuất hiện ở chiến trong đội ngũ tuyển lựa 5 nhân hòa đối địch chiến đội xứng đôi một mình đấu, người thứ nhất bị tiếp tục đánh, có thể đổi thứ hai, mãi đến tận đem đối phương 5 người tiếp tục đánh vị trí.
 
 	Mỗi thắng một ván cũng là 2 phân, đan trường người thắng trận xuất sắc phân cũng là 5 phân.
 
 	Ba trường điểm lẫn nhau, 20+15+15, tổng cộng là 50 phân, cuối cùng thắng bại do điểm phán định.
 
 	Cho nên nói, mặc dù là có Vương Vũ như vậy bug tồn tại, nếu như chiến đội những đội viên khác đơn thể không đủ thực lực, cũng không nhất định có thể thắng được thi đấu.
 
 	Dù sao Vương Vũ cũng chỉ có nắm thắng được có chính mình ở đây thi đấu.
 
 	Rõ ràng thi đấu quy tắc sau, Bắc Minh Hữu Ngư cười phản đập Danh Kiếm Đạo Tuyết vai: "Chỉ cần ngươi không cản trở, chúng ta vẫn có niềm tin."
 
 	"Không tồi không tồi!" Tất cả mọi người gật đầu, thuận tiện xem thường nhìn Danh Kiếm Đạo Tuyết một chút.
 
 	"Nhật. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết khóc không ra nước mắt.
 
 	Toàn Chân giáo tuy nhỏ, có thể này quần gia súc mỗi người người mang tuyệt kỹ, chỉ có Danh Kiếm Đạo Tuyết dựa vào chính là nhân dân tệ vũ trang, ở này cái nhân tài đông đúc đoàn thể bên trong, ngoại trừ không có cái gì phát ra năng lực Vô Kỵ bên ngoài, Danh Kiếm Đạo Tuyết còn (trả lại) thật không chắc chắn có thể đánh thắng trong bọn họ bất luận cái nào.
 
 	Cho tới Linh Lung Mộng cùng Mục Tử Tiên, Danh Kiếm Đạo Tuyết lại không tiền đồ cũng sẽ không đi cùng cô gái so với. . . Đặc biệt là vẫn là lưỡng người dự khuyết đội viên.
 
 	Thi đấu có thể không thể so thường ngày, có thể đánh vào cuộc thi dự tuyển đội ngũ, tuy nói không sánh được những kia đại hành hội bồi dưỡng được chiến đội có tiền, nhưng là có thể trạm ở trên sân thi đấu, cũng đều không phải người nghèo, tối thiểu trang bị trên sẽ không lạc đơn vị quá nhiều.
 
 	Đã như thế, Toàn Chân giáo không ổn định nhất nhân tố chính là Danh Kiếm Đạo Tuyết.
 
 	Dựa theo Toàn Chân giáo đám người kia quy củ, lạc hậu liền muốn bị cười nhạo. . . Chọn lựa tái xong xuôi, Danh Kiếm Đạo Tuyết vô cùng có khả năng trở thành Sasuke quần tất bên ngoài Toàn Chân giáo thứ hai trò cười.
 
 	"Yên tâm đi Đạo Tuyết, chúng ta đều là huynh đệ tốt, coi như là ngươi cản trở, chúng ta cũng sẽ không cười nhạo ngươi." Minh Đô cái thứ nhất nhảy ra an ủi, có điều vẻ mặt thật giống như tìm tới người chết thế thủy quỷ như thế.
 
 	"Cút đi, quản tốt ngươi quần tất, lão tử phải làm thay thế bổ sung!" Danh Kiếm Đạo Tuyết phiền muộn mắng Minh Đô một câu, xách băng ghế ngồi vào bên trong góc.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Ngay ở đại gia cười trên sự đau khổ của người khác thời điểm, đột nhiên truyền đến một tiếng thở dài khí âm thanh, mọi người nghe tiếng nhìn tới, chỉ thấy Vương Vũ bàn tay nâng gò má, khuỷu tay đẩy bàn, đầy mặt phiền muộn.
 
 	"Làm sao Lão Ngưu? Ngươi thán cái gì khí đây?" Mọi người dồn dập không hiểu hỏi.
 
 	"Ai. . ." Vương Vũ lại thở dài một hơi, học Minh Đô khẩu khí nói: "Đại gia đều là huynh đệ tốt, đến thời điểm lên trường đấu đều đừng tha ta chân sau a."
 
 	". . ."
 
 	Nghe được Vương Vũ, mọi người dồn dập biến sắc, tự giác xách băng ghế làm được Danh Kiếm Đạo Tuyết bên người xếp thành một loạt.
 
 	Mục Tử Tiên khí một quyền đánh vào Vương Vũ ngực cười mắng: "Các ngươi liền hồ đồ đi!"
 
 	ps: Ha ha ha, đâm không kích thích! Kinh không kinh hỉ! Có hay không muốn đánh bạo kính mắt của ta? Các ngươi đánh không tới a! Thoáng hơi. . . Trào phúng mặt.