Chương 1757: Ăn tiền đúc lại 

	?"Ta?"

	"Tựa như là có chuyện như thế."

	Nghe Doãn Lão Nhị kiểu nói này, Vương Vũ đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên nhớ tới, chính mình rèn đúc đích thật là bắt nguồn từ Titan tộc tới.

	"Thật?"

	Vương Vũ lời vừa nói ra, Doãn Lão Nhị kích động kém chút không có nhảy dựng lên, lôi kéo Vương Vũ kích động nói: "Ngưu ca, ngươi đơn giản chính là ta tái sinh phụ mẫu."

	"Hắc hắc!" Vương Vũ còn chưa nói cái gì, Xuân Tường ở một bên cười hắc hắc nói: "Đã nói như vậy, vậy chúng ta chính là thúc thúc của ngươi các đại gia, nhân lúc còn nóng hồ tranh thủ thời gian hô người, không phải ta cũng không để trâu hiền đệ giúp cho ngươi."

	"Chính là là được!" Minh Đô bọn người ở tại một bên điên cuồng ồn ào.

	"Xéo đi!" Doãn Lão Nhị hung tợn trừng đám người một chút.

	Meo, đám khốn kiếp này từng ngày trong đầu liền không có chính sự, không chiếm tiện nghi có thể chết.

	Vương Vũ thì sờ lên cằm suy tư nói: "Giúp ngươi có thể, nhưng là vật liệu cái gì ngươi phải làm hảo tâm lý chuẩn bị."

	Đối với mình Rèn thuật, Vương Vũ vẫn là rất rõ ràng nhỏ, đem bản gốc biến thành trang bị công năng thật là có, gọi là đúc lại, Vương Vũ hỏa long ma súng chính là dùng mô hình bản gốc đúc lại vũ khí phụ, thuộc tính cũng là mười phần cường lực.

	Nhưng là có một chút, đúc lại vũ khí cần có vật liệu tuyệt đối là khá kinh người, so với dùng bản vẽ chế tạo muốn nhu cầu nhiều hơn nhiều, mà lại đều là hi hữu vật liệu, hỏa long ma súng bất quá là ám kim trang bị, cần có vật liệu cũng có thể làm cho Yêu Nghiệt hoành hành nhức đầu, Doãn Lão Nhị cái này Thiên Ma chiến giáp thế nhưng là Thần cấp BOSS chiến giáp, thỏa thỏa truyền kỳ trang bị, cái này cần vật liệu tất nhiên không phải số lượng nhỏ, chỉ sợ duy nhất một lần liền có thể để Doãn Lão Nhị trở lại trước giải phóng, Vương Vũ trước tiên cần phải cho Doãn Lão Nhị đánh xuống dự phòng châm.

	"Nhất định, nhất định!" Doãn Lão Nhị liên tục gật đầu nói: "Tài liệu sự tình, ta tự có chuẩn bị."

	"Kia tốt" Vương Vũ nói: "Ngươi trước tiên đem Thiên Ma chiến giáp cho ta, ta xem trước một chút có thể hay không đúc lại."

	"Ừm!"

	Doãn Lão Nhị móc ra Thiên Ma chiến giáp mô hình đưa tới Vương Vũ trước mặt.

	Vương Vũ tiếp nhận Thiên Ma chiến giáp mô hình, mở ra rèn đúc giao diện đúc lại tuyển hạng, tiện tay đem Thiên Ma chiến giáp bỏ vào.

	"Cái này. . ."

	Cái này xem xét không sao, dù là Vương Vũ đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, nhìn thấy đúc lại cái này Thiên Ma chiến giáp cần có vật liệu, cũng là bó tay toàn tập.

	Cái này mẹ nó, mấy chục loại hi hữu vật liệu lít nha lít nhít bày ra ròng rã một tờ.

	Ngày bình thường chế tạo trang bị dùng tinh kim bí ngân chờ hi hữu vật liệu đều là lấy tổ làm đơn vị, hơn nữa còn là đặt ở cuối cùng vị vị trí.

	"Thế nào?"

	Gặp Vương Vũ trên mặt rò rỉ ra như vậy thần sắc, không chỉ có Doãn Lão Nhị, Toàn Chân giáo đám người cũng là đi theo trong lòng hơi hồi hộp một chút, Vô Kỵ nhịn không được hỏi: "Hẳn là cái này Thiên Ma chiến giáp không thể đúc lại."

	"Có thể!"

	Vương Vũ sắc mặt phức tạp trả lời một câu, sau đó bắt cái Screenshots ném vào Guild kênh.

	"Cái này..."

	Nhìn thấy Vương Vũ Screenshots, Toàn Chân mọi người nhất thời yên tĩnh trở lại.

	Được chứ, Toàn Chân giáo bọn gia hỏa này cũng là thường thấy sự kiện lớn người, Thần khí loại vật này cũng không phải chưa thấy qua, nhưng nhìn đến Thiên Ma chiến giáp cần thiết cầu vật liệu, mấy lần đám người kia từng cái đều là kẻ có tiền, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cái này không phải đúc lại trang bị a, cái này căn bản là hướng hang không đáy bên trong đưa tiền nha, nếu không phải những tài liệu này nhất định phải tìm người chơi mua, mọi người thậm chí đều có chút hoài nghi đây là hệ thống một loại ác ý hấp lại kim tệ thủ đoạn.

	"Lão nhị a..."

	Một lúc lâu sau mọi người tỉnh táo lại, Xuân Tường vỗ Doãn Lão Nhị bả vai ngữ trọng tâm trường nói: "Ca có câu nói không biết có nên nói hay không."

	"Xuân ca ngươi nói." Doãn Lão Nhị vẻ mặt đưa đám nói.

	Giờ này khắc này, tâm tình phức tạp nhất không ai qua được Doãn Lão Nhị, Thần khí, nhất là Thiên Ma chiến giáp loại này chính bản Thần khí tuyệt đối là có tiền mà không mua được, nhưng nếu như lựa chọn đúc lại kiện thần khí này, Doãn Lão Nhị rất có thể đem tất cả tích súc đều tiêu xài.

	Đều nói xong đồ vật có tiền mua không được, thật là có thể mua được thời điểm, cảm giác kia càng khiến người ta sụp đổ.

	Đây rõ ràng là để Doãn Lão Nhị tại Thần khí cùng táng gia bại sản ở giữa chọn một...

	"Cái kia..." Xuân Tường nói: "Trò chơi chơi hay không không quan trọng, tiền thế nhưng là hoa một phần thiếu một phân,

	Nếu như ngươi thật quyết định đem tất cả tài chính đều nện ở kiện trang bị này bên trên, ngươi phải suy nghĩ kỹ."

	Xuân Tường là cái có gia có nghiệp trung niên nam nhân, ở trong game mỗi một phần tiêu phí đều là tính toán tỉ mỉ, mặc dù chơi đùa vui vẻ là được rồi, thế nhưng là làm Toàn Chân giáo lớn tuổi nhất lão đại ca, Xuân Tường cảm thấy lúc này chính mình có cần phải nhắc nhở một câu.

	Dù sao Doãn Lão Nhị không phải Vô Kỵ Bao Tam như thế có ổn định công tác người, cũng không phải Ký Ngạo Vương Vũ như thế có tiền con nhà giàu, mọi người chơi đùa có thể kiếm được tiền đương nhiên là tốt, coi như không kiếm được tiền tiêu phí cũng phải lý trí một chút, trò chơi dù sao cũng là trò chơi, cáp mạng vừa gảy, mọi người cuối cùng đến trở lại hiện thực.

	"Ta..."

	Trải qua Xuân Tường một nhắc nhở như vậy, Doãn Lão Nhị nhìn thoáng qua trước mặt vật liệu danh sách, nội tâm càng thêm xoắn xuýt.

	"Ta tới nói một câu!"

	Ngay tại Doãn Lão Nhị không biết nên lựa chọn như thế nào thời điểm, Vô Kỵ đột nhiên lên tiếng nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo liền lão nhị một cái xe tăng đi.  "

	"Nói nhảm! Chẳng lẽ ngươi kháng?" Bao Tam bĩu môi nói.

	"Ha ha!" Vô Kỵ cười cười tiếp tục nói: "Đã như vậy, vậy ta cảm thấy hắn kiện trang bị này cũng không đơn thuần là vì chính mình làm."

	"Ngươi đến cùng có ý tứ gì? Có chuyện cứ việc nói thẳng, đừng quanh co lòng vòng." Những người khác gặp Vô Kỵ lại muốn thừa nước đục thả câu, nhao nhao thúc giục nói.

	"Tốt!" Vô Kỵ gật đầu nói: "Lão nhị làm trang bị cũng là vì bảo hộ chúng ta, tính chất cùng ta phục hoạt thuật đồng dạng vĩ đại, ta cảm thấy lão nhị làm kiện trang bị này hẳn là chúng ta Guild cộng đồng gánh chịu, không biết mọi người có ý kiến gì hay không."

	"Ta dù sao không có ý kiến." Vô Kỵ vừa mới dứt lời, Vương Vũ cái thứ nhất trả lời.

	Đối với Vương Vũ tất cả mọi người là không nhìn, người nào không biết tiểu tử này hiện tại giàu đến chảy mỡ, mà lại làm trang bị chủ yếu tài lực phát ra chính là vật liệu, vật liệu với ai mua mọi người tất nhiên là lòng dạ biết rõ, phù sa không lưu ruộng người ngoài, Vương Vũ tương đương không nói.

	"Ta cũng không có ý kiến!"

	Vương Vũ vừa nói xong, Xuân Tường cũng làm ra quyết định.

	"A?"

	Gặp Xuân Tường cũng nói như vậy, những người khác lúc này ngây ngẩn cả người.

	Đều là một khối chơi người, mọi người tự nhiên biết Xuân Tường có lão bà có hài tử, còn muốn cung cấp phòng cung cấp xe, tương đối mà nói là Toàn Chân giáo gánh vác tương đối lớn một cái, chơi đùa mục đích cũng là vì kiếm ít tiền lẻ phụ cấp gia dụng, cho nên ngày bình thường đối trò chơi chi tiêu nhất là lý trí.

	Doãn Lão Nhị cái này Thiên Ma chiến giáp chỗ hao phí vật liệu quá nhiều, coi như trải phẳng đến Toàn Chân trên thân mọi người cũng là một bút không nhỏ chi tiêu, nghĩ không ra Xuân Tường lúc này lại là trừ Vương Vũ bên ngoài cái thứ nhất đáp ứng cộng đồng gánh chịu người.

	"Đã Xuân ca đều nói như vậy, chúng ta chỗ nào còn có thể có ý kiến."

	Lúc đầu tất cả mọi người là độc thân cẩu, đối với trò chơi chi tiêu liền không có gì khái niệm, cộng đồng gánh chịu cũng là không có ý kiến, bây giờ ngay cả Xuân Tường đều đáp ứng xuống, những người khác tất nhiên là không do dự nữa,