Chương 367: Ngươi biết cái gì!
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Có đạo là biết người biết ta biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, vì lẽ đó ở khai chiến trước, xem xem đối Phương Trận dung phối hợp cùng đẳng cấp cái này cũng là player thi đấu thường thấy nhất quen thuộc...
 
 	Lam Môi chiến đội bên này tổng cộng năm người, nghề nghiệp đẳng cấp liếc mắt liền thấy đến đi ra, khi thấy cái cuối cùng level 28 Cách Đấu gia thời điểm, Huyết Sắc Minh mọi người trái tim nhỏ cùng nhau nhảy loạn một cái.
 
 	"V~lều, không thể nào, cháu trai này mới vừa đánh xong phó bản liền đến xoạt sân đấu?"
 
 	Hiện nay toàn phục vụ khí level 28 đại năng liền như vậy mấy cái, Cách Đấu gia càng là chỉ có một... Mà tên kia ở Huyết Sắc Minh player trong mắt dường như ác mộng bình thường tồn tại, thật sự có như thế xảo hay sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Huyết Sắc Chiến Kỳ chờ người cuống quít mở ra cái kia level 28 Cách Đấu gia tư liệu, Thiết Ngưu hai chữ đầu tiên ánh vào mi mắt.
 
 	"Trời ạ! ! !" Huyết Sắc Chiến Kỳ tại chỗ tan vỡ: "Làm sao cái nào đều có hắn?"
 
 	"Cái kia còn đánh nữa thôi đánh?" Mọi người dồn dập hỏi.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ trừng hai mắt một cái: "Đánh thí! Tìm ngược à?"
 
 	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt..." Mọi người như trút được gánh nặng.
 
 	... ...
 
 	Lam Môi chiến đội bên này tiến vào game sau, Phi Điểu vũ tàng chờ người nhìn thấy đối diện đội hình cùng có chứa huyết sắc tiền tố mười cái ID, cũng không khỏi hoảng rồi.
 
 	"Không tốt, đối diện là Huyết Sắc Minh người..." Phi Điểu vũ tàng vội la lên.
 
 	"Xong, lần này càng nguy làm." Sẽ nói giò nhìn thấy đối thủ tư liệu, nhất thời mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.
 
 	Huyết Sắc Minh nhưng là một cái rất thương mại thoại đại hành hội, bọn họ ông chủ huyết sắc câu lạc bộ là trong vòng đầu rồng một trong, dưới cờ huyết sắc chiến đội càng là quốc nội tám vị trí đầu cường đội ngũ.
 
 	Có thể tiền tố huyết sắc hai chữ người, tuyệt đối là cao thủ, dù cho là thủ hạ bọn hắn hạng hai chiến đội, cũng không phải người chơi bình thường có thể đối phó tuyệt vời.
 
 	Tuy rằng trong ngày thường Vương Vũ ngược người chơi bình thường dường như cắt rau gọt dưa, thế nhưng đối đầu loại nghề nghiệp này cấp bậc chiến đội, Phi Điểu vũ tàng trong lòng cũng không chắc chắn...
 
 	Lăn lộn Mario cười nói: "Huyết Sắc Minh a... Ngưu ca không sợ bọn họ đi."
 
 	Lăn lộn Mario là Dư Huy Thành người, Dư Huy Thành người nào không biết Toàn Chân giáo là Huyết Sắc Minh khắc tinh, đặc biệt là Vương Vũ, năm đó một người ở đầu đường một mình đấu Huyết Sắc Minh mấy trăm người sự tích, vẫn kêu gọi đến nay.
 
 	Đổi làm trước đây, lăn lộn Mario đối loại này nghe đồn tuyệt đối không tin, có điều hiện tại mà, lại nhìn việc này thì có chút ba phải cái nào cũng được.
 
 	Vương Vũ nụ cười nhạt nhòa nói: "Không sao, có ta ở tại bọn hắn sẽ đầu hàng..."
 
 	"Ngạch."
 
 	Sẽ nói giò nghe Vương Vũ khẩu khí ngông cuồng như thế, nhất thời sửng sốt, đối diện nhưng là toàn quốc có tên tuổi chiến đội, nhìn thấy ngươi liền đầu hàng? Đây cũng quá có thể trang đi.
 
 	Liền ngay cả đối Vương Vũ thực lực cực kỳ tín phục Phi Điểu vũ tàng, cũng lộ ra vẻ mặt khó mà tin được: "Ngưu ca, mở ra cái khác này chuyện cười, chúng ta vẫn là thương lượng một chút làm sao đối phó đi, chúng ta đi dẫn bọn họ, để ngươi từng cái đánh tan thế nào?"
 
 	Từ trong lời này liền biết Phi Điểu vũ tàng đối Vương Vũ thực lực vẫn là rất tín phục, tối thiểu ở trong lòng hắn, Vương Vũ thực lực muốn so với huyết sắc chiến đội loại nghề nghiệp này đội ngũ một người thực lực muốn cường.
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Không cần, chúng ta liền ở ngay đây ngồi là được, bọn họ rất nhanh liền lui."
 
 	"Ca ca!"
 
 	Đúng như dự đoán, Vương Vũ vừa dứt lời, "Tất cả mọi người kênh" bên trong liền bay lên hai chữ mẫu, sau đó đối diện mười cái player cùng nhau lui ra chiến trường.
 
 	"Chuyện này..." Sẽ nói giò cùng Phi Điểu vũ tàng trực tiếp liền ngốc rơi mất.
 
 	"Thật sự giả? Ta không phải đang nằm mơ đi."
 
 	Vương Vũ nói: "Ta liền nói, bọn họ sẽ đầu hàng."
 
 	Điểu trửu hai người: "..."
 
 	Tuy rằng Huyết Sắc Minh người lui, thế nhưng hai người vẫn như cũ không tin là bởi vì Vương Vũ ở, vì lẽ đó Huyết Sắc Minh mới lui ra, khẳng định là có chuyện gì khác mới đúng.
 
 	Dù sao không đánh mà thắng chi binh chuyện như vậy, là xây dựng ở một phương mạnh mẽ đại khó giải cơ sở trên.
 
 	Đặc biệt là ở trong game danh tiếng so với mệnh đáng giá, hai phe thi đấu, phàm là có một chút biện pháp, đều sẽ liều mạng một lần, ai cũng sẽ không liền như vậy nhận túng.
 
 	Bây giờ đối với diện có mười cái nghề nghiệp cao thủ, nhân vì là phía bên mình một người mà chủ động nhận túng, chuyện như vậy dùng đầu ngón chân muốn đều cảm thấy không thể a.
 
 	Năm người mới vừa bị truyền ra chiến trường, Vương Vũ liền thu được Huyết Sắc Chiến Kỳ tin tức: "Thiết Ngưu lão đại, ngày hôm nay nghĩ như thế nào đến xoạt sân đấu?"
 
 	"Quét chừng mấy ngày." Vương Vũ như thực chất nói.
 
 	"Đến chúng ta chiến đội hỗn thôi?" Huyết Sắc Chiến Kỳ thành khẩn mời nói.
 
 	Vương Vũ uyển ngôn cự tuyệt nói: "Không được huyết lão đại, ta cố định đội..."
 
 	"Cố định đội? ! !" Huyết Sắc Chiến Kỳ kinh hãi.
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Không, không có gì, thiết Ngưu lão đại tiếp tục chơi, chúng ta trước tiên lui..."
 
 	"Ân." Vương Vũ đáp một tiếng, đóng lại tán gẫu khuông.
 
 	"Thế nào? Thiết Ngưu lão đại có tới hay không chúng ta đội?" Thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ treo tin tức, huyết sắc Phong Ngữ mấy người bọn hắn dồn dập hỏi thăm được, thật muốn là lung lạc đến như thế một đại sát khí, huyết sắc chiến đội cái này mùa giải đoạt quan có hi vọng a.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ buồn phiền nói: "Cái kia biến thái nói hắn là Lam Môi chiến đội cố định thành viên..."
 
 	"Lam Môi chiến đội cố định thành viên? Không trách cái này phá chiến đội dĩ nhiên có như thế không tầm thường chiến tích."
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ nghe vậy, trong nháy mắt thoải mái...
 
 	Chính như trước văn từng nói, chỉ cần không ngốc, coi như là xoạt thành tích cũng sẽ không đem tỷ lệ thắng xoạt đến 100%, vì lẽ đó huyết sắc Phong Ngữ liền vẫn ở buồn bực, Lam Môi chiến đội đội trưởng thông minh nhiều lắm thấp, mới có thể làm được việc này.
 
 	Bây giờ nghe nói Vương Vũ chính là Lam Môi chiến đội cố định thành viên, hết thảy nghi hoặc lập tức toàn mở ra...
 
 	Vương Vũ tên biến thái này nhưng là một cái có thể đánh mười mấy, chỉ là mười người thi đấu tại sao có thể có bại trận... 100% chiến tích, cũng thật là một điểm lượng nước đều không có a, đương nhiên này không phải Lam Môi chiến đội chiến tích, đây là Vương Vũ cá nhân chiến tích...
 
 	"Tính toán một chút, đừng xoắn xuýt cái này, chúng ta lùi đi." Huyết Sắc Chiến Kỳ bắt chuyện một tiếng, mang theo đội ngũ của chính mình lui ra sân đấu.
 
 	Quyền Ngự thiên hạ trong phòng làm việc, Ngự Long tiêu diêu nhìn thấy "Lam Môi chiến đội" đối "Huyết kỳ tiên phong" chiến báo một ngụm rượu phun ra ngoài.
 
 	"Cái gì? Huyết Sắc Chiến Kỳ lại bị đánh bại?" Ngự Long tiêu diêu giật mình nói.
 
 	Ngự Long Ẩn gật đầu nói: "Ân! Đi vào không tới năm phút đồng hồ liền đi ra..."
 
 	"Không thể nào, huyết kỳ tiên phong cũng là năm mươi vị trí đầu đội ngũ có được hay không, lại bị đám kia bàn chải đánh bại? Huyết Sắc Chiến Kỳ lại làm cái gì máy bay?"
 
 	Ngự Long Ẩn khinh thường nói: "Ta đã sớm nói rồi, hắn chính là cái ngu ngốc!"
 
 	"Không, lão tiểu tử kia trong hồ lô khẳng định không biết bán thuốc gì đây, ta hỏi một chút hắn."
 
 	Như loại này nổi danh hành hội hội trưởng hàng ngũ, đều là hai phe đều có bạn tốt, Ngự Long tiêu diêu kéo dài bạn tốt lan, tìm tới Huyết Sắc Chiến Kỳ, phát ra cái tin tức quá khứ: "Lão kỳ a, nghe nói các ngươi bị một đám bàn chải cho quét?"
 
 	"Cút!"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ có Ngự Long tiêu diêu bạn tốt, không chắc hai người quan hệ rồi cùng mục, Quyền Ngự thiên hạ cùng Huyết Sắc Minh quan hệ có thể không thế nào tốt.
 
 	"Ha, ngươi bị người ngược đừng hướng ta xì a, nói một chút, làm sao khiến cho muộn tiết khó giữ được?" Ngự Long tiêu diêu bát quái chi hồn hừng hực dấy lên.
 
 	"Ngươi biết cái gì!" Huyết Sắc Chiến Kỳ tiện tay trở về bốn chữ này, liền không còn lại văn.
 
 	Ngự Long tiêu diêu nhìn "Ngươi biết cái gì" bốn chữ, trong lòng cảm khái vạn ngàn: "Lão già này, ta thật nhìn không thấu hắn..."
 
 	PS: Ra ngoài chơi, buổi tối càng