Chương 1663: Lợi và hại 

	"Ta dựa vào! Ta chỉ nói là nói mà thôi!"

	Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, Minh Đô kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, Toàn Chân những người khác cũng nhao nhao biến sắc.

	Huyết sắc ngàn dặm tình huống cùng trước kia gặp phải đối thủ khác biệt, khác đối thủ có mạnh đến đâu, tóm lại là người bình thường, có thể Huyết sắc ngàn dặm là cái gì? Treo b! Cùng loại người này làm đối thủ rơi phần.

	Tốt giày không giẫm thối cứt chó!

	Dù là Toàn Chân giáo bọn này thường xuyên bị người khi thối cứt chó tồn tại, cũng khinh thường tại cùng loại người này khi đối thủ.

	Dù sao cùng cờ dở cái sọt đánh cờ, càng rơi xuống càng thối, đối phó treo b đơn giản nhất trực tiếp biện pháp, chính là không mang theo bọn hắn cùng nhau chơi đùa.

	"Ta biết!" Vô Kỵ thản nhiên nói: "Nhưng bọn hắn lại không cùng ngươi nói đùa."

	"Vậy chúng ta tổng không đến mức hạ tuyến tránh bọn này rác rưởi a?" Minh Đô có chút xoắn xuýt hỏi.

	Tránh cường đại đối với thủ hạ tuyến không mất mặt, thế nhưng là bị một đám bật hack phế vật truy hạ tuyến, vậy thì có chút biệt khuất.

	"Không đến mức!" Vô Kỵ cười tủm tỉm nói: "Chúng ta có thể cày phó bản a... Hắn hack lợi hại hơn nữa, cũng không thể truy phó bản bên trong đi tìm chúng ta đi."

	"Có đạo lý có đạo lý!"

	Những người khác cũng nhao nhao phụ họa.

	Một trận thương nghị về sau, Toàn Chân đám người lúc này làm ra quyết định đối Huyết sắc ngàn dặm trốn tránh.

	Không có cách nào a, Huyết Sắc Minh không nguyện ý trêu chọc Toàn Chân giáo, Toàn Chân giáo cũng không nguyện ý trêu chọc hiện tại Huyết Sắc Minh.

	...

	Đừng nhìn Toàn Chân giáo tại Dư Huy Thành nói một không hai, một mực là công nhận hàng ngũ nhứ nhất sẽ, nhưng loại tình huống này tuyệt đại bộ phận là bởi vì Huyết Sắc Minh không nguyện ý cùng Toàn Chân giáo đối nghịch.

	Toàn Chân giáo bọn gia hỏa này từng cái thân thủ bất phàm, nhất là Vương Vũ càng là biến thái không biên giới, cùng Toàn Chân giáo đối nghịch có thể có chỗ tốt gì?

	Trong trò chơi không có khả năng hoàn toàn tiêu diệt một người.

	Toàn Chân giáo bất quá là một cái mười mấy người việc nhỏ sẽ, vốn là không có nhiều chất béo có thể kiếm, nếu thật là đem đám người kia chọc tới, lại mỗi ngày ra cùng mình quấy rối, chẳng phải là càng buồn nôn hơn, cho nên cùng loại này tiểu đoàn thể đối nghịch hoàn toàn là được không bù mất, ngược lại là tìm cho mình khó xử.

	Tương phản, đem đám người kia lôi kéo tốt,

	Thì tương đương với nhiều một đám lợi hại giúp đỡ.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ làm nhiều năm như vậy hội trưởng, lòng dạ tự nhiên so Huyết sắc ngàn dặm loại người tuổi trẻ này phải sâu đậm hơn, lúc ấy Huyết Sắc Chiến Kỳ chính là ý thức được điểm này, mới cùng Toàn Chân giáo kéo gần lại quan hệ.

	Toàn Chân giáo đám người kia không thấy đều là Vô Kỵ thông minh như vậy người, nhưng là bọn hắn đều rất có tự mình hiểu lấy, đương nhiên cũng biết Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng tính toán nhỏ nhặt, như Huyết Sắc Minh thật muốn cùng Toàn Chân giáo cùng chết, lớn như thế nhân số chênh lệch, Toàn Chân giáo là khó mà chống đỡ, bằng không, lúc trước thu thập Kiếm Chỉ Thương Khung cũng không trở thành khuyến khích Huyết Sắc Minh động thủ.

	Nói cho cùng, Toàn Chân giáo đi là tinh anh lộ tuyến, có thể Huyết Sắc Minh cao thủ cũng không ít, nhất là ký Minh Vương giới một nhóm người về sau, liền tinh anh cao thủ mà nói, trừ Vương Vũ bên ngoài, thật đúng là không có người nào dám nói không đem Huyết Sắc Minh để vào mắt, huống chi hiện tại lại xuất hiện như thế mấy cái để Vương Vũ đều cảm thấy tà môn cao thủ.

	Hiện tại Toàn Chân giáo đối Huyết Sắc Minh vẫn là có nhất định uy hiếp tính, chỉ khi nào bị Huyết sắc ngàn dặm dẫn người giết chết một lần, Toàn Chân giáo tại Huyết Sắc Minh người chơi trong suy nghĩ đáng sợ hình tượng liền sẽ phát sinh cải biến, ý thức được Toàn Chân giáo người cũng là có thể bị giết chết về sau, Huyết Sắc Minh người chơi tự nhiên là sẽ không lại e ngại Toàn Chân giáo.

	Huyết sắc ngàn dặm nhưng không có Huyết Sắc Chiến Kỳ loại kia quản lý Guild trí thông minh, tiểu tử này quan mới tiền nhiệm nóng lòng biểu hiện mình, đến lúc đó không chừng liền sẽ phát động làm phản đoạt thành.

	Nói tóm lại, cùng Huyết sắc ngàn dặm cùng chết, vô luận là đối Toàn Chân giáo vẫn là Huyết Sắc Minh cũng sẽ không có chỗ tốt, ngược lại sẽ bị hành hội khác nhìn náo nhiệt, nói không chính xác liền sẽ có người bỏ đá xuống giếng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Toàn Chân giáo đám người kia là loại kia vì người khác làm áo cưới người sao? Khẳng định không phải!

	Còn nữa nói, cấp S thế giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn sắp đến, mọi người bế quan xoát một đoạn thời gian phó bản cũng không có gì chỗ xấu.

	...

	Toàn Chân giáo bên này quyết định trước sợ một đợt, Huyết Sắc Minh bên kia lại là một lòng muốn cho Toàn Chân giáo một điểm nhan sắc nhìn một cái, nhưng là thủ hạ người chơi không phối hợp, Huyết sắc ngàn dặm cũng là vô kế khả thi.

	Giờ này khắc này Huyết Sắc Minh trong văn phòng, Huyết sắc ngàn dặm ngay tại nổi trận lôi đình: "Mẹ nhà hắn, đều là bầy cái gì phế vật! Chỉ là Toàn Chân giáo đều giải quyết không trò chuyện, các ngươi còn có cái gì tiền đồ?"

	Trong văn phòng, không thiếu Huyết Sắc Chiến Kỳ trước kia những cái kia lão hỏa kế, như là Huyết sắc Tu La, Huyết Sắc Phong Ngữ bọn người an vị ở một bên.

	Bị Huyết sắc ngàn dặm dạng này ngay cả mắng mang quyển phun một trận, mấy người cũng là sắc mặt tối đen.

	Huyết sắc ngàn dặm không biết Toàn Chân giáo lợi hại, bọn gia hỏa này thế nhưng là tự mình trải qua, nhưng nhiều người như vậy không dám động thủ thậm chí còn rời khỏi Guild, quả thực làm có chút mất mặt xấu hổ.

	Huyết sắc Tu La bọn người đương nhiên cũng không dám phản bác cái gì, bọn hắn thế nhưng là Guild người được lợi, Huyết sắc ngàn dặm cho bọn hắn hai cái tát, bọn hắn cũng phải nhẫn.

	"Lão bản ngươi bức cái này mấy ca cũng vô dụng!"

	Ngay tại Huyết sắc ngàn dặm đối đoàn người phát tiết lửa giận thời điểm, cái kia gọi cấp tốc gia hỏa lại đứng dậy nói: "Mọi người không nguyện ý cùng Toàn Chân giáo đối nghịch khẳng định có bọn hắn nguyên nhân, cưỡng cầu ngược lại hoàn toàn ngược lại."

	Kỳ thật đều không cần cấp tốc nói nhảm, Huyết Sắc Minh hiện tại đã có lui về Guild, hoàn toàn ngược lại là đang tiến hành lúc.

	Huyết sắc ngàn dặm cũng không phải không có đầu óc, chuyện ngày hôm nay hắn là nhìn ở trong mắt, bây giờ còn có chút nghĩ mà sợ, coi như biết rõ Huyết sắc Tu La bọn người không dám cùng người chơi khác đồng dạng rời khỏi Guild, Huyết sắc ngàn dặm cũng bất quá đem mấy cái này lão cốt cán làm mất lòng.

	Cấp tốc bên này mặt trắng một hát, Huyết sắc ngàn dặm cũng đi theo bình tĩnh lại, thở dài một tiếng ngữ khí bình hòa nói: "Ai, ta không phải cùng huynh đệ mấy cái nổi giận, ta khí chính là chúng ta Guild không có cốt khí, thật không biết Huyết Sắc Chiến Kỳ đến cùng là thế nào mang Guild."

	Thấy không, đây chính là hội trưởng sắc mặt, vừa rồi phun khó nghe như vậy, tùy tiện một câu liền dẫn tới Huyết Sắc Chiến Kỳ trên thân.

	"Cái kia... Lão bản..."

	Mắt thấy Huyết sắc ngàn dặm lại muốn bắt đầu nói nhảm công kích Huyết Sắc Chiến Kỳ,  Huyết Sắc Phong Ngữ vội vàng ngắt lời nói: "Ta có thể hay không nói hai câu."

	"Gió ngữ đúng không, ngươi nói!" Huyết sắc ngàn dặm nhìn Huyết Sắc Phong Ngữ một chút, giang tay ra, ra hiệu để Huyết Sắc Phong Ngữ tiếp tục.

	"Chúng ta cùng Toàn Chân giáo đối nghịch có ích lợi gì chứ?" Huyết Sắc Phong Ngữ tò mò hỏi.

	"Chỗ tốt?"

	Huyết Sắc Phong Ngữ vấn đề này, thật đúng là đem Huyết sắc ngàn dặm cho đang hỏi, suy tư một lát sau, Huyết sắc ngàn dặm nói: "Bọn hắn như thế nhỏ một cái Guild, lại có hai cái tông sư cấp thợ rèn, ta nhìn không được."

	"Ồ?" Huyết Sắc Phong Ngữ nhảy lông mày hỏi: "Ngươi xác định chúng ta đem Toàn Chân giáo đánh một trận, kia hai thợ rèn liền sẽ đến chúng ta Huyết Sắc Minh sao?"

	"Cái này. . ."

	Huyết sắc ngàn dặm lần nữa im lặng.

	Rất hiển nhiên, Huyết sắc ngàn dặm trong lòng cũng không chắc chắn, Vương Vũ bộ kia thái độ Huyết sắc ngàn dặm bây giờ suy nghĩ một chút còn tức giận đâu, về phần Chopper 45, gia hỏa này căn bản ngay cả tin tức đều không tiếp thụ... Toàn Chân giáo đều là một đám cái quái gì a, đơn giản vừa thúi vừa cứng...