Chương 687:: Có thể tiến có thể lùi
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Không thể trốn!" Đội trưởng mở ra cái khác thương nói: "Hiện tại ẩn núp bọn họ đối với chúng ta tối bất lợi!"
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương nếu phái người đi phục kích Toàn Chân giáo, tự nhiên biết phục kích cùng bị phục kích trong lúc đó lợi hại.
 
 	Bị người phục kích sau chính xác nhất phương thức chính là tập hợp nhân thủ khởi xướng phản kích, nếu như một mực tránh né, như vậy trong sống lại điểm bị chắn đến liền không phải Toàn Chân giáo người.
 
 	Quan trọng nhất chính là, hiện tại hùng đại chờ chút ta chính đang diễn đàn tạo thế, Dư Huy Thành player cũng chờ xem Toàn Chân giáo náo nhiệt đây, lúc này nếu như trốn đi, chẳng phải là tự bạt tai?
 
 	"Đại gia đều đến phục sinh điểm tập hợp, sau đó đi truy sát bọn họ!" Đội trưởng mở ra cái khác thương suy tư một hồi, quả đoán ở hành hội trong kênh rơi xuống phản kích mệnh lệnh.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương mệnh lệnh mới vừa dưới, phục sinh điểm lực hô phần phật chạy đến một nhóm lớn tử người, toàn bộ đều là Kiếm Chỉ thương khung player.
 
 	"Mịa nó! Làm sao nhanh như vậy?" Đội trưởng mở ra cái khác thương nhìn thấy chính mình hành hội trong nháy mắt tập hợp đủ nhiều người như vậy, không khỏi sợ hết hồn, trong ngày thường đám khốn kiếp này đều là chậm rì rì địa, hôm nay cái hiệu suất làm sao như thế cao?
 
 	Nhìn thấy chính mình tiểu đệ như thế mặt dài, đội trưởng mở ra cái khác thương còn (trả lại) cố ý hướng về phía Huyết vũ khoe khoang một hồi: "Chà chà, chúng ta Kiếm Chỉ thương khung hiệu suất so với Huyết Sắc Minh nhanh có thêm đi."
 
 	Huyết vũ không lạnh không nhạt nói rằng: "Ân, hiệu suất là rất nhanh, nếu như đổi làm Huyết Sắc Minh thì sẽ không có nhiều người như vậy bị phục kích."
 
 	"Ngạch. . ." Đội trưởng mở ra cái khác thương nghe vậy, nhất thời ngạc nhiên. . . Miêu, đến thăm đắc ý, đã quên người trong nhà là làm sao đến nhanh như vậy.
 
 	Có điều Huyết vũ cũng không tật xấu, Huyết Sắc Minh là lâu năm hành hội, từ trước đến giờ đều là chọn player, Kiếm Chỉ thương khung tiếng tăm kém xa Huyết Sắc Minh, tự nhiên là bị player chọn, vớ va vớ vẩn cái gì cũng có, dù sao đội trưởng mở ra cái khác thương có tiền nữa, cũng không thể đi vũ trang người chơi bình thường.
 
 	Đồng thời, đội trưởng mở ra cái khác thương đối Toàn Chân giáo đám người kia giết người hiệu suất, cũng là cảm giác sâu sắc kinh ngạc.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung player ở làm sao không ăn thua, cấp bậc cũng đều là vượt qua level 30, trạm nơi đó bất động khiến người ta giết cũng phải giết tới một hồi.
 
 	Mà Toàn Chân giáo bây giờ có thể chiến đấu tính toán đâu ra đấy có điều tám người, có thể trong thời gian ngắn như vậy, giết nhiều người như vậy, có thể thấy được đám người kia hiệu suất cao, khủng bố cực điểm, dù sao Kiếm Chỉ thương khung người các nơi đều có, tìm cũng phải tìm nửa ngày.
 
 	"Tiên sư nó, Toàn Chân giáo người là có hướng dẫn làm sao nhỏ?" Tư đến đây, đội trưởng mở ra cái khác thương tạp ba tạp ba miệng, âm thầm lầm bầm một câu.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung player nhìn thấy đồng bạn bị giết sau, từng cái từng cái người người tự nguy, nhận được đội trưởng mở ra cái khác thương mệnh lệnh, nhanh chân liền chạy ngược về, trên đường không thiếu bị Toàn Chân giáo đám người kia chặn đường, chết chết chạy chạy, không nhiều lắm biết, Kiếm Chỉ thương khung hơn hai ngàn player, toàn tất cả tập hợp ở phục sinh điểm.
 
 	"Vô Kỵ lão cẩu, bọn họ muốn tập hợp đi bắt các ngươi." Minh Đô mấy người nhìn thấy cái này tình hình, vội vã cho Vô Kỵ đi tới tin tức.
 
 	"Ha ha, liền biết bọn họ sẽ đến này một tay." Vô Kỵ khẽ mỉm cười lần thứ hai hạ lệnh: "Đều đi cửa hàng bên trong cất giấu, ở sau lưng quấy rầy."
 
 	"Biết rồi!"
 
 	Vương Vũ Xuân Tường mấy người sau khi nhận được mệnh lệnh, dồn dập gần đây tìm tới cửa hàng tàng tiến vào.
 
 	Cửa hàng là khu vực an toàn, hơn nữa còn là player tụ tập địa, hết sức dễ dàng ẩn thân, là tuyệt hảo đầy bụng địa điểm.
 
 	Từ Kiếm Chỉ thương khung hết thảy bị giết player tin tức xem, đội trưởng mở ra cái khác thương ra kết luận, Toàn Chân giáo người liền ở trong thành cất giấu, liền đem hai ngàn người chia làm tám cái đội ngũ, đi truy sát Toàn Chân giáo mọi người.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương liền không tin, Toàn Chân giáo những người này còn (trả lại) có thể có một đánh mấy trăm bản lĩnh không được.
 
 	Vương Vũ người tài cao gan lớn, cách phục sinh điểm vị trí là gần nhất, liền miêu ở trong lò rèn, làm bộ đánh thép dáng vẻ.
 
 	Rất nhanh, Kiếm Chỉ thương khung nhóm người thứ nhất liền mênh mông cuồn cuộn ở hàng rèn cửa đi tới.
 
 	Vương Vũ híp mắt nhìn Kiếm Chỉ thương khung đội ngũ đi qua, sau đó lặng lẽ đi theo đội vĩ.
 
 	"Ai, huynh đệ, nhìn lạ mặt a, người mới à?"
 
 	Vương Vũ theo đội ngũ mới vừa đi tới góc đường ra, một Kiếm Chỉ thương khung player phát hiện Vương Vũ, buồn bực hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Không phải a. . . Trò chơi này ta đều chơi mấy tháng."
 
 	"Có đúng không, ta thật giống chưa từng thấy ngươi, ngươi gọi cái gì?" Người kia nghe vậy, đánh giá Vương Vũ nói.
 
 	"Thiết Ngưu!" Vương Vũ khẽ mỉm cười, đưa tay bóp lấy cổ của người nọ, phát động chiết cảnh.
 
 	Ở đội vĩ player, khẳng định là viễn trình nghề nghiệp, huyết bạc người giòn.
 
 	"Răng rắc!" Một tiếng, cái kia player bị tạo thành bạch quang.
 
 	"Không tốt, Thiết Ngưu ở đội ngũ mặt sau!" Cái kia player phản ứng ngược lại cũng không chậm, nghe Vương Vũ nói mình id một sát na, phản ứng lại, đồng thời ở kênh guild bên trong hô lên.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung player nhìn thấy tin tức, vội vã quay đầu lại, chỉ thấy một to con Cách Đấu gia, xoay vòng một cái trường côn, vừa đối mặt, liền diệt ba cái xếp sau cung thủ.
 
 	"Trời ạ, Ma Pháp sư, nhanh oanh hắn!" Kiếm Chỉ thương khung đoàn đội đội trưởng "Nhanh mồm nhanh miệng" ở đội trước nhìn thấy đội vĩ bạch quang thay nhau nổi lên, vội vã ra lệnh.
 
 	Bởi vì tank nghề nghiệp lúc này đều ở hàng trước mà, biến trận đã không kịp, chỉ được để Ma Pháp sư công kích.
 
 	Nhưng mà Ma Pháp sư công kích là có ngâm xướng thời gian, Ma Pháp sư bên này mới vừa ngâm hát xong, Vương Vũ bên này đã giết mở một con đường máu nghênh ngang rời đi. . . Chỉ còn dư lại một mặt mông bức Kiếm Chỉ thương khung mọi người.
 
 	"Này mịe tình huống thế nào?" "Nhanh mồm nhanh miệng" triệt để mông quyển, từ Vương Vũ xuất hiện đến biến mất, có điều mười mấy giây thời gian, nhanh mồm nhanh miệng bên này còn (trả lại) không thấy rõ Vương Vũ trưởng dạng gì đây, Vương Vũ cũng đã không gặp, thuận tiện hoàn thủ nhận mười mấy người, này mịe quả thực cùng nằm mơ như thế.
 
 	"Lão đại, chúng ta lại bị phục kích, chết rồi mười mấy cái huynh đệ. . ." Bị phục kích sau nhanh mồm nhanh miệng ngay lập tức hướng về đội trưởng mở ra cái khác thương gửi đi chiến báo.
 
 	". . ." Đội trưởng mở ra cái khác thương lau vệt mồ hôi sau trả lời: "Đối phương thế nào?"
 
 	"Chạy một!" Nhanh mồm nhanh miệng nói.
 
 	"Ồ. . ." Đội trưởng mở ra cái khác thương thở một hơi dài nhẹ nhõm; "Những người khác bị giết?"
 
 	"Đối phương liền một Cách Đấu gia. . ."
 
 	"Thảo!"
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương khí thô tục đều phun ra ngoài, có điều đội trưởng mở ra cái khác thương nghĩ lại vừa nghĩ, Toàn Chân giáo liền hai Cách Đấu gia, tiểu nhân : nhỏ bé bị chặn ở phục sinh điểm, đại khẳng định là Vương Vũ.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương thấy tận mắt Vương Vũ từng một người ở Huyết Sắc Minh mấy trăm người dưới sự đuổi giết chạy trốn, biết rõ Vương Vũ chạy trốn bản lĩnh không bình thường, vì lẽ đó nghĩ tới đây, đội trưởng mở ra cái khác thương cũng không có quở trách thủ hạ.
 
 	"Toàn Chân giáo cũng là cái kia Cách Đấu gia lợi hại một ít, những người khác không đáng sợ, cẩn thận một chút là được rồi." Đội trưởng mở ra cái khác thương động viên nói.
 
 	Đang lúc này, đội trưởng mở ra cái khác thương lại nhận được chiến báo: "Lão đại, chúng ta bị phục kích. . ."
 
 	"Cũng là Cách Đấu gia à?" Đội trưởng mở ra cái khác thương trong lòng chấn động, trả lời.
 
 	"Không phải, là cái thuật sĩ. . ."
 
 	"Thuật sĩ? Chỉ một mình hắn?" Đội trưởng mở ra cái khác thương hỏi.
 
 	"Không biết có bao nhiêu người, thế nhưng công kích chúng ta nên liền một."
 
 	"Cái gì gọi là nên liền một?"
 
 	Đối diện mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Chúng ta căn bản liền người phục kích bóng người đều chưa thấy. . . Chỉ nhìn thấy skill."