Chương 1758: Đi đấu giá hội tìm vận may 

	"Các ngươi..."

	Mặc dù Toàn Chân giáo đám người kia ngày bình thường lẫn nhau nói móc, lẫn nhau trào phúng, thế nhưng là nếu ai thật gặp được khó xử, đám khốn kiếp này nghĩa khí bắt đầu, cũng có thể để cho người ta cảm động không lời nào có thể diễn tả được.

	Dù là Doãn Lão Nhị như vậy sắt thép hán tử, gặp mọi người lúc này nguyện ý giúp mình gánh chịu đúc lại trang bị phí tổn, cũng là không khỏi cái mũi chua chua, không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Hắc hắc!" Gặp Doãn Lão Nhị bộ dáng này, Xuân Tường cười xấu xa nói: "Ngươi không phải là cảm động muốn khóc đi, ngươi nghĩ rằng chúng ta là đang giúp ngươi, kỳ thật chúng ta chỉ là hiếu kì Thiên Ma chiến giáp thuộc tính mà thôi, giúp ngươi chỉ là nhân tiện."

	"Đúng rồi!"

	Mọi người cũng nhao nhao phụ họa nói: "Ngươi cái sẽ chỉ bị đánh phế vật, chỗ nào giá trị nhiều tiền như vậy..."

	"Móa!"

	Bị Toàn Chân giáo một nhóm người như thế liên hợp lại một ép buộc, Doãn Lão Nhị vốn đang rất cảm động, hiện tại hận không thể đạp đám người kia một cước.

	Meo, bọn này ngạo kiều hỗn trướng, thừa nhận chính mình giảng nghĩa khí là khó khăn như thế sao?

	...

	Ngay tại đoàn người nói nhảm thời điểm, Vô Kỵ đem vật liệu danh sách phục chế một phần tiện tay phát cho Yêu Nghiệt hoành hành.

	Rất nhanh, Yêu Nghiệt hoành hành liền tin tức trở về: "Đây là ý gì?"

	Rất hiển nhiên, Yêu Nghiệt hoành hành nhìn thấy nhiều tài liệu như vậy cũng là có chút mộng bức, không biết Vô Kỵ đến cùng muốn làm gì, chẳng lẽ là đang giúp mình kiểm kê tồn kho?

	"Mua!"

	Vô Kỵ đơn giản rõ ràng trả lời một câu.

	Một lát sau, Yêu Nghiệt hoành hành lần nữa tin tức trở về: "Đoạt mối làm ăn?"

	Yêu Nghiệt hoành hành làm vật liệu sinh ý lâu như vậy, dạng gì các Guild lớn chưa thấy qua, Cửu Châu chiến đội chỗ Quốc Phục Đệ Nhất Guild, cũng là tại Yêu Nghiệt hoành hành nơi này mua tài liệu, có thể như thế lớn tờ đơn, Yêu Nghiệt hoành hành còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Đương nhiên, đối với Tung Hoành Thiên Hạ tồn kho tới nói, những tài liệu này bất quá là chín trâu mất sợi lông, nhưng đối với người bình thường tới nói, mở một cái vật liệu cửa hàng thỏa thỏa đầy đủ.

	"Làm trang bị!" Vô Kỵ lại nói.

	"Nhiều ít bộ? Không nghe nói các ngươi Toàn Chân giáo nhận người a." Yêu Nghiệt hoành hành trong lời nói vẫn như cũ lộ ra hiếu kì.

	"Ngươi thế nào nhiều vấn đề như vậy.

	" Vô Kỵ im lặng nói: "Liền một kiện trang bị còn không được, còn mấy bộ..."

	"Một kiện?"

	Nhìn thấy Vô Kỵ về tin tức, Yêu Nghiệt hoành hành tại chỗ liền ngây ngẩn cả người...

	Những tài liệu này chất đống cùng một tòa núi nhỏ, nhiều tài liệu như vậy liền làm một kiện trang bị, cái này mẹ nó đến cùng là cái gì trang bị phách lối như vậy.

	"Không sai! Những tài liệu này ngươi cũng có đi." Vô Kỵ nhàn nhạt trả lời.

	"Tuyệt đại bộ phận đều có hàng có sẵn! Nhìn ngươi số lượng lớn như vậy, lại là người quen có thể cho ngươi đánh cái chiết khấu bảy mươi phần trăm." Yêu Nghiệt hoành hành lần nữa liếc một cái danh sách nói: "Nhưng là có hai loại vật liệu ta chỗ này cũng không có."

	"Tài liệu gì?"

	"Thần thánh chi thạch cùng ám ma Ngưng Sương!" Yêu Nghiệt hoành hành trả lời: "Hai loại vật liệu nghe đều chưa nghe nói qua."

	"Nghe đều chưa nghe nói qua? Ngươi xác định?"

	Nghe Yêu Nghiệt hoành hành kiểu nói này, Vô Kỵ cũng là mười phần ngoài ý muốn.

	Yêu Nghiệt hoành hành mặc dù là trong trò chơi lớn nhất vật liệu thương nghiệp cung ứng, nhưng trò chơi như thế lớn, luôn có một chút hi hữu vật liệu, hai loại vật liệu Yêu Nghiệt hoành hành không có cũng không hiếm có, có thể Yêu Nghiệt hoành hành loại này nhân sĩ chuyên nghiệp ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, cũng có chút để cho người ta kinh ngạc.

	Tài liệu này danh sách thế nhưng là hệ thống cho, trong trò chơi không có khả năng không có a.

	"Ta lừa ngươi có làm được cái gì." Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Mặc dù ta chỗ này không có, nhưng các ngươi có thể đi đấu giá hội nhìn xem, chỗ nào vật ly kỳ cổ quái nhiều, liền xem như ta chưa nghe nói qua vật liệu hẳn là cũng sẽ có."

	"Đấu giá hội nha... Ta đã biết, ngươi trước chuẩn bị tài liệu khác đi."

	"Không cần chuẩn bị, ngươi dùng thời điểm ta liền đưa qua cho ngươi, ta cũng nghĩ nhìn xem đến cùng cái gì trang bị phải dùng nhiều tài liệu như vậy."

	"Tốt!"

	Vô Kỵ lên tiếng, tiện tay đóng lại Yêu Nghiệt hoành hành khung chat.

	Một bên đến Doãn Lão Nhị bức thiết đụng lên tới hỏi: "Thế nào? Vật liệu bao nhiêu tiền?"

	"Có tiền hay không không là vấn đề." Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Chúng ta lần này phải đi chuyến tự do chi thành!"

	"Đi tự do chi thành làm gì?" Vương Vũ buồn bực hỏi.

	"Mua vật liệu!" Vô Kỵ hỏi mọi người nói: "Có ai cùng đi."

	Tất cả mọi người rất bận rộn, ngày bình thường có rất nhiều phó bản muốn xoát, rất nhiều nhiệm vụ muốn làm, đi đấu giá hội mua thứ gì mà thôi, tự nhiên không cần tất cả mọi người đi, ra Vô Kỵ cùng Doãn Lão Nhị bên ngoài, những người khác có đi hay không kỳ thật cũng không đáng kể, Vô Kỵ cũng chỉ là hỏi một chút.

	"Ta đi!"

	Kết quả Vô Kỵ vừa dứt lời, Vương Vũ liền xông tới nói: "Ta cũng muốn đi mua chút đồ vật."

	Hắc thủy tinh loại đồ chơi này mặc dù có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng tự do chi thành trong phòng đấu giá đồ vật từ trước đến nay lấy hi hữu chủ thành, vạn nhất nếu là có hắc thủy tinh đâu, Vương Vũ cũng nghĩ dây vào tìm vận may.

	"Đã Ngưu thúc đi, ta cũng đi." Gặp Vương Vũ muốn đi theo, Ký Ngạo cũng đứng dậy.

	Tiểu tử này muốn mua đồ vật nhiều, từ Thần khí mảnh vỡ, cho tới Huyễn Ma tinh thạch đều là Ký Ngạo hiện tại cần thiết cầu.

	"Ừm, ngươi tính một cái, còn có ai?" Vô Kỵ lại hỏi.

	Những người khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhao nhao lắc đầu... Mọi người lại không thiếu đồ vật, ai nhàn không có việc gì đến đó chặt tay chơi.

	Đã định nhân số về sau, Vương Vũ bốn người liền rời đi tửu quán, bước lên đi tự do chi thành chuyến bay.

	Kinh lịch một phen dài dằng dặc phi hành về sau, bốn người lần thứ hai bước lên tự do chi thành mảnh này nóng thổ.

	Cùng lần trước đến, tự do chi thành vẫn như cũ là toàn thành lính đánh thuê, trị an vẫn như cũ là ba trăm tòa chủ thành bên trong tốt nhất, đừng nói bên đường giới đấu, liền ngay cả tùy chỗ nôn đàm người chơi đều không có, mấy chục mét một tên vệ binh so người đi trên đường đều nhiều, còn có vệ binh đội tuần tra vừa đi vừa về tản bộ, toàn bộ hành trình gọi là một cái hài hòa.

	Hạ phi thuyền, Vô Kỵ cho phòng đấu giá lão Cửu phát cái tin tức, trực tiếp đi tới phòng đấu giá.

	Lúc này, lão Cửu đã sớm ở ngoài cửa hậu.

	Đối với Toàn Chân giáo mấy vị này gia,  lão Cửu là trong lòng e ngại... Tự do chi thành phòng đấu giá làm lâu như vậy, toàn bộ chủ thành đều chưa từng có ác ý PK thời gian, Toàn Chân giáo đám người kia không chỉ có bên đường nhóm lớn đỡ, còn đem người khác đào tinh quang, có thể thấy được Toàn Chân giáo đám người kia không chỉ có can đảm hơn người, thủ đoạn cũng là cực kỳ đáng sợ.

	Càng kinh khủng chính là Toàn Chân giáo bên đường lột người khác trang bị còn có thể bình yên vô sự rời đi... Cái này mẹ nó chính là năng lực vấn đề.

	Thử nghĩ một chút, một đám đoạt ngân hàng còn có thể nghênh ngang rời đi tội phạm, ai không sợ? Nhất là lão Cửu loại này làm ăn lớn, sợ nhất loại người này.

	Gặp Vương Vũ đám người đâm đầu đi tới, lão Cửu vội vàng nghênh đón cung kính nói: "Các vị lão đại, tới thời điểm làm sao không nói trước chào hỏi, ta tốt an bài cho các ngươi VIP tòa."

	"Ha ha."

	Vô Kỵ cười cười nói: "Cửu lão bản nơi này đó là chúng ta loại này người bình thường tùy thời đều có thể tới, chúng ta cũng là có việc gấp, mới đến đây bên trong thử thời vận."

	"Hắc hắc hắc!" Lão Cửu nghe vậy đắc ý nói: "Vô Kỵ lão đại xem như tìm đúng người, người khác có đồ vật chúng ta nơi này có, thứ người khác không có chúng ta nơi này cũng có, các vị lão đại mời vào bên trong, ta cái này an bài cho các ngươi chỗ ngồi."