Chương 102: Gần như hoàn mỹ BOSS
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Muốn nói Thiên long thành player đối quái vật gì ấn tượng sâu nhất, không thể nghi ngờ, tuyệt đối không phải cái gì Thánh long Ma Long, mà là cái này Long huyết thương thần.
 
 	Từ xưa tới nay, bất kể là trong game vẫn là trên thực tế, phàm là tên bên trong mang Long mang thần, bình thường cũng không tốt nhạ, người này tên bên trong hai chữ đều có có thể thấy được sự cường hãn trình độ.
 
 	Đương nhiên, tên chỉ là một danh hiệu, Long huyết thương thần nhất làm cho Thiên long cửa thành player khắc sâu ấn tượng chính là bởi vì cái tên này đã từng đồ quá thành.
 
 	Ở ngươi chơi đều vẫn là cấp mười thời điểm, có một điếc không sợ súng gia hỏa chạy đến Long huyết cao nguyên, không biết làm sao chọc tới vị này BOSS, giết người vẫn không tính là xong, dĩ nhiên một đường từ Long huyết cao nguyên đuổi tới Thiên long thành, sau đó chặn ở Thiên long cửa thành tàn sát player, nếu không là cuối cùng vệ binh đứng ra đem đánh đuổi, phỏng chừng Thiên long thành player đến tập thể đi về người mới thôn.
 
 	Từ nay về sau Thiên long thành player trong lòng liền như vậy bịt kín một tầng bóng tối, Long huyết cao nguyên cũng thành Thiên long thành player cấm địa, lúc này nhìn thấy Long huyết thương thần, một cái tiểu côn hai người lần thứ hai nhớ lại vị này đồ thành đại Ma vương khủng bố.
 
 	"Đại gia chạy mau! Cái tên này là tên biến thái!" Một cái tiểu côn nhắc nhở mọi người một tiếng, và nhớ quá đâm hai người ngươi xoay người liền chạy.
 
 	Hai người vừa mới chuyển thân không chạy ra ba bước, "Ầm, ầm!" Hai tiếng súng hưởng, hóa thành bạch quang.
 
 	"Tầm bắn 40 mét! !"
 
 	Toàn Chân giáo mọi người lần thứ hai cả kinh. . . Này giời ạ không phải BOSS, quả thực là nhân hình pháo đài mà!
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong công kích khoảng cách là theo : đè mã mấy tính toán, toàn tức hình thức mà, vì lẽ đó các người chơi theo thói quen dùng tỉ lệ đổi thành thực tế khoảng cách, cũng chính là 100 mã =1 mét.
 
 	Cận chiến loại nghề nghiệp, tỷ như chiến sĩ kỵ sĩ các loại, công kích khoảng cách là 300 mã tả hữu, pháp sư mục sư công kích khoảng cách là 800 mã, tay dài nhất cung tiễn thủ công kích khoảng cách có điều là 1000 mã, coi như là level 20 học đánh lén, công kích khoảng cách cũng là 2000 mã tả hữu.
 
 	Mà cái này BOSS dĩ nhiên cách xa ở 4000 mã ngoại liền có thể ra tay giết người. . . Không chỉ có như vậy, công kích cùng tốc độ di động đều vượt xa mọi người tưởng tượng, cao nhanh nhẹn cao thương tổn viễn trình BOSS, quả thực chính là chiến thuật biển người player ác mộng.
 
 	Mọi người loáng một cái thần công phu, Long huyết thương thần đã đi tới cách bọn họ mười mấy mét phía trước.
 
 	Long huyết thương thần (LV35)(hoàng kim BOSS)(tinh anh)
 
 	HP: 250000
 
 	MP: 100000
 
 	Skill: Thân thương thuật đánh lộn, tinh chuẩn đả kích, mưa bom bão đạn, bách hoa hỗn loạn.
 
 	Level 35 tự do hình thức BOSS! Chẳng trách cừu hận phạm vi xa như vậy.
 
 	Nhìn thấy cái tên này thuộc tính, Toàn Chân giáo trên mặt tất cả mọi người đều che kín sương lạnh, mặc dù là Vương Vũ loại này ngoan nhân, cũng sốt sắng lên đến.
 
 	Vương Vũ loại kỹ thuật này lưu, tối truật chính là tốc độ hình BOSS, này BOSS không chỉ có tốc độ nhanh, công kích cao, tay trả lại hắn mẹ trưởng xưa nay chưa từng có, càng đáng ghét chính là này BOSS nghề nghiệp hỗn hợp, quả thực vua hố.
 
 	BOSS bình thường đều là hỗn hợp song nghề nghiệp, tỷ như Andalil là pháp sư cùng thuật sĩ song nghề nghiệp, Urtus là chiến sĩ kỵ sĩ song nghề nghiệp.
 
 	Những này BOSS giả thiết vẫn tính là phù hợp quy củ, nếu như viễn trình đều là viễn trình, nếu như cận chiến tất cả đều là cận chiến
 
 	Nhưng là long huyết này thương thần là Cách Đấu gia cùng cung tiễn thủ song nghề nghiệp, này giời ạ há không phải nói hàng này phương thức chiến đấu có thể xa có thể gần?
 
 	Này muốn đánh tới đến, nhân gia cao hứng liền lên tới gần chiến, không cao hứng chơi diều xa chiến, quả thực vô liêm sỉ mà.
 
 	"Các ngươi những này nhân loại vô liêm sỉ, lẽ nào bị giáo huấn còn chưa đủ sao?"
 
 	Long huyết thương thần cằn nhằn lời kịch, giơ súng liền xạ.
 
 	"Bảo vệ Vô Kỵ!"
 
 	Tự do hình thức dưới BOSS thông minh phi thường cao, vừa ra tay khẳng định trước tiên đánh giòn bì trị liệu nghề nghiệp!
 
 	Toàn Chân giáo đều là thân kinh bách chiến cao thủ, Xuân Tường lời còn chưa dứt, Doãn lão nhị ở Long huyết thương thần nhấc thương ngay lập tức liền xông tới vị chuyển qua Vô Kỵ trước người, nâng thuẫn thuẫn kích!
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang trầm thấp,
 
 	Doãn lão nhị bị đánh lui sắp tới xa một mét, trên đầu bốc lên một -402 chữ.
 
 	Nhìn thấy Long huyết thương thần công kích này, Vô Kỵ mặt đều trắng.
 
 	Doãn lão nhị nhưng là trọng trang tank, một thân cao phòng trang phục không nói, thuẫn kích tự mang đón đỡ thuộc tính, dù vậy một thương còn bị đặt xuống một nửa huyết, một thương này nếu như đặt ở Toàn Chân giáo bất kỳ người nào khác trên người, tuyệt đối chính là thuấn sát.
 
 	Vô Kỵ tiện tay cho Doãn lão nhị đem huyết cho xoạt tới, Long huyết thương thần thương thứ hai đã đến, một thương này giây chính là cách Vô Kỵ xa nhất Xuân Tường.
 
 	Doãn lão nhị xông tới mới vừa dùng hết, lúc này là tuyệt đối không để ý tới Xuân Tường, Xuân Tường tựa hồ biết Long huyết thương thần mục tiêu kế tiếp là chính mình, rất sớm cho gọi ra tiểu quỷ, thân thể một phủ, trước một bước nằm ở tiểu quỷ phía sau, tiểu quỷ trực tiếp bị đánh thành bạch quang.
 
 	"Lão Lý, mau tránh!" Xuân Tường nằm trên mặt đất hô.
 
 	Toàn Chân giáo tổng cộng ba cái bố giáp nghề nghiệp, luân cũng giờ đến phiên Minh Đô.
 
 	Minh Đô nghe vậy vội vã đứng ở Bao Tam sau lưng.
 
 	"Ầm!" Tiếng súng vang lên.
 
 	Bao Tam tại chỗ bị đánh thành bạch quang. . . Trước khi chết cũng không biết tại sao BOSS viên đạn sẽ lạc trên người mình.
 
 	Mọi người khen ngược: "Lão Lý bán đến được!"
 
 	"Nơi nào nơi nào, tuyệt đối không nên đối Bao Tam nói!" Minh Đô lặng lẽ, Minh Đô không có vị di skill, hơn nữa trạm cũng quá kiêu ngạo, không có công sự, chỉ được gần đây tìm cái nại đánh, ai biết Bao Tam liền một hồi cũng không ngăn nổi.
 
 	Cùng lúc đó Danh Kiếm Đạo Tuyết đã tiềm hành đến Long huyết thương thần phía sau, bối đâm đưa ra, cắm ở Long huyết thương thần trên lưng.
 
 	Một đỏ tươi - 882 ở Long huyết thương thần trên đầu xông ra.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết có tiềm hành cường hóa bối đâm cường hóa còn có chọn gân bổ trợ, lúc này một cái bối đâm bị thương hại nghiễm nhiên tiếp cận bốn chữ số.
 
 	Nhìn thấy thương thế kia hại số lượng, mọi người xem như là thở một hơi dài nhẹ nhõm, cũng còn tốt, này BOSS sức phòng ngự rất bình thường.
 
 	Này BOSS công cao, tốc độ nhanh, vẫn là viễn trình, nếu như song phòng cao đến đâu, mọi người cũng chỉ có thể nhận mệnh!
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết một đao đâm trúng, mở ra đi nhanh liền phải chạy trốn, Long huyết thương thần cũng không quay đầu lại, phản tay vồ một cái, đem Danh Kiếm Đạo Tuyết lôi trở về, một tay ngắt lấy Danh Kiếm Đạo Tuyết cái cổ, một tay cầm thương chặn lại Danh Kiếm Đạo Tuyết đầu, cười hì hì, lộ ra sắc bén hàm răng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết hóa thành bạch quang, chủy thủ trong tay lạc ở trên mặt đất.
 
 	"Kiếm chủy thủ!"
 
 	Ký Ngạo quát to một tiếng, cùng Vương Vũ một trước một sau xông lên trên.
 
 	Ký Ngạo giầy rất nhiều tốc skill, so với Vương Vũ trước một bước tìm thấy chủy thủ, Long huyết thương thần nhãn thần lập tức trở nên lạnh lẽo, nhẹ nhàng sau này nhảy một cái, trên chân phải đá, đem Ký Ngạo đá ở giữa không trung.
 
 	Ký Ngạo giữa không trung được thân, muốn dùng ưng đạp mạnh mẽ rơi xuống đất, Long huyết thương thần không chút hoang mang đem đầu gối hướng về trên đỉnh đầu, đánh gãy Ký Ngạo skill, tạo thành lưỡng đoạn lơ lửng giữa trời.
 
 	Long huyết thương thần vừa muốn một thương đánh chết Ký Ngạo, Minh Đô sấm sét cùng Xuân Tường vặn vẹo đã rơi xuống.
 
 	Long huyết thương thần thân hình nhất chuyển, chuyển tới Ký Ngạo phía sau, tránh thoát hai người skill, nhấc thương, kéo cò súng, Ký Ngạo bị giây, Vô Kỵ khôi phục thuật thậm chí đều không tạo tác dụng.
 
 	Lúc này Vương Vũ đã chạy tới, đưa tay đem trên đất chủy thủ ném vào ba lô.
 
 	Long huyết thương thần cười lạnh, một cước hướng về ngồi chồm hỗm trên mặt đất Vương Vũ môn đá vào.
 
 	Tịch chi nhảy vọt.
 
 	Vương Vũ thân hình lóe lên, vọt đến Long huyết thương thần sau lưng, liên hoàn lưỡng chân đá ra.
 
 	Chiêu này kêu là làm cửu chuyển liên hoàn, yêu nghiệt hoành hành đã từng dùng qua, lúc này ở Vương Vũ trong tay xuất ra uy lực càng sâu.
 
 	Vương Vũ cước thứ nhất dùng chính là đá chéo, đệ nhị chân dùng chính là lôi đình đạp.
 
 	Long huyết thương thần không để ý, phía sau lưng bị Vương Vũ đạp cái rắn chắc, đầu tiên là bị đạp đến lơ lửng giữa trời mê muội, dựa vào lại bị đạp lảo đảo một cái, thân thể không tự chủ được nhào tới trước đi ra ngoài.
 
 	-1160
 
 	-1752
 
 	Hai cái con số ở Long huyết thương thần trên đầu nhẹ nhàng đi ra.