Chương 57: Phương thuốc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Lão Tony là cái rất đáng thương ông lão, ôm hà ô núp ở trong góc tường tội nghiệp nhìn đi vào cướp dược Lý Tuyết.
 
 	". . ." Lý Tuyết nhìn thấy lão Tony dáng dấp này, có chút không đành lòng.
 
 	"Làm sao? Không tìm được à?" Vương Vũ thấy Lý Tuyết thật lâu không ra, đưa cái cổ hỏi.
 
 	"Tìm tới. . ." Lý Tuyết cắn răng, từ lão Tony trong tay đoạt quá hà ô, ném chỉ có hai cái kim tệ, ra gian nhà.
 
 	Xem thảo dược trong tay, Lý Tuyết quả thực không dám tưởng tượng, cuối cùng một khâu song hướng nhiệm vụ, đã vậy còn quá đơn giản liền hỗn quá khứ.
 
 	Trở lại tiệm thuốc, Lý Tuyết đem hà ô giao cho Upps, Upps mừng rỡ như điên: "Chính là cái này, ta có thể cảm nhận được này cây thảo dược bên trong cái kia sức mạnh thần kỳ, nó có thể làm cho ta đầu khôi phục thanh xuân. . ."
 
 	". . ." Vương Vũ nghe vậy trong nháy mắt hoá đá, chính mình đánh chết làm công, thật vất vả làm đến dược cùng chìa khoá, dĩ nhiên chính là vì trì kẻ này hói đầu. . . Này; Upps tướng hà ô thu hồi sau, hưng phấn đối Lý Tuyết nói: "Ngươi thật là một có năng lực con ngoan, vốn là ta còn (trả lại) lo lắng không người nối nghiệp, nhìn thấy ngươi sau khi, ta quyết định đem ta tất cả truyền thụ cho ngươi, ngươi đồng ý tiếp thu à?"
 
 	Kẻ ngu si đều nghe được, đây là muốn cho khen thưởng.
 
 	Cùng lúc đó Lý Tuyết thu được nhắc nhở: "Ngươi hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ "Lão dược tề sư tâm nguyện" nhiệm vụ cấp độ a, có tiếp nhận hay không lão dược tề sư Upps truyền thừa?"
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong truyền thừa chỉ có một nghĩa là, vậy thì là nghề nghiệp bí ẩn!
 
 	"Tiếp thu!" Lý Tuyết vội vã điểm tiếp thu, chỉ lo đáp ứng chậm, Upps lại tức giận chính mình.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngài hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ "Lão dược tề sư tâm nguyện", khen thưởng kinh nghiệm 1ooooo điểm, thu được nghề nghiệp bí ẩn "Luyện kim sư", vặt hái thuật tăng lên đến trung cấp, tập đến skill "Luyện kim thuật" .
 
 	Thu được nhập môn trí lực thuốc nước phương pháp phối chế *1, thu được nhập môn Titan thuốc nước phương pháp phối chế *1, thu được nhập môn Linh phong thuốc nước phương pháp phối chế *1, thu được nhập môn sắt thép thuốc nước phương pháp phối chế *1.
 
 	Vặt hái thuật (trung cấp): Dã ngoại hái thuốc skill, 3o% tỷ lệ vặt hái hi hữu thảo dược.
 
 	Luyện kim thuật (sơ cấp): Có thể luyện chế cấp độ nhập môn thuốc nước, trung cấp khôi phục thuốc.
 
 	Kim quang lóe lên, Lý Tuyết lên tới cấp mười bốn, Vương Vũ cũng thu được không ít kinh nghiệm.
 
 	"Thưởng cái gì thưởng cái gì?" Vương Vũ nhìn thấy chính hắn một hỗ trợ đánh nhau người đều cho nhiều như vậy kinh nghiệm,
 
 	Đối Lý Tuyết khen thưởng hết sức tò mò.
 
 	Lý Tuyết không che giấu nổi trên mặt vui sướng dáng vẻ, cao hứng nói: "Ẩn giấu sinh hoạt nghề nghiệp luyện kim sư."
 
 	"Nghề nghiệp bí ẩn? Có lợi hại hay không?" Vương Vũ nghe nói Lý Tuyết cũng thu được nghề nghiệp bí ẩn, rất hứng thú hỏi.
 
 	Lý Tuyết nói: "Ta đây là sinh hoạt hệ nghề nghiệp bí ẩn, cùng ngươi cái kia ngành chiến đấu thống không so được."
 
 	"Như vậy a, vậy có cái gì dùng?" Chịu đến Toàn Chân giáo những người kia cảm hoá, ở Vương Vũ trong mắt, ( Trọng Sinh ) trò chơi này chủ yếu chính là đánh đánh giết giết, sinh hoạt nghề nghiệp thuộc về không làm việc đàng hoàng.
 
 	"Sau đó ta là có thể luyện chế thuốc nước cùng trung cấp khôi phục thuốc a!" Lý Tuyết hưng phấn nói: "Ngươi không biết đi, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ta nhưng là hiện ở trong game duy nhất một có thể luyện chế thuốc nước cùng trung cấp khôi phục thuốc dược tề sư."
 
 	.
 
 	Thuốc nhưng là trong game ắt không thể thiếu đồ vật, nhưng mà sơ cấp dược tề sư chỉ có thể chế tác một ít nhập môn thuốc, hiệu quả hoàn toàn không sánh được tiệm thuốc bên trong sơ cấp khôi phục thuốc.
 
 	Sơ cấp thuốc trúng tuyển cấp dược tề sư mới có thể chế tác, trung cấp thuốc thì cần cao cấp hơn dược tề sư mới được , còn cao cấp khôi phục thuốc, chỉ có đại sư cấp bậc mới có thể chế tác.
 
 	Sinh hoạt nghề nghiệp tuy rằng không phải chủ nghề nghiệp, nhưng là độ thuần thục tương đương khó xoạt, coi như là đại công hội game thủ chuyên nghiệp, muốn xoạt đến cao cấp, không có một hai tháng cũng không bắt được đến.
 
 	Vì lẽ đó trung cấp thuốc ở game giai đoạn này, quả thực là vô cùng quý giá.
 
 	Thuốc nước thứ này liền càng không cần phải nói, thời gian nhất định bên trong tăng cường thuộc tính, tương đương với tự dưng có thêm một tầng BuFF, bây giờ cửa hàng bên trong cũng có điều là cấp độ nhập môn thuốc nước mà thôi, hơn nữa còn chết quý.
 
 	Nhưng là quý cũng đến mua, hết cách rồi, bất kể là nội trắc thời kì, vẫn là hiện giai đoạn, căn bản liền chưa từng nghe nói player có thể chế tác vật này.
 
 	Lý Tuyết là một người game thủ chuyên nghiệp, kỹ thuật chỉ có thể nói là giống như vậy, vốn là chỉ có thể trà trộn với gian khổ đánh kim giai tầng, bây giờ đột nhiên đã biến thành độc nhất vô nhị kỹ thuật hình nhân tài. Vì lẽ đó cái này ẩn giấu sinh hoạt nghề nghiệp, đối với nàng mà nói, so với chiến đấu nghề nghiệp càng có giá trị.
 
 	"Lợi hại như vậy? Làm một ta xem một chút. . ." Vương Vũ cũng muốn mở mang kiến thức một chút cái này ẩn giấu cấp phó nghiệp thủ đoạn.
 
 	Lý Tuyết xấu hổ nói rằng: "Thuốc nước cần vật liệu. . . Thuốc cần phương thuốc."
 
 	"Phương thuốc?"
 
 	"Ân, hiện ở trên thị trường sơ cấp phương thuốc đều mười cái kim tệ tả hữu, trung cấp căn bản không có." Lý Tuyết nói.
 
 	"Là cái này à?" Nghe được Lý Tuyết vừa nói như thế, Vương Vũ từ trong bao móc ra một tờ giấy rách, trùng Lý Tuyết giơ giơ lên tay.
 
 	Lý Tuyết con ngươi đều trừng đi ra: "Trung cấp khôi phục thuốc! ! Ngươi ở đâu làm?"
 
 	"Urtus cho." Vương Vũ nói.
 
 	Nguyên bản Vương Vũ còn tưởng rằng vật này không đáng mấy mao tiền, vì lẽ đó vì biểu hiện mình đạo đức tốt, cố ý cầm cái này phương thuốc, bây giờ nghe Lý Tuyết vừa nói như thế, mới biết đây là nhặt được bảo bối.
 
 	Đồng thời Vương Vũ trong lòng thầm nói, Toàn Chân giáo đám người kia đều là lão du tử, khẳng định biết phương thuốc này giá trị, nhưng nhìn đến chính mình nắm phương thuốc, một điểm phản đối ý tứ đều không có, đám người kia vẫn đúng là đạt đến một trình độ nào đó.
 
 	"Thứ quý trọng như thế, ta có thể không chịu đựng nổi. . ." Lý Tuyết có chút kinh hoảng nói.
 
 	Nếu là những vật khác cũng là thôi, phương thuốc này phóng tới trên thị trường, không có cái hơn trăm kim tệ căn bản không bắt được đến, hiện tại này tỉ giá hối đoái vua hố kính, vậy cũng là mười mấy vạn a, quan hệ lại gần, cũng chưa hề đem đồ chơi này tặng người. Không biết, Vương Vũ từng đưa cho Ký Ngạo một quyển sách skill, so với phương thuốc này đáng giá hơn nhiều.
 
 	"Muốn cái gì đây? Ta đây là bán ngươi." Vương Vũ nói rằng.
 
 	Vương Vũ chỉ là hơi khuyết sinh hoạt kinh nghiệm, tự nhiên không phải người ngu, hắn lại không phải người có tiền gì, nếu là không biết vật này giá trị, tặng người sẽ đưa người, hiện tại biết rồi lại tặng người, nhân gia còn (trả lại) không được coi chính mình đối với nàng có cái gì ý đồ?
 
 	Một dưới mái hiên, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, gặp mặt nhiều lúng túng.
 
 	"Hiện tại giá thị trường đồ chơi này nhiều lắm tiền?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"120 kim tệ đi." Lý Tuyết nói.
 
 	Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Vậy được, người quen giới một trăm kim tệ lấy đi. . ."
 
 	". . ." Lý Tuyết trầm mặc một chút: "Ta không nhiều tiền như vậy. . ."
 
 	Vương Vũ nói: "Không có chuyện gì, trước tiên nợ là được, lại không sợ ngươi chạy!"
 
 	Đều từ chuyển xây bằng gạch chuyển cao cấp kỹ thuật hình nhân tài, sau đó còn (trả lại) có thể thiếu tiền làm sao nhỏ.
 
 	"Cảm tạ ngươi, Vũ ca." Lý Tuyết gật gật đầu, tiếp nhận Vương Vũ trong tay phương pháp phối chế.
 
 	"Không có chuyện gì ta đi trước, còn có nhiệm vụ đây." Đem phương thuốc giao cho Lý Tuyết sau, Vương Vũ xoay người ra tiệm thuốc.
 
 	"Còn có ai hay không sống sót? Xoạt phó bản a? a tất cả mọi người" cách mở tiệm thuốc, Vương Vũ ở hành hội trong kênh hô.
 
 	Bao ba, năm người dồn dập trở lại: "Xoạt xong!"
 
 	"Phó bản một ngày một lần, lão phu mới vừa xoạt xong, vừa nãy ở hành hội bên trong gọi ngươi ngươi cũng không trả lời thanh, ngươi có biết hay không bây giờ tìm ba cái mười lăm cấp nhiều người khó? Ngưu a, ngươi tốt ngạt cũng là đệ nhất cao thủ, có thể hay không làm điểm chính sự?" Xuân Tường có chút trách cứ nói rằng.
 
 	Vương Vũ lật qua lật lại tán gẫu ghi chép, bốn mười phút trước quả nhiên có người a chính mình một hồi, có điều khi đó chính mình đang cùng Howard liều mạng, căn bản không kịp xem.
 
 	"Không biết hiện tại có hay không đội ngũ. . ." Vương Vũ trả lời, hắn còn (trả lại) sốt ruột giao mười lăm cấp nội dung vở kịch đây, này đều sắp mười tám cấp.
 
 	Xuân Tường nói: "Có cái rắm, mười lăm cấp tổng cộng liền như vậy mấy cái, ngươi ngày mai vội đi, lại nói ngươi vừa nãy làm gì đi tới?"
 
 	"Giúp người làm cái nhiệm vụ!"
 
 	"Nữ?"
 
 	"Nữ!"
 
 	"Nữ người ở đâu?" Vừa nghe nữ nhân hai chữ, Vô Kỵ xông ra.
 
 	"Cút! !" Mọi người trăm miệng một lời mắng.
 
 	"Người trẻ tuổi a, ngươi cùng những khác cô nương hỗn, vợ của ngươi sau khi biết còn (trả lại) không rút ngươi võng tuyến? Muốn thận độc a." Xuân Tường lời nói ý vị sâu xa nói rằng.
 
 	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Chúng ta ở cùng nhau. . ."
 
 	"V~lều! ! Ngưu thần, ngươi ngưu nhất định là trâu bò ngưu đi!" Doãn lão nhị thở dài nói.
 
 	Hiện tại xã hội này, nam nhân cưới vợ vốn là không dễ dàng, có thể tìm hai người vợ đều là ngưu nhân, có thể làm cho nguyên phối cùng Tiểu Tam ở chung hòa thuận cái kia đã không phải người, là thần!
 
 	Minh Đô thở dài nói: "Thiết Ngưu cái kia phó tỏa dạng đều có thể tìm hai lão bà, lão tử anh tuấn tiêu sái vì sao đến nay độc thân? Thiên đạo bất công a! !"
 
 	"Xả cái gì đây? Bằng hữu quan hệ!" Vương Vũ rốt cục nghe ra mấy người ý tứ, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
 
 	"Chà chà, đều ở cùng nhau, ngưu thúc a, không phải ta nói ngươi, ngươi như vậy không thể được!" Ký Ngạo cũng đi ra giáo dục Vương Vũ.
 
 	"Đứa nhỏ biết cái gì, đi đi đi. . . Sang một góc chơi!" Vương Vũ rốt cục thấy được Toàn Chân giáo mọi người vô căn cứ bản lĩnh, liền lập tức nói sang chuyện khác: "Làm nhiệm vụ đạt được hai bản thư, xuân ca ngươi dùng tới được không?"
 
 	Xuân Tường nói: "Cái gì thư? Ngươi phải biết, ánh mắt lão phu nhưng là rất cao, đừng nắm rác rưởi lừa gạt lão phu!"
 
 	Vương Vũ tiện tay đem hai bản chế độc thuật cho đến công bình.