Chương 1640: Muốn đi? Không dễ dàng như vậy! 

	Yêu Nghiệt hoành hành lời nói mặc dù phi thường thô ráp, nhưng câu câu phát từ phế phủ, cảm động sâu vô cùng, nguyên bản Tung Hoành Thiên Hạ người chơi thấy thế đều sinh lòng áy náy.

	Nhất là nghe nói Yêu Nghiệt hoành hành nguyện ý vì mọi người thanh toán rời khỏi hắc ám liên minh phí bồi thường vi phạm hợp đồng về sau, những cái kia rời đi Tung Hoành Thiên Hạ gia nhập hắc ám liên minh người chơi càng là xấu hổ vô cùng.

	Vì cái gì mọi người biết được hắc ám liên minh là uy quốc người sản nghiệp sau còn không có tại chỗ rời khỏi? Cũng là bởi vì phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

	Đối với dựa vào đào quáng nuôi sống gia đình thợ mỏ tới nói, kia bút phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng không phải số lượng nhỏ.

	Quốc phục cái gì đều thiếu, chính là không thiếu người, ba cái chân cóc đều có thể khắp nơi trên đất chạy, hai cái đùi thợ mỏ còn không đạt được nhiều là.

	Mọi người tại yêu nghiệt nhẫn tâm thời điểm khó khăn nhất không hề lưu lại cùng Yêu Nghiệt hoành hành kề vai chiến đấu, hiện tại mình dựa vào sinh tồn khu mỏ quặng bị cướp, ăn cơm cũng thành vấn đề thời điểm, Yêu Nghiệt hoành hành không chỉ có không có ghi hận, ngược lại còn lấy đức báo oán, tự móc tiền túi cho mình giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng, nhân từ như vậy đại nghĩa lão bản đi nơi nào tìm? Nếu là khu mỏ quặng có kẽ đất, những này thợ mỏ đều hận không thể trực tiếp chui vào...

	Tung Hoành Thiên Hạ người chơi ngoại trừ ngay từ đầu những cái kia người chơi già dặn kinh nghiệm bên ngoài, về sau những này thợ mỏ đại bộ phận đều chỉ là nghe nói qua Yêu Nghiệt hoành hành danh tự, cũng không có cùng Yêu Nghiệt hoành hành tiếp xúc qua, đối Yêu Nghiệt hoành hành làm người không thế nào hiểu rõ, nguyên nhân chính là như thế, Tung Hoành Thiên Hạ mới không có lực ngưng tụ, vừa gặp phải sự tình liền tan đàn xẻ nghé.

	Bây giờ Yêu Nghiệt hoành hành như vậy nhân nghĩa hành vi, quả thực khiến cái này thợ mỏ người chơi cảm nhận được một cái các Guild lớn hội trưởng khí độ, đồng thời cũng bị Yêu Nghiệt hoành hành khí độ chiết phục.

	Nếu như không ra bên ngoài, nơi đây nói chuyện riêng, Yêu Nghiệt hoành hành cái này cho mọi người công việc, giúp mọi người chuộc thân người, sẽ trở thành Tung Hoành Thiên Hạ tín ngưỡng của tất cả mọi người, đang ngồi thợ mỏ có một cái tính một cái đều thiếu nợ lấy Yêu Nghiệt hoành hành một cái nhân tình.

	Tín ngưỡng hai chữ nghe hư vô mờ mịt, thế nhưng là đối Guild loại này đại đoàn thể mà nói, tín ngưỡng chính là lực ngưng tụ, một cái có lực ngưng tụ Guild, mới có thể càng thêm đoàn kết.

	Tung Hoành Thiên Hạ trăm vạn người chơi lực lượng bởi vì Yêu Nghiệt hoành hành mà ngưng tụ, cái này đem là bao lớn năng lượng có thể nghĩ.

	Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc.

	Tung Hoành Thiên Hạ nếu không có lần này mất mà được lại, Yêu Nghiệt hoành hành khả năng mãi mãi cũng sẽ không nhớ lâu, lại càng không có cơ hội lôi kéo người tâm, bởi vậy có thể thấy được trận này sợ bóng sợ gió, đối với Yêu Nghiệt hoành hành cùng Tung Hoành Thiên Hạ tới nói cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

	Về phần Hắc Long Vương, mặc dù xem không hiểu trong thông báo cho, nhưng là nghe được Vô Kỵ, liền đã đoán được Yêu Nghiệt hoành hành tiếp xuống sẽ làm thế nào.

	Hắc ám liên minh dưới cờ Guild từng cái cấp tốc thoát ly, Hắc Long Vương ánh mắt đờ đẫn, lòng như tro nguội.

	Không sai, Tung Hoành Thiên Hạ lực ngưng tụ là không mạnh, cực kỳ dễ dàng sụp đổ, nhưng là hắc ám liên minh còn không phải như vậy...

	Hắc Long Vương vẻn vẹn làm hai giờ lão đại, hiện tại lần nữa biến thành quang can tư lệnh.

	Nhìn xem mặt không có chút máu Hắc Long Vương, Vô Kỵ nhíu lông mày, khiêu khích hỏi: "Thế nào? Hiện tại là ai thắng?"

	"..."

	Hắc Long Vương nghe vậy không nói một lời, mình cơ quan tính toán tường tận, háo tiền tốn lực, nghĩ không ra cuối cùng lại là như thế kết cục, ai thua ai doanh còn không phải liếc qua thấy ngay.

	Đương nhiên, Hắc Long Vương cũng không phải cái người dễ dàng nhận thua, thoáng trầm mặc một chút, rất nhanh liền bản thân an ủi nói: "Tối thiểu nhất ta không có thua! Ta còn có phí bồi thường vi phạm hợp đồng đâu."

	Hơn trăm vạn người chơi phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng không phải một con số nhỏ, tối thiểu nhất trả hết bán khu mỏ quặng cho vay là đầy đủ, hơn nữa còn có chỗ giàu có, cho nên tại Hắc Long Vương xem ra, lần này giao phong mình tất nhiên là kiếm ít một chút mà thôi, chưa nói tới thất bại, cuối cùng thất bại là Tung Hoành Thiên Hạ đám kia lập trường bất ổn người chơi.

	"Có đúng không!" Vô Kỵ nhàn nhạt cười nói: "Vậy liền đem phí bồi thường vi phạm hợp đồng giao ra đi."

	"Giao ra?" Hắc Long Vương sửng sốt một chút nói: "Dựa vào cái gì?"

	"Ồ?" Vô Kỵ liếc xéo Hắc Long Vương nói: "Vừa rồi Vương đại gia nói như thế nào? Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, ngươi sẽ không cho là ngươi tại chúng ta quốc phục giày vò như thế đại nhất ra, phủi mông một cái liền có thể rời đi đi, bồi thường biết hay không?"

	"Hừ!" Hắc Long Vương hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi nói bồi thường liền bồi thường? Ta cũng không tin ngươi giết ta còn có thể tuôn ra kim tệ đến không thành.

	"

	Đến, Hắc Long Vương con hàng này ỷ vào mình không sợ chết, dứt khoát bắt đầu khóc lóc om sòm lăn lộn chơi xấu.

	"Ha ha."

	Vô Kỵ gặp Hắc Long Vương chơi xỏ lá cũng không có ngoài ý muốn, Hắc Long Vương thế nhưng là thương gia, tiền tới tay nào có phun ra đạo lý, một khoản tiền lớn như vậy Hắc Long Vương có thể sảng khoái giao ra mới làm cho người ngoài ý muốn đâu.

	Vô Kỵ ha ha cười cười, thản nhiên nói: "Hắc lão đại ngươi có biết hay không đây là tại địa phương nào?"

	"Dũng giả đại lục, thế nào?" Hắc Long Vương khó chịu đến hỏi ngược lại.

	"Đối lạc!" Vô Kỵ cười hì hì nói: "Từ dũng giả đại lục về Doanh Châu đảo chỉ có một con đường, ngươi biết a."

	"Đương nhiên biết!" Hắc Long Vương nói.

	"Vậy ngươi có biết hay không con đường này chủ nhân là ai?" Vô Kỵ lại hỏi.

	"Chủ nhân?" Hắc Long Vương nhiều thông minh a, Vô Kỵ kiểu nói này, Hắc Long Vương liền đoán được Vô Kỵ ý đồ,  lúc này mặt liền biến sắc nói: "Chẳng lẽ là ngươi?"

	"Không phải ta!" Vô Kỵ chỉ chỉ Vương Vũ nói: "Là vị gia này!"

	Nói xong, Vô Kỵ không quên chỉ vào Yêu Nghiệt hoành hành nhắc nhở một câu: "Vị gia này cùng vị gia này là thân huynh đệ, ngươi có thể trở về hay không, chỉ cần vị gia này một câu nha."

	Vô Kỵ tuyệt đối không phải phô trương thanh thế, làm đường hàng hải người sở hữu, Vương Vũ có tuyệt đối quyền hạn có thể khống chế bất luận cái gì người chơi ra vào, chỉ cần đem mục tiêu người chơi danh tự treo ở sổ đen bên trên, kia người chơi liền liền sẽ mất đi thông hành quyền.

	"Cái này. . ."

	Nghe được Vô Kỵ, Hắc Long Vương không khỏi nhíu mày.

	Lúc này Vô Kỵ lại nói: "Hữu nghị nhắc nhở một chút, uy quốc người tại quốc phục chính là chuột chạy qua đường, các ngươi đám người kia đi vào chúng ta quốc phục còn dám đăng kí Guild, không phải là muốn cùng cả nước phục người chơi là địch? Ngẫm lại đi, ngươi không sợ chết, các huynh đệ của ngươi chẳng lẽ cũng không sợ chết? Tiền tài chính là vật ngoài thân, như ngươi loại này người thông minh hẳn là cũng không biết lấy hay bỏ?"

	Nói lên mê hoặc nhân tâm bản sự, Vô Kỵ nói thứ hai không ai dám nói thứ nhất, bất quá là dăm ba câu công phu, ngay cả Hắc Long Vương dạng này lưu manh cũng bắt đầu do dự bắt đầu.

	Hoàn toàn chính xác, Hắc Long Vương đẳng cấp thấp không sợ chết, thế nhưng là hắn mang tới bọn này thủ hạ đều là cao thủ, sao có thể đi theo hắn chết đi chết lại.

	Hiện tại Hắc Long Vương thân phận một khi lộ ra ánh sáng tại quốc phục liền thành chuột chạy qua đường, chỉ là vài trăm người ở trên ức người chơi cơ số trước mặt chỉ có thể dùng nhỏ bé để hình dung, khu mỏ quặng kế hoạch thất bại, quốc phục đã không có Hắc Long Vương một nhóm người đất dung thân, về nhà là duy nhất đường lui, nếu không liền đợi đến chết đi sống lại đi.

	Lấy Châu Á người chơi số lượng cùng kiên nhẫn, chỉ cần Hắc Long Vương một nhóm người không xuất ngoại phục phạm vi thế lực, bị trắng xanh đẳng cấp trang bị cũng bất quá là vấn đề thời gian mà thôi, về phần bọn hắn có thể hay không xuất ngoại phục, quyền quyết định cũng không tại mình, mà là tại Vương Vũ trên tay.