Chương 309: Vô Kỵ cùng Hiểu Băng phòng làm việc trong lúc đó đánh cờ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đại gia tự giới thiệu mình xong, vừa ăn cơm uống rượu một bên thiên nam địa bắc tán gẫu lên, Toàn Chân giáo đều là một ít bác học nhiều ngửi năng nhân dị sĩ, đề tài cũng là vô cùng nhiều lắm, đại gia từ Mục Tử Tiên trù nghệ, cho tới quốc gia đại sự, sau đó cuối cùng trở lại game trên.
 
 	Game mới là tất cả mọi người trong lúc đó giọng chính mà.
 
 	Vô Kỵ hỏi Mục Tử Tiên nói: "Lại nói ngưu tẩu, ngươi đối lần này chương mới thấy thế nào?"
 
 	Lần này đột nhiên đại chương mới là trong game to lớn nhất tin tức, nói đến game, đương nhiên phải nhấc lên hiện nay đại gia tối để bụng sự.
 
 	Mọi người đều biết Mục Tử Tiên là Long Đằng khách phục, ở chuyện như vậy trên, ai cũng không có Mục Tử Tiên có Hán Ngữ quyền.
 
 	"Ta cảm thấy lần này chương mới hơn nửa muốn sớm chính thức vận doanh." Mục Tử Tiên suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Làm khách phục nhân viên, tuy nói không phải cao tầng, thế nhưng Mục Tử Tiên là cái thận trọng nữ nhân, đối game chương mới độ vẫn là rõ như lòng bàn tay, nếu như vẻn vẹn là chương mới bức tư liệu, mười mấy tiếng là có thể.
 
 	Song lần này chương mới dĩ nhiên là ba ngày ba đêm đại chương mới, có thể thấy được không chỉ là chương mới trong game dung đơn giản như vậy, rất khả năng ở game tài khoản, thu phí phương thức các phương diện đều phải tiến hành rất lớn cải biến.
 
 	( Trọng Sinh ) làm hoàn toàn mới hình thức võng du, so sánh với lâu năm võng bơi lại nói, giả thiết trên còn (trả lại) rất đơn sơ, nhưng lấy kinh người tư thái, cấp tốc chiếm cứ võng du quyển danh tiếng đỉnh cao.
 
 	Hơn nữa chính là bởi vì giả thiết đơn sơ, khởi đầu game BUG cũng rất rõ ràng, trải qua phong trắc nội trắc, bây giờ đã sửa chữa gần đủ rồi.
 
 	Lúc này cách game chính thức vận doanh còn có không tới thời gian nửa tháng, thị trường nhu cầu đã chật ních, ngàn vạn cái game tài khoản hoàn toàn không thể thỏa mãn nước Hoa mấy trăm triệu game player nhu cầu.
 
 	Vì lẽ đó nói tóm lại, sớm chính thức vận doanh tỷ lệ lớn vô cùng.
 
 	"Sớm chính thức vận doanh?" Vô Kỵ nghe vậy, vẻ mặt có chút nghiêm nghị.
 
 	"Đạo Tuyết, dược liệu thu mua làm sao?" Vô Kỵ hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	"Chúng ta mấy cái gộp lại tổng cộng là 26,000 kim tệ, tất cả đều quăng vào đi tới, ngươi cũng biết, thị trường cung cấp liền nhiều như vậy, 26,000 kim không phải là số lượng nhỏ, tiêu hóa cũng là khoảng một nửa." Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	Vô Kỵ trầm ngâm một chút nói rằng: "Game vừa mới bắt đầu còn (trả lại) không phải, trên thị trường kim tệ khẳng định còn (trả lại) không nhiều, coi như là Hiểu Băng phòng làm việc tài chính dự trữ, cũng gần như liền 20 ngàn kim tả hữu đi."
 
 	Xuân Tường nói: "Ngày hôm qua ta cùng Đạo Tuyết tính toán một chút hết thảy treo ở trên diễn đàn thu mua thiếp mời, không mang theo những kia trong game giao dịch, gần như là số này."
 
 	"Ha ha, vậy thì thú vị." Vô Kỵ nghe vậy, đột nhiên quỷ dị nở nụ cười.
 
 	"Làm sao?" Mọi người không hiểu hỏi.
 
 	Cháu trai này nhất tiếu (Issho), mọi người liền biết, hắn lại muốn bắt đầu làm chuyện xấu.
 
 	Vô Kỵ nói: "Nguyên bản chỉ là muốn dựa vào Hiểu Băng phòng làm việc phong, từ bên trong kiếm bộn, công ty game nếu như thật sự sớm vận doanh, chỉ sợ bọn họ sẽ bồi mất hết vốn liếng..."
 
 	"... Lời này có ý gì?" Không phải tất cả mọi người Vô Kỵ cái kia thông minh, nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, mọi người dồn dập dò hỏi.
 
 	Vô Kỵ Xuân Tường còn có Danh Kiếm Đạo Tuyết mấy người, nhất ngôn nhất ngữ, đem việc này cùng mọi người giảng giải một phen.
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc ở trong game, nhưng là có thể chi phối thương mại hướng đi tồn tại, bọn họ từ vừa vào game, liền bắt đầu lặng lẽ thu mua thuốc vật liệu, mục đích chính là muốn lũng đoạn vật liệu thị trường.
 
 	Vô Kỵ cùng Vương Vũ hai người nhìn thấy bọn họ thời điểm, hai phe huyên náo cũng không vui, liền Vô Kỵ liền để Bao Tam bắt tay đào sâu một hồi Hiểu Băng phòng làm việc để, này một đào không quan trọng lắm, vừa vặn đem Hiểu Băng phòng làm việc ở thu mua vật liệu sự cho đào lên, khi đó Vô Kỵ thì có mượn phấn chấn tài ý nghĩ.
 
 	Lại sau đó lại ra Hiểu Băng phòng làm việc ác ý hãm hại Vương Vũ lại làm cho Toàn Chân giáo hạ thương sự, càng thêm để Vô Kỵ xác nhận Hiểu Băng phòng làm việc mục đích, vì đối Hiểu Băng phòng làm việc trả thù, Vô Kỵ đơn giản gia tăng thu mua kim ngạch, quyết định cùng Hiểu Băng phòng làm việc quấy rối một hồi.
 
 	Hơn hai vạn kim tệ, ở game tiền kỳ tuyệt đối không phải số lượng nhỏ, nhưng là càng về sau, player kim tệ càng nhiều, Toàn Chân giáo bọn họ những người này ưu thế sẽ càng nhỏ, đã như thế phân lợi ích liền càng nhỏ, vì vậy tối đa chính là buồn nôn một hồi Hiểu Băng phòng làm việc mà thôi, căn bản cho gia đại nghiệp đại Hiểu Băng phòng làm việc không tạo được bao lớn trở ngại.
 
 	Lần này đến được, game sớm vận doanh, game thị trường sớm rung chuyển, hai phe bị ép lượng kiếm, tự nhiên là ai hàng hóa dự trữ tương đối nhiều, ai tỷ lệ thắng liền cao một chút.
 
 	"Vô Kỵ, bọn họ chính là ở trên diễn đàn đen một hồi tiệm chúng ta bên trong khuyết hàng, cũng không có làm những khác quá nhiều chuyện quá đáng, đại gia không thù không oán, chúng ta làm như vậy thật sự được không?" Mục Tử Tiên có chút lo lắng nói rằng.
 
 	Đoạn người tài lộ bằng đoạt người cha mẹ, trong ngày thường ở mạng lưới bên trong khiến cái ngáng chân là có thể, thật muốn là làm ra chuyện lớn như vậy, có quan hệ tử lương tâm trên không qua được, dù sao ai kiếm tiền cũng không dễ dàng, huống chi, Hiểu Băng phòng làm việc vẫn là Mục Tử Tiên khách hàng lớn nhất đây.
 
 	"Ngưu tẩu a, ngươi đây là bị trước mắt lợi ích mê hoặc mắt." Vô Kỵ nói: "Không thù không oán? Hắn đây là muốn để chúng ta không đường có thể đi được rồi."
 
 	"Thật sao?" Mục Tử Tiên tự tin nói rằng: "Bọn họ đối trả cho chúng ta, chủ yếu là nhân là trung cấp hồi phục thuốc, chỉ cần chúng ta có hàng nguyên ở tay, thì sẽ không cũng" .
 
 	"Chỉ sợ đến thời điểm có hàng đều bán không được!" Vô Kỵ nói: "Ngươi cho rằng bọn họ độn trung cấp thuốc là làm gì? Đến lúc đó vật liệu dâng lên giới, thuốc liền bị ép tăng giá, kiếm lời bao nhiêu không đều là bọn họ định đoạt?"
 
 	"Tê... Tiếu lý tàng đao, rút củi dưới đáy nồi, quá thâm độc! !" Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh. Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, đang ngồi tất cả mọi người đều hiểu được.
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc đem Mục Tử Tiên trong cửa hàng khôi phục thuốc quét đi sạch sành sanh, chủ yếu chính là vì đem Mục Tử Tiên trong điếm thuốc bán đứt.
 
 	Chính thức vận doanh thời điểm, Hiểu Băng phòng làm việc thuốc dự trữ cũng có số lượng nhất định, đến lúc đó sẽ đem vật liệu giá cả bỗng nhiên nâng lên, vật liệu giá cả một cao, thuốc thành phẩm liền sẽ đề cao thật lớn, thuốc giá cả tự nhiên cũng sẽ tăng cao.
 
 	Như vậy hạ xuống đã biến thành một tuần hoàn ác tính, Mục Tử Tiên giá cao thuốc liền sẽ nhanh chóng mất đi thị trường, đến thời điểm Lý Tuyết các nàng lại nghĩ muốn bán hàng, cũng chỉ có đi Hiểu Băng phòng làm việc con đường, hơn nữa Hiểu Băng phòng làm việc vẫn là chủ yếu vật liệu cung cấp thương, cứ như vậy, coi như Lý Tuyết là cái cao cấp kỹ thuật công, cũng đến cho bọn họ bạch làm công.
 
 	Này thì tương đương với một thao túng đại bàn người lại cùng **** sao cổ, **** với bọn hắn chơi, ngoại trừ táng gia bại sản liền không có lựa chọn khác.
 
 	"Cũng còn tốt nghe Vô Kỵ, chúng ta thuốc cũng dự trữ không ít..." Vương Vũ lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	Vô Kỵ nói: "Không sai, cái này cũng là chúng ta duy nhất có thể nắm giữ một điểm hàng hóa dự trữ, hiện tại chỉ cần vật liệu thu mua đuổi tới, đến thời điểm chúng ta là có thể vững vàng mà đem Hiểu Băng phòng làm việc phế bỏ đi."
 
 	"Lại nói, nếu như bọn họ không chuẩn bị tăng cao vật liệu giá cả cơ chứ?" Dương Na hỏi Vô Kỵ đạo, Hiểu Băng phòng làm việc nếu có thể quyết định thị trường hướng đi, dĩ nhiên là có thể quyết định loại nào hàng hóa giá cả, không cần thiết không phải ở một thân cây treo cổ đi.
 
 	Vô Kỵ nụ cười nhạt nhòa nói: "Ha ha, cái này không thể nào! Bọn họ từ vừa vào game liền đi con đường này, bây giờ lại nghĩ quay đầu lại liền khó khăn, huống chi..."
 
 	"Huống hồ cái gì?"
 
 	"Huống chi, trung cấp thuốc hiện nay chỉ có chúng ta có thể làm, trong game vật liệu cũng sẽ không quá thời hạn, đến thời điểm giá hàng tăng vọt, chúng ta chỉ cần có vật liệu ở tay, vẫn là kiếm bộn không lỗ!" Vô Kỵ cười híp mắt nói.
 
 	Mọi người nhìn Vô Kỵ khuôn mặt tươi cười, không hẹn mà cùng cảm thấy lạnh cả tim, không trách nhân gia nói tri thức chính là sức mạnh đây, xem ra có tri thức bại hoại mới là đáng sợ nhất, Hiểu Băng phòng làm việc đắc tội ai không được, nhất định phải tối Vô Kỵ, lần này là bọn họ thật sự muốn xong đời.
 
 	PS: Truy thư các thư hữu, lão phu lần thứ hai làm sáng tỏ một hồi, truy thư lấy tiền không có quan hệ gì với ta... Mắng ta tác dụng gì, lại nói tác giả viết sách không thu phí, không phải đói bụng đã chết rồi sao?