Chương 51: Thuốc kích thích
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	( Trọng Sinh ) đương nhiên không phải cái khác võng du, ( Trọng Sinh ) hoàn toàn thoát ly chuột bàn phím, lần đầu sử dụng toàn hệ mô phỏng hình thức, có thể nói là game trong lịch sử sự kiện quan trọng.
 
 	Thế nhưng game chính là game, nghìn bài một điệu phong cách, không nằm ngoài là ở quyển tiền trên chiêu số các loại tân trang , còn bẫy người mà, còn (trả lại) chưa từng nghe nói.
 
 	Vương Vũ thấy các cô nương vẫn là không tin, đem độc dược lấy tới nói: "Nếu như các ngươi không tin, sau đó chai này độc, ta uống!"
 
 	"Vũ ca, ngươi thập cấp bảy, đi cấp một kinh nghiệm hao tổn quá nhiều, vẫn là đừng mạo hiểm." Lý Tuyết vội hỏi.
 
 	Vương Vũ cười cợt nói: "10% mà thôi mà, bằng hữu ta nói xoạt phó bản kinh nghiệm rất cao, xoạt mấy lần liền xoạt trở về."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Đừng nhưng là, các ngươi đều chết rồi bốn lần đi, liền bốn người các ngươi cái kia tốc độ lên cấp. . ." Vương Vũ lời còn chưa dứt, các cô nương đều là mặt đỏ lên, xác thực, các nàng tốc độ lên cấp ở Vương Vũ trong mắt là không đáng nhắc tới.
 
 	"Đi thôi!" Vương Vũ bắt chuyện một tiếng, năm người hướng về Lạc Nhật sơn mạch đi đến.
 
 	Lạc Nhật sơn mạch ở Dư Huy Thành phía sau.
 
 	Xuân Tường từng theo Toàn Chân giáo mấy người đã nói, này Dư Huy Thành phong thuỷ rất tốt, tứ linh vị thỏa đáng, bên trái Thanh Long thủy hoàn thành, phía bên phải Bạch hổ thông đại đạo, phía trước trống trải rừng rậm rộng, huyền vũ như núi trấn phía sau.
 
 	Đương nhiên, quyển sách là võng du tiểu thuyết, phong thuỷ một đạo, chỉ là Xuân Tường lời giải thích, vì lẽ đó hành hội bên trong người dồn dập khinh bỉ Xuân Tường thần côn phụ thể, phong thuỷ tốt còn bị quái vật vây thành? Thực sự là mò mẫm nhạt!
 
 	Từ nhỏ tiếp thu truyền thống giáo dục Vương Vũ, trong lòng thật là có điểm tín phục, dù sao Dư Huy Thành phong cảnh cũng khá.
 
 	Lạc Nhật sơn mạch là cao cấp bãi quái, nơi này nhiều là 30- level 40 quái, giai đoạn này, căn bản không ai dám đến.
 
 	Có điều từ Dư Huy Thành đi về luyện kim sư Howard sào huyệt, có một cái lối nhỏ, trên đường nhỏ trên căn bản không có quái, chỉ cần nhiều mở những kia lạc đường ngốc hươu bào, liền có thể an toàn đến.
 
 	Howard sào huyệt ngay ở Lạc Nhật sơn mạch dưới chân núi, dưới chân núi có một chỗ nhà gỗ nhỏ, nhà gỗ nhỏ phương viên trăm mét không có một ngọn cỏ.
 
 	Không hổ là làm hóa học nghiên cứu, làm được bản thân sào huyệt đều cùng vũ khí sinh hóa oanh kích quá tự.
 
 	Năm người đi tới Howard sào huyệt trước thời điểm, Howard chính cầm một ống nghiệm, ở cửa nhà theo phong, trong miệng lầm bầm: "Lung lay lắc lư. . . Là diêu vẫn là không diêu. . ."
 
 	Ông lão kia cùng Upps một đánh tính, chỉ có điều Upps là cái hói đầu, Howard trán muốn so với hắn rậm rạp một ít.
 
 	"Chính là hắn à?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Lý Tuyết nói: "Đúng, chính là hắn!"
 
 	"Được, quá khứ tìm chìa khoá đi." Nói năm người liền đi tới.
 
 	Nhìn thấy năm người, Howard cạc cạc cười lên; "Đứa bé, các ngươi tại sao lại đến rồi? Đều bốn lần, lẽ nào giáo huấn còn chưa đủ sao? Ồ, lần này còn (trả lại) dẫn theo một người trợ giúp?"
 
 	Nghe được Howard vừa nói như thế, Vương Vũ càng thêm xác nhận ý nghĩ của chính mình.
 
 	Ông lão này liền các cô nương đến mấy lần đều nhớ Thanh Thanh Sở Sở, còn (trả lại) biết mình là mới tới giúp đỡ, có thể thấy được hàng này tuyệt đối không phải phổ thông AI, càng sẽ không vô duyên vô cớ uống xong độc dược.
 
 	Lý Tuyết nói: "Chìa khoá vẫn không có bắt được tay đây, chúng ta là sẽ không bỏ qua."
 
 	Howard cười nói: "Upps đầu kia đồ con lừa cũng thật là phiền phức, có điều hắn độc dược chỉ có năm bình đi, được rồi, thời gian của ta rất quý giá, mau mau cái kia đem ra để ta uống đi."
 
 	Lý Tuyết mới vừa muốn nói gì, Vương Vũ đi tới, đem bình nhỏ đưa tới Howard trước mặt: "Ngươi muốn uống?"
 
 	Howard không thể chờ đợi được nữa đưa tay đã bắt, Vương Vũ xoay tay một cái, đem bình nhỏ cho cầm trở về, sau đó cười nói: "Không cho. . ."
 
 	". . ." Chúng cô nương tập thể bạo hãn, trêu chọc NPC, người này làm sao chuyện gì cũng dám làm.
 
 	Howard bị Vương Vũ như thế một sái, lúc này giận dữ: "Thấp hèn bò sát, ngươi dám trêu chọc vĩ đại "Howard" đại nhân, tiếp thu luyện kim sư sự phẫn nộ đi!"
 
 	Trong tiếng gầm rống tức giận, Howard vung tay lên, đem trong tay ống nghiệm ném tới.
 
 	Nhìn thấy Howard trước phòng sau nhà, đất trống một mảnh, liền biết lão này bình thường không nghiên cứu vật gì tốt, Vương Vũ tự nhiên không dám nhận, tay trái chặn lại, ba một tiếng, một màu xanh lam tấm khiên xuất hiện ở trên mu bàn tay, đem ống nghiệm đánh bay ra ngoài.
 
 	"Bồng. . ." Một tiếng nổ tung tướng thanh, ống nghiệm rơi xuống đất nơi đó, bay lên một chùm màu xanh lục khói độc.
 
 	Vương Vũ thừa dịp này, ném cái thuật thăm dò quá khứ.
 
 	Luyện kim sư Howard (LV25)(bạch ngân)(tinh anh)(BOSS)
 
 	HP: 100000
 
 	MP: 50000
 
 	Skill: Cường toan khói độc, phá thuốc, hưng phấn thuốc
 
 	Chẳng trách như thế cao AI, hóa ra là cái tự do hình thức tinh anh BOSS.
 
 	Howard thấy một đòn không nổ chết Vương Vũ, không chút do dự nào, từ phía sau móc ra một cái cùng thử súng bắn nước tự vũ khí, kéo cò súng, đánh vào Lý Tuyết trên người.
 
 	Lý Tuyết lượng máu, ào ào đi xuống.
 
 	Cũng còn tốt này độc độc tính tuy mạnh, chỉ kéo dài ba giây đi huyết, Lý Tuyết luống cuống tay chân cho mình bỏ thêm một trận khôi phục thuật, thuật trị liệu, mới miễn cưỡng ổn định HP.
 
 	Howard vừa muốn sẽ nổ súng, Vương Vũ đã ra chiêu, hai tay một duệ, đem Howard duệ đến trong lồng ngực.
 
 	Đầu gối kích, đá chéo, băng quyền. . .
 
 	Một trận liên kích sau, Vương Vũ dùng tỏa hầu bóp lấy Howard cái cổ, hướng về trên đất nhấn một cái, Howard bị theo : đè ngã xuống đất.
 
 	"Ầm! !" Một tia sét né qua, Vương Vũ một cái lôi đình đạp đạp ở Howard trên đầu.
 
 	-2452
 
 	Một to lớn huyết hồng con số nhẹ nhàng đi ra.
 
 	Cái trò này liên kích, Howard bị xoá sạch sắp tới một phần mười huyết.
 
 	Vương Vũ vừa muốn lại tới một lần nữa, chỉ thấy Howard lại móc ra một ống nghiệm ném qua.
 
 	Khí ba thuẫn phát động
 
 	Vương Vũ đưa tay chặn lại.
 
 	"Phốc" ống nghiệm đụng tới khí ba thuẫn, trong nháy mắt đã biến thành một đoàn màu xanh lam yên vụ, Vương Vũ kinh dị phát hiện, chính mình trang bị, chính đang đi phòng ngự. . .
 
 	"Mịa nó, đây là cái gì không biết xấu hổ chiêu thức!"
 
 	Cùng lúc đó, Howard móc ra một cùng Vương Vũ trong tay giống như đúc bình nhỏ đi ra, kéo ra nút lọ, một ngửa đầu tướng trong bình thuốc quán tiến vào trong miệng.
 
 	Ánh sáng xanh lục lóe lên, Howard tốc độ đồ tăng, quay về Vương Vũ trước mặt chính là một quyền, Vương Vũ bị tốc độ này sợ hết hồn, nhưng lúc này đã tránh không kịp, bàn tay hướng về trên nâng lên một chút, khiến cho cái mượn lực đả lực công phu, đem Howard công kích, đánh cách quỹ đạo.
 
 	Howard âm u nhất tiếu (Issho), hướng về các cô nương bên kia vọt tới.
 
 	Vương Vũ cùng Howard giao thủ tốc độ rất nhanh,  từ Vương Vũ nắm lấy Howard một trận cuồng đánh, lại tới Howard hạp dược phản kích, có điều là thập giây sự.
 
 	Chiến đấu ở cấp bậc này, các cô nương xem hoa cả mắt, căn bản muốn nhúng tay đều xuyên không lên.
 
 	Đừng xem Howard mới level 25, nhưng là Howard là nhân hình tự do hình thức BOSS, so với Urtus còn khó hơn triền rất nhiều, lúc này hắn uống thuốc, sức chiến đấu tăng vọt, tốc độ nhanh làm người giận sôi, Vương Vũ bởi vì thuộc tính hạn chế, chỉ có thể nhìn được, căn bản không đuổi kịp.
 
 	Một hiệp, manh manh cùng tiểu y, liền bị Howard ném ra ống nghiệm cho nổ chết.
 
 	Nổ chết hai cái cô nương sau, Howard không có nửa điểm dừng lại, lại đi Lý Tuyết cùng Mã Lỵ vị trí vọt tới.
 
 	Lý Tuyết sợ đến hoa dung thất sắc, một bên hướng về Vương Vũ bên này chạy, một bên lớn tiếng kêu lên: "Vũ ca. . . Cứu ta. . ."
 
 	Lý Tuyết chết ở Howard trên tay đã bốn lần, tự nhiên không phải là bởi vì sợ chết mới gọi, mà là nàng lại chết một lần, nhiệm vụ này liền thất bại.
 
 	Mã Lỵ lúc này phấn đấu quên mình mở ra xông tới, vọt tới, tiếp theo nâng thuẫn, phải cho Howard một thuẫn kích.
 
 	Howard không hề liếc mắt nhìn nàng, ném ra một ống nghiệm, đem nổ thành bạch quang.
 
 	Mã Lỵ nói thế nào cũng là cái thuẫn chiến, mở ra skill, dĩ nhiên một hiệp đều không chịu được nữa, có thể thấy được ông lão này hạp dược sau, công kích cũng là tăng lên trên diện rộng.
 
 	Liền này dừng lại công phu, Lý Tuyết chạy đến Vương Vũ phía sau.
 
 	Vương Vũ lấy ra cái kia bình nhỏ học theo răm rắp, kéo ra nút lọ, tướng thuốc rót vào trong miệng.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngài ăn "Thuốc kích thích" 50S bên trong toàn thuộc tính tăng lên 300%, mỗi giây giảm thiểu HP hạn mức tối đa 2% HP.