Chương 625: Không tìm được Regis
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Ở dưới chân núi mai phục, đó là lôi đình không nguyệt mong muốn đơn phương ý nghĩ, Vương Vũ chờ người ở đâu là không theo đội ngũ lên núi, ngoại trừ phải đi đón nhiệm vụ Minh Đô bên ngoài, Toàn Chân giáo mọi người căn bản liền không có ở trong đội ngũ, một hồi máy bay liền lén lút thoát ly tổ chức. ⒉3
 
 	Tuy rằng hiện ở ngươi chơi môn chiếm hết thiên thời địa lợi, có thể bởi thánh điện kỵ sĩ không như bình thường level 60 quái vật, Vô Kỵ cũng không nắm có thể ngăn trở bọn họ thời gian bao lâu.
 
 	Thế nhưng có một chút có thể khẳng định, bất kể là các người chơi bị diệt đi, vẫn là thánh điện bọn kỵ sĩ bị giây đi, Toàn Chân giáo mọi người nhất định phải ở khoảng thời gian này bên trong đem thần ẩn nơi tọa độ đoạt tới tay, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.
 
 	Nếu như là thánh điện kỵ sĩ đánh bại player, Atlanta thành phó bản thất bại, nhiệm vụ sẽ mạnh mẽ xong xuôi, nếu như là player đánh bại thánh điện kỵ sĩ, như vậy Toàn Chân giáo kế hoạch sẽ bại lộ, người Cuồng Bạo thiên phạt tốt xấu hơn vạn người đâu, nơi nào sẽ cam tâm bị như vậy trêu đùa.
 
 	Vô Kỵ hiện tại muốn làm, chính là nỗ lực kéo dài thời gian, tranh thủ ở Vương Vũ bọn họ tìm tới thần ẩn nơi tọa độ trước, tha ở nơi này chiến đấu.
 
 	Lúc này Vô Kỵ dẫn người mai phục địa điểm là ở thung lũng trung đoạn vị trí, địa thế không có trên đỉnh ngọn núi cao như vậy, cũng có sắp tới trăm mét độ cao, tự trên nhìn xuống, phía dưới thánh điện bọn kỵ sĩ dường như bận rộn bạch con kiến giống như vậy, chính xóc nảy đi về phía bên này.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt các người chơi ở Vô Kỵ dưới sự chỉ huy, ở bốn phương tám hướng thu thập hết thảy có thể đi xuống vứt đồ vật, chất đống ở vách núi tối bên cạnh.
 
 	Trên núi có thể đi xuống vứt đồ vật quá nhiều, to bằng cái thớt tảng đá, cao bằng nửa người cọc gỗ, đầu khối băng lớn các loại, trên đất bằng cơ bản đều có thể đập chết người, bây giờ địa hình như vậy, coi như là một cái trứng gà, ở đây sao cao địa phương ném xuống cũng có thể đem bên dưới ngọn núi người tạp gần chết.
 
 	Mọi người kiếm củi đốt diễm cao, rất nhanh trên vách đá cheo leo liền chất đầy "Đạn dược" .
 
 	"Có muốn hay không để các huynh đệ trước tiên vứt một làn sóng thử xem hỏa lực?" Cuồng Bạo lôi thần nhìn thấy trên vách đá cheo leo xếp đặt nhiều như vậy đồ vật, ép buộc chứng phạm vào, thậm chí có chút thiêu bao nói rằng.
 
 	"Thí cái rắm!" Vô Kỵ khinh bỉ nói: "Không thấy bọn họ vẫn không có đi tới nơi này một bên đó sao, ngươi bên kia đánh rắn động cỏ, bọn họ không đi tới sao chỉnh?"
 
 	"Vậy chúng ta sao làm?" Cuồng Bạo lôi thần xao động nói rằng.
 
 	"Chờ đi, chờ bọn hắn tất cả mọi người đều đi tới chúng ta nơi này thời điểm, đến thời điểm đầu đuôi hô ứng cho bọn họ tới một lần thoải mái." Vô Kỵ chậm rãi xoay người thản nhiên nói, sau đó thuận thế chếch tựa ở một bên tảng đá lớn bên cạnh.
 
 	"Ồ?" Vô Kỵ này vừa ngẩng đầu không quan trọng lắm, vừa vặn nhìn thấy xa xa không trung quấn quýt lấy nhau hai cái bóng đen.
 
 	Liền Vô Kỵ không chút hoang mang móc ra kính mắt gác ở trên lỗ mũi.
 
 	Hai cái bóng đen không phải người khác, chính là Renault cùng Coulee hai cái đại boss, này hai gia hỏa chính đang ngươi một hồi ta một hồi lẫn nhau ném skill, skill mặc dù coi như rất hoa lệ, nhưng là điểu dùng không có, hai người lẫn nhau ném nửa ngày, trên người liền một chỗ vết thương đều không có, xem ra này hai boss ác đấu chỉ là nhiệm vụ nội dung vở kịch, giờ khắc này chân trời hai người chiến đấu cũng có điều là hệ thống cg động họa mà thôi.
 
 	Có điều nhìn thấy triền đấu hai người, Vô Kỵ trong lòng có chút lo sợ bất an, hệ thống chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ ở đây sắp xếp một đoạn cg động họa, này hai gia hỏa nhất định sẽ là nhiệm vụ biến số.
 
 	Quá sắp tới sáu, bảy phút thời gian, thánh điện bọn kỵ sĩ rốt cục chầm chậm tiến quân đến mọi người mai phục đoạn đường phía dưới cách đó không xa, lôi đình không nguyệt đẩy một hồi Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ lão đại, bọn họ hàng trước nhất đã sắp đến bên trong thung lũng đoạn, có muốn hay không nổ súng?"
 
 	"Không muốn, trước tiên thả bọn họ quá khứ." Vô Kỵ nói.
 
 	"Không có lầm chứ, làm gì thả bọn họ quá khứ?" Lôi đình không nguyệt không hiểu nói.
 
 	"Cái này gọi là dụ địch thâm nhập có hiểu hay không" Vô Kỵ nói.
 
 	"Lẽ nào liền như thế thả bọn họ chạy mất?"
 
 	"Không có chuyện gì, vừa nãy cuồng lôi mang theo mười mấy huynh đệ đi trước đoạn mai phục, bọn họ chạy không thoát." Vô Kỵ nói.
 
 	"Đội ngũ của bọn họ cũng là ngàn người, đội ngũ độ dài có điều trăm mét, chúng ta đem chiến tuyến kéo như thế trưởng làm gì?"
 
 	Lôi đình không nguyệt cũng không phải thuần kẻ ngu si, tuy rằng không có hành quân đánh trận quá, lôi đình không nguyệt cũng là chỉ huy quá ngàn người chiến, hẻm núi phục kích thường thức tự nhiên cũng hiểu được một ít.
 
 	Phía bên mình ít người, đối diện thánh điện kỵ sĩ nhiều người, hỏa lực tự nhiên càng tập trung càng tốt, giống như vậy 200 người lôi tiến vào ngàn mét chiến tuyến, rõ ràng là gây bất lợi cho chính mình.
 
 	Vô Kỵ đương nhiên không thể nói là vì để cho thời gian chiến đấu nhiều kéo dài một hồi, mà là nụ cười nhạt nhòa nói: "Chiến tuyến mọc ra trưởng chỗ tốt, ngươi đây liền không dùng qua hỏi."
 
 	"Nhưng là..."
 
 	"Nhưng mà cái gì, ngươi đã quên ta là tổng chỉ huy rồi? Thực sự không được ngươi đến chỉ huy tốt rồi!" Vô Kỵ có chút khó chịu nói rằng.
 
 	"Chính là, không nguyệt ngươi làm sao nhiều như vậy vấn đề, ta liền cảm thấy Vô Kỵ lão đại chiêu này diệu cực kì." Cuồng Bạo lôi thần nhìn thấy hai người trò chuyện không quá lạc quan vội vã đi ra ba phải.
 
 	Lôi đình không nguyệt chẳng qua là cảm thấy như vậy kéo chiến tuyến có chút không thích hợp mà thôi, thật làm cho hắn chỉ huy hắn vẫn đúng là làm không được, lúc này nghe được Cuồng Bạo lôi thần đều nói như vậy, liền lôi đình không nguyệt lần thứ hai đè xuống trong lòng nghi ngờ.
 
 	Nhìn đầy mặt xoắn xuýt lôi đình không nguyệt, Vô Kỵ lần thứ hai ở hành hội trong kênh thúc giục: "Các ngươi khỏe không, phía ta bên này nhanh đâu không được."
 
 	"Ngươi thúc cái mao, chúng ta hiện tại còn (trả lại) không tìm được Regis đây." Nhìn thấy Vô Kỵ tin tức, Minh Đô thiếu kiên nhẫn trả lời.
 
 	"Mịa nó, liền mọi người không tìm được, thời gian dài như vậy con mẹ nó ngươi làm mao?" Vô Kỵ vội la lên.
 
 	Phía bên mình vì kéo dài thời gian đem da mặt đều không thèm đến xỉa, bên kia thậm chí ngay cả chủ yếu npc cũng không tìm tới, này đậu má còn (trả lại) chơi cái rắm.
 
 	"Điều này cũng không có thể quái lão Lý, Regis thật giống bốc hơi khỏi thế gian như thế, chúng ta hỏi khắp cả tất cả mọi người, đều nói không biết hắn ở đâu." Xuân Tường nói rằng.
 
 	Tầm thường player tìm npc, đặc biệt là như Regis loại này đức cao vọng trọng npc, tùy tiện hỏi một npc đều sẽ cho chỉ đường, nhưng là Atlanta thành cư dân, dĩ nhiên đối Regis ở nơi nào hoàn toàn không biết.
 
 	"Không thể nào, tà môn như vậy? Lẽ nào biết chúng ta muốn tìm hắn, vì lẽ đó ẩn đi?" Vô Kỵ buồn bực nói rằng.
 
 	Bao Tam nói: "Cái kia Renault thật giống nói Regis đang bế quan đi, ta cảm thấy hắn hẳn là ở đâu cái trong dân cư ở lại đây."
 
 	"Dân cư? Ta sát, các ngươi không phải muốn đem chỉnh tòa thành thị dân cư đều phiên toàn bộ đi." Vô Kỵ tuyệt vọng nói.
 
 	Atlanta thành so với Thánh Quang thành càng lớn hơn không ít, dân cư to to nhỏ nhỏ gần nghìn, này còn (trả lại) không mang theo trong dân cư diện phòng riêng phòng xép trong bóng tối, này nếu như lần lượt từng cái tìm xuống, ngày hôm nay một ngày ở phó bản bên trong liền không muốn làm chuyện khác.
 
 	"Tiên sư nó, này không phải loại cỡ lớn bản à? Lẽ nào những kia thánh điện kỵ sĩ còn chưa đủ các ngươi một làn sóng đánh?" Ký Ngạo kêu lên.
 
 	Vô Kỵ nói: "Mặt sau còn có cái gì ta không rõ ràng, thế nhưng này một làn sóng thánh điện kỵ sĩ phỏng chừng rất nhanh liền có thể đánh xong, phục kích chiến thuật chỉ có thể dùng một lần, ta hiện tại chỉ sợ đánh xong kỵ sĩ sau, trở lại một làn sóng càng đột nhiên, chúng ta không chống đỡ được, nhiệm vụ liền thất bại."
 
 	ps: Lão bà cảm mạo ở quải thủy, sấn nàng không cần chăm sóc, ở bệnh viện phụ cận quán Internet mã một chương, không có tồn cảo chân tâm không đả thương nổi, mặt khác cầu một làn sóng đặt mua, thuận tiện cầu một admin, giây, bình luận khu nhiều như vậy phát **** chân tâm không đả thương nổi.