Chương 726: Ung dung thông qua
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Bốn lần nhảy là Vương Vũ khinh công tự mang skill, vừa mới Vương Vũ đang nổ trong nháy mắt, liên tục vượt ba lần, đồng thời vung kiếm đâm bạo bên cạnh hết thảy nhãn cầu thảo bom, cuối cùng thoáng hiện nhảy lên, bay trở về.
 
 	"Bốn lần nhảy?" Đăng Phong tạo cực lông mày không khỏi nhíu một hồi nói: "Ngươi làm nổ cũng không chỉ bốn cái." .
 
 	Vương Vũ nhưng là cái Cách Đấu gia, cũng không có chiến sĩ skill, vì lẽ đó một hồi nhiều nhất làm nổ một bom, đừng nói bốn lần nhảy, thập bốn lần nhảy cũng không làm được làm nổ nhiều như vậy bom đi.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Nhiều đâm mấy lần không phải toàn bạo mà."
 
 	"Nhiều đâm mấy lần. . ." Đăng Phong tạo cực nghe vậy ngây người như phỗng, vừa nãy Vương Vũ làm nổ có tới hơn hai mươi cái nhãn cầu thảo bom, liên tục nhảy lên ba lần thời điểm, ra tay hai mươi lần đâm trúng to bằng nắm tay bom, lại không nói độ chính xác biến thái cỡ nào, chỉ cần này tốc độ xuất thủ liền đủ làm người nghe kinh hãi.
 
 	Ngay ở Đăng Phong tạo cực nghiền ngẫm khủng cực thời điểm, Vương Vũ nhảy đến Minh Đô trên đầu đạp một chân nói: "Lão Lý, ngươi đừng dịch cất giấu, khinh công của ta trị cũng không nhiều."
 
 	Minh Đô cả giận nói: "Không nhiều ngươi liền lăn xuống đi a. . . Giẫm ta làm mao!"
 
 	Minh Đô kêu gào đồng thời, trên tay có thể không nhàn rỗi, chỉ thấy tay trái bấm cái kỳ quái pháp quyết, tay phải đi xuống chỉ tay, mọi người dưới thân chợt cảm thấy dưới thân nóng lên, một cái biển lửa tự thân dưới bốc cháy lên.
 
 	Tinh linh chi nhãn sợi rễ phi thường sợ hỏa, bị Minh Đô hỏa diễm một thiêu, nhất thời uể oải, đã biến thành cháy đen một mảnh, bị ổn định mọi người một lần nữa thu được tự do.
 
 	Đến lúc đó, tinh linh chi nhãn làn sóng thứ ba nhãn cầu thảo cũng ném xuống rồi.
 
 	Dương Na cùng Linh Lung Mộng hai người hai bên trái phải, hướng về trước một phen, quay về bay xuống nhãn cầu thảo bắn ra một loạt tiễn, đem hết thảy nhãn cầu thảo làm nổ.
 
 	Trạm cọc boss chung quy là trạm cọc boss, skill lại hèn mọn cũng là như vậy, vừa nãy cái kia gia có điều là nhất thời bất cẩn mới đạo, lần nữa khôi phục tự do sau, Vô Kỵ lập tức hạ lệnh nói: "Cận chiến trên đỉnh, pháp sư phòng vệ dưới chân, cung thủ coi chừng mặt trên! Lão Ngưu bảo vệ Đăng Phong tạo cực!"
 
 	Theo Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, Xuân Tường xoay tay lại triệu ra sáu con ác ma, vứt tại đội ngũ phía trước, kéo dài một cái phòng tuyến.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết mở ra nhanh chạy liền xông lên trên.
 
 	Bao Tam cùng Doãn lão nhị cùng với Ký Ngạo theo sát phía sau, năm người vây quanh tinh linh chi nhãn đứng một vòng.
 
 	Bị vây lại tinh linh chi nhãn thân thể loáng một cái, nhãn cầu bom cùng sợi rễ bắt đầu công kích năm người.
 
 	Nhưng mà lúc này Dương Na cùng Linh Lung Mộng hai người mũi tên lần thứ hai bay đến, đem bom ở bầu trời làm nổ. . .
 
 	Cùng lúc đó, Minh Đô hỏa diễm bốc lên, đem quấn quanh ở năm trên thân thể người sợi rễ thiêu hủy, năm người lại một lần tránh thoát khỏi ràng buộc.
 
 	Boss lưỡng làn công kích qua đi, cận chiến năm người tổ HP vi vi giảm xuống một đoạn, Vô Kỵ tiện tay ném ra cái quần liệu thuật, trong nháy mắt cho tất cả mọi người vá kín.
 
 	Liền như vậy, năm người ở cung thủ dưới sự che chở, không kiêng dè chút nào đứng Minh Đô trong ngọn lửa cùng boss trạm tuốt, xem mặt sau Đăng Phong tạo cực nhiệt huyết dâng trào, mà ngồi ở một bên xem trò vui Vương Vũ nhưng gọi thẳng như thế đánh boss quá không kỹ thuật hàm lượng. . .
 
 	Hệ hỏa phép thuật đối thực vật hệ quái vật có không tầm thường thưởng tổn tăng thêm, lại thêm chi năm người ngốc nghếch phát ra, tinh linh chi nhãn năm triệu lượng máu vẫn đúng là không đáng chú ý.
 
 	Cũng không lâu lắm, tinh linh chi nhãn lượng máu liền bị chém tới 30%.
 
 	Nhìn thấy boss HP giảm xuống đến 30%, Vương Vũ nhắc nhở: "Đều cẩn thận một chút, huyết điều đỏ, đừng làm cho hắn chạy!"
 
 	Vương Vũ vừa dứt lời, tinh linh chi nhãn vi hơi lắc, cấp tốc thu về lòng đất.
 
 	"Thảo, nhắm lại ngươi miệng xui xẻo!" Mọi người hơi sững sờ, xoay người cho Vương Vũ một ngón giữa.
 
 	"Thiết, trách ta sao? Các ngươi lại nhìn ta, cẩn thận boss ngay ở các ngươi dưới chân khoan ra." Vương Vũ chỉ vào Vô Kỵ chờ mặt sau năm người nguyền rủa nói.
 
 	Vương Vũ mới vừa nói xong, năm người dưới chân một trận lay động. . . Tinh linh chi nhãn ở Vô Kỵ phía sau dưới đất chui lên, tiếp theo boss thân thể loáng một cái, bom cùng sợi rễ bắt đầu công kích xếp sau năm người.
 
 	"Nhật nha, Lão Ngưu ngươi cái tiện nhân. . . Đại gia mau tránh đến ác ma mặt sau đi."
 
 	Minh Đô hướng về lòng bàn chân thả một cái hỏa, năm người vừa mắng một bên vội vàng chạy đến Xuân Tường ác ma phía sau, Dương Na xoay tay lại một mũi tên, đem bay đến ác ma bên người nhãn cầu thảo cho làm nổ, mạnh mẽ sóng trùng kích đem Xuân Tường ác ma nuốt hết, viễn trình năm người bình yên vô sự bị thổi tới cận chiến năm người tổ bên cạnh.
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Vương Vũ nhìn thấy chính mình một cái độc nãi suýt chút nữa nãi chết năm người, vội vã che miệng lại, này cũng thật là tốt mất linh xấu linh.
 
 	Không rõ chân tướng Đăng Phong tạo cực đều sắp cho Vương Vũ quỳ xuống, hai tay nắm tay kích động nói; "Mẹ nha, ngươi làm thế nào đến."
 
 	"Tránh xa một chút tránh xa một chút. . ." Vương Vũ mặt đỏ lên, kéo Đăng Phong tạo cực lùi về sau đến xa xa, sau đó Đăng Phong tạo cực liền nhìn thấy mấy mũi tên rơi vào vừa mới Vương Vũ chỗ đứng.
 
 	"Trên đỉnh!"
 
 	Lúc này Toàn Chân giáo cận chiến năm người tổ xoay người lại, lần thứ hai xông lên, vây nhốt tinh linh chi nhãn.
 
 	Vừa nãy cái kia một làn sóng tựa hồ là tinh linh chi nhãn cuối cùng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, thay đổi vị trí sau đó, tinh linh chi nhãn nhãn cầu ảm đạm đi, cũng không vứt nữa bom cùng sợi rễ, chỉ là tính chất tượng trưng vặn vẹo mấy lần thân thể, cuối cùng huyết điều bị Ký Ngạo một cước đá Không.
 
 	Bị đánh hụt huyết tinh linh chi nhãn cấp tốc khô héo ngã xuống đất, chỉ còn dư lại một to lớn nhãn cầu, rơi trên mặt đất.
 
 	Nhìn thấy boss bị đánh chết, mọi người cấp tốc vây lại.
 
 	"Thi thể ai mò?" Minh Đô làm nóng người hỏi.
 
 	Tất cả mọi người đưa ánh mắt chuyển hướng Đăng Phong tạo cực.
 
 	Cái trước cảnh tượng thời điểm, đại gia đều từng trải qua Đăng Phong tạo cực vận may, vì lẽ đó để Đăng Phong tạo cực mò trang bị, đại gia là tin nhất phục.
 
 	"Khà khà! Vậy ta liền cúng kính không bằng tuân mệnh." Đăng Phong tạo cực thấy những người này lại để cho mình mò trang bị, thôi đi sắt liền chạy tới.
 
 	Hệ thống tựa hồ cũng biết trạm cọc boss không có gì tính khiêu chiến, vì lẽ đó tinh linh chi nhãn sản lượng thấp đáng thương, một điểm đều xin lỗi ám kim boss thân phận, dĩ nhiên chỉ có hai lần mò lấy cơ hội.
 
 	Rất nhanh, Đăng Phong tạo cực liền lấy ra đến rồi cái thứ nhất đạo cụ, gồm thuộc tính phát ở trong kênh.
 
 	Nhãn cầu thảo (tiêu hao phẩm)
 
 	Đặt tầm nhìn: Sử dụng đạo này cụ player có thể thu được đặt đạo cụ tọa độ 1000 phạm vi tầm nhìn cùng với 500 phạm vi ẩn hình đơn vị, kéo dài thời gian 600 giây.
 
 	Làm nổ: Làm nổ sau đối 200 trong phạm vi hết thảy mục tiêu tạo thành 1000 cố định thương tổn.
 
 	Mọi người đều biết, player tầm nhìn là có cố định phạm vi, này nhãn cầu thảo đặt tầm nhìn công năng lại như moba trong game "Mắt" như thế, có thể trong khoảng thời gian ngắn thu được chỉ định tọa độ tầm nhìn.
 
 	Có điều thu được tầm nhìn cái gì, ở rpg trong game chức năng này thực tại có chút vô bổ, dù sao chỉ là mười phút thời gian, ở nuôi thành loại trong game mao dùng đều đỉnh không lên.
 
 	Có điều hiện tại chống tàu ngầm hành đạo cụ ít ỏi, nhãn cầu thảo dò xét ẩn hình đơn vị đúng là cái rất quý giá thuộc tính.
 
 	Hơn nữa thời khắc mấu chốt, đồ chơi này còn (trả lại) có thể ngăn bom dùng, cố định thương tổn đều là không nhìn phòng ngự, 1000 điểm đầy đủ đem giòn bì nghề nghiệp đánh trở tay không kịp.