Chương 1312: 40 phút đánh cuộc 

	"Nghỉ ngơi?"

	Bên cạnh đội trưởng đừng nổ súng nghe vậy nhìn một chút nhiệm vụ còn lại thời gian, sau đó không hiểu nói: "Từ tiếp nhận vụ bắt đầu đến hiện tại thời gian đã qua ba tiếng, nghỉ ngơi nữa xuống nhiệm vụ này còn có thể làm xong à?"

	Này ngược lại không trách đội trưởng đừng nổ súng nghi vấn Vô Kỵ, dù sao trong thành nắm giữ đầy đủ năm vạn hải tặc, này không phải là số lượng nhỏ gì.

	Huống hồ bọn quái vật một khi thành biên chế, vậy thì là binh sĩ quái, nắm giữ mạnh mẽ trận hình lực xung kích, thực lực so với một mình quái vật mạnh chí ít gấp mấy lần.

	Ngoài thành player tổng cộng mới một ngàn người, dưới tình huống này đừng nói là năm vạn hải tặc, coi như là năm vạn con lợn một ngày cũng chưa chắc có thể bắt hoàn hảo đi.

	Đội trưởng đừng nổ súng "Xin mời" Toàn Chân giáo người hỗ trợ nhưng là hoa số tiền lớn, có tiền nữa, tiền cũng không phải gió to quát đến không phải, thấy Vô Kỵ như vậy sắp xếp chiến thuật, đội trưởng đừng nổ súng trong lòng tự nhiên sẽ nói thầm.

	"Ha ha!"

	Đối mặt đội trưởng đừng nổ súng nghi vấn, Vô Kỵ nụ cười nhạt nhòa cười nói: "Cái gọi là mài đao không lầm đốn củi công! Làm việc nhất định phải có điều lệ, mù quáng đi làm mất công sức không có kết quả tốt."

	"Nhưng là..."

	Đối với Vô Kỵ loại này đáp lại, đội trưởng đừng nổ súng có chút không phản đối, đạo lý lớn ai cũng hiểu, lão tử xài nhiều tiền như vậy không phải là để ngươi đến quán canh gà, nghe ngươi phí lời còn không bằng đi xoạt bằng hữu vòng tròn xem vi thương bán mỹ phẩm đây, ít nhất nhân gia không cần tiền a.

	"Không cái gì có thể đúng!" Vô Kỵ nói: "Liền điểm ấy hải tặc 40 phút thời gian đầy đủ đuổi rồi!"

	"40 phút?"

	Đội trưởng đừng nổ súng nghe vậy nhất thời sững sờ ở đương trường, đầy đủ mười mấy giây sau mới kinh ngạc nói: "Vô Kỵ lão đại ngươi sẽ không là vậy ta làm chủ nhật quá ư đi."

	Miêu, trong thành nhưng là có tới năm vạn hải tặc ai, đều là level 50 tinh anh quái, không phải năm vạn con cấp một chó hoang.

	Dù cho bọn hải tặc không chiếm cứ có lợi địa hình mà không có trận hình từng người vì là chiến, chỉ là một ngàn người muốn ở trong vòng mấy canh giờ giải quyết chiến đấu đều gian nan cực kỳ, huống hồ hiện tại kẻ địch đã chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà.

	40 phút? Nếu như không phải lỗ tai của chính mình hỏng rồi, khẳng định là Vô Kỵ đầu óc hỏng rồi.

	"Làm gì? Có muốn hay không đánh cuộc?"

	Thấy đội trưởng đừng nổ súng không tin, Vô Kỵ cười híp mắt hỏi.

	Đội trưởng đừng nổ súng tự nhiên không tin Vô Kỵ có thể ở trong vòng bốn mươi phút mang theo một ngàn người giải quyết chiến đấu, liền ứng chiến nói: "Đánh cuộc gì?"

	"Ngươi có cái gì?" Vô Kỵ nhíu mày hỏi.

	"Ngạch..." Đội trưởng đừng nổ súng do dự một chút ngượng ngùng nói: "Tiền!"

	Dư Huy Thành thành chủ là Vương Vũ, toàn bộ Dư Huy Thành đều là Toàn Chân giáo quản lý phạm vi, trang bị cái gì Toàn Chân giáo không chắc so với đội trưởng đừng nổ súng sai, hiện tại đội trưởng đừng nổ súng cùng với Toàn Chân giáo mọi người tối có ưu thế chính là không thiếu tiền.

	"Ừm! Cũng coi như là một loại ưu thế!"

	Vô Kỵ gật đầu một cái nói: "Nếu như bốn mười phút giải quyết chiến đấu, tiền thuê tăng gấp đôi, giải quyết không được chiến đấu chúng ta xu không thu làm sao "

	"Đây chính là Vô Kỵ lão đại ngươi nói!"

	Nghe được Vô Kỵ điều kiện, đội trưởng đừng nổ súng mừng rỡ, Toàn Chân giáo tổng cộng mười một người, tiền thuê đầy đủ mười một vạn kim tệ, ở trong game cũng không tính là số lượng nhỏ.

	Đội trưởng đừng nổ súng cũng không phải quan tâm chút tiền lẻ này, thế nhưng Toàn Chân giáo là quần người nào? Có thể để đám người kia cho mình Hakuda công, nói ra vậy cũng là cực kỳ vinh quang sự, tuyệt đối lần có mặt mũi.

	Người có tiền mà, liền được lắm mặt nhi!

	Đội trưởng đừng nổ súng lúc này liền đáp lại Vô Kỵ cá cược.

	Thấy đội trưởng đừng nổ súng này phó hài lòng dáng dấp, Vô Kỵ cười nói: "Đội trưởng sẽ không bởi vì một điểm tiền, cố ý để thủ hạ của chính mình xuất công không xuất lực đi."

	Đội trưởng đừng nổ súng liền vội vàng khoát tay nói: "Sẽ không! Chắc chắn sẽ không! Nếu như ta các huynh đệ xuất công không xuất lực, cá cược coi như ta thua là được rồi."

	Đội trưởng đừng nổ súng đúng là cái người rõ ràng,

	Biết Vô Kỵ cá cược chỉ có điều là thêm cái điềm tốt mà thôi, cuối cùng vẫn là nhiệm vụ quan trọng nhất.

	Bốn mười phút kết thúc chiến đấu đôi này người bình thường mà nói tuyệt đối là nói mơ giữa ban ngày, nếu như Vô Kỵ thật có thể làm được điểm này, dù cho là trong vòng một tiếng kết thúc chiến đấu đội trưởng đừng nổ súng đều là phục sát đất.

	Như vậy ngoan nhân, đội trưởng đừng nổ súng đương nhiên sẽ không bởi vì một điểm tiền mà đắc tội.

	Dù sao hoa mười một vạn kim tệ liền có thể xem một hồi xưa nay chưa từng có biểu diễn, vậy cũng tuyệt đối là đáng giá.

	...

	Đừng nói đội trưởng đừng nổ súng loại này người ngoài, liền ngay cả Toàn Chân giáo một nhóm cùng Vô Kỵ lăn lộn lâu như vậy gia hỏa, nghe được Vô Kỵ cùng đội trưởng đừng nổ súng cá cược cũng dồn dập kinh hãi nói; "Vô Kỵ lão chó, ngươi là thật lòng à?"

	Vô Kỵ đánh cược, nắm nhưng là đại gia tiền công, đại gia nhất định phải để Vô Kỵ thận trọng suy tính một chút.

	Mà Vô Kỵ thì lại bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy ta cùng gặp người khác đùa giỡn hay sao?"

	"Có thể hải cảng trong thành hải tặc có năm vạn ai, liền này một ngàn cong queo méo mó có thể làm được? Có một ngàn cái ngưu thúc còn tạm được." Ký Ngạo bĩu môi nói.

	"Không cần!" Nghe được Ký Ngạo Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Mười cái liền được rồi!"

	Vương Vũ không nói lời này cũng còn tốt, nói chuyện lời này những người khác cũng đều kinh hãi nói: "Thấy không, Lão Ngưu đều thừa nhận đến mười cái mình mới có thể thanh quang hết thảy hải tặc, này một ngàn tên rác rưởi e sợ liền Lão Ngưu một mọi người đánh không lại đi."

	"Không phải e sợ, là khẳng định đánh không lại!" Vô Kỵ chắc chắc đạo; "Có điều vậy cũng đến xem ai chỉ huy, nếu như vậy ta,  không hẳn đánh không lại Lão Ngưu."

	"Vậy ngươi rốt cuộc có nắm chắc hay không?" Mọi người nửa tin nửa ngờ hỏi.

	"Đương nhiên!" Vô Kỵ định liệu trước nói: "Ta chưa bao giờ làm không nắm sự."

	"Chà chà sách."

	Mọi người chà chà cảm thán: "Như thế trái lương tâm Vô Kỵ lão chó cũng dám nói, ta đối với chúng ta tiền công đã không ôm ấp bất cứ hy vọng nào."

	...

	Người một nhiều, thời gian đều có vẻ nhanh hơn không ít, một canh giờ giây lát vừa đến.

	Vô Kỵ nhìn đồng hồ, vỗ tay cái độp hạ lệnh nói: "Toàn Chân giáo người và biết bay bọn thích khách tập hợp!"

	Chỉ huy ngàn người chiến không phải là cái gì dễ dàng sống.

	Cũng còn tốt biết bay thích khách tổng cộng chỉ có năm mươi người, thêm vào Toàn Chân giáo một nhóm mới sáu mươi người biên chế mà thôi, không đủ trăm người đội ngũ dù sao vẫn là tương đối dung Dịch chỉ huy.

	Rất nhanh, mọi người liền tập hợp ở Vô Kỵ trước mặt.

	Vô Kỵ lấy ra địa đồ, ở phía trên thung lũng hai bên đánh dấu một hồi lập tức hạ lệnh nói: "Nơi này là hải tặc điểm phục kích, tổng cộng cất giấu hơn trăm cái hải tặc vọng tay, các ngươi ẩn thân sau sờ lên đem những này vọng tay diệt đi, không có vấn đề gì chứ!"

	Đối thủ có điều là một trăm level 50 tinh anh quái mà thôi, bình quân phân cho mọi người một người đều không được chia hai cái.

	Đang ngồi có thể có cánh các vị đều là trong cao thủ tinh anh cao thủ, loại nhiệm vụ này đối mọi người mà nói tất nhiên là là điều chắc chắn.

	Nhận được Vô Kỵ chỉ thị sau, mọi người trăm miệng một lời nói: "Tuyệt đối không thành vấn đề!"

	"Được!" Vô Kỵ vui mừng nói: "Đã như vậy thì có lao các vị! Cất cánh!"

	Theo Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, mọi người bay người lên, trực tiếp hướng về hải cảng thành bay đi.