Chương 360: Phi nha phi nha sự kiêu ngạo của ta phóng túng
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ta xem qua một quyển, bên trong thì có công phu này..." Bắc Minh Hữu Ngư đắc ý nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Viết đúng là rất tốt, chỉ là có chút vô nghĩa..."
 
 	Công phu là một loại kỹ thuật đánh lộn, lấy đánh tới kẻ địch vì là mục đích, chân trái giẫm trên chân phải Thiên cùng lôi tóc mình bay lên đến khác nhau ở chỗ nào? Rõ ràng là vi phạm khoa học thường thức mà...
 
 	"Nguyên lai ngươi sẽ không a..." Bắc Minh Hữu Ngư có chút thất vọng.
 
 	"Phí lời, căn bản không ai sẽ!" Vương Vũ tức giận trả lời một câu, sau đó nói: "Có điều kinh các ngươi như thế kéo một cái nhạt, ta ngược lại thật ra nghĩ đến một ý kiến hay."
 
 	"Chủ ý gì tốt?" Đại gia dồn dập hỏi.
 
 	"Ta khiêu trên cây đi đem boss đánh xuống không phải?" Vương Vũ nói.
 
 	"Ngạch..." Chúng người không lời một hồi hỏi Minh Đô đạo; "Ngươi mới vừa nói cái gì tới? Đáp người thê thật sao?"
 
 	"Đệt! Xem thường ta?" Vương Vũ giận dữ.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đại ca, ngươi biết này thụ cao bao nhiêu à?"
 
 	Vương Vũ phi diêm tẩu bích công phu, Vô Kỵ đương nhiên từng thấy, đối với Vương Vũ công phu Toàn Chân giáo các cao thủ cũng không dám phủ nhận, thế nhưng cây to này độ cao không phải là mười mấy mét tường thành có thể so sánh.
 
 	Độ cao mấy chục mét, cung tiễn thủ xa nhất tầm bắn đều không đạt tới, Cách Đấu gia nói nhảy tới, này không phải nằm mơ à? Huống chi mặt trên có boss nhìn chằm chằm, coi như Vương Vũ là loài miêu, sẽ leo cây, người boss lẽ nào trơ mắt để hắn bò?
 
 	Cùng với như vậy, còn không bằng nghe Minh Đô chủ ý đáp người thê đây... Ít nhất còn (trả lại) dựa vào điểm phổ.
 
 	Vương Vũ bất mãn nói: "Ta nói có thể đi tới liền có thể đi tới, Đạo Tuyết, lão ngư, hai người các ngươi ở phía dưới mai phục được, boss rơi xuống liền đem cừu hận kéo, đừng làm cho hắn chạy."
 
 	Nói xong, Vương Vũ khom lưng cúi người, trọng tâm chìm xuống, hai chân đột nhiên đạp địa, lấy tốc độ cực nhanh hướng về đại thụ phương hướng chạy đi.
 
 	"u! u! u!"
 
 	Trên cây boss quả nhiên đang đợi mọi người từ hiện thân, Vương Vũ mới vừa chạy ra mê trận phạm vi, một loạt mũi tên kề sát Vương Vũ thân thể bắn ở Vương Vũ phía sau trên mặt đất.
 
 	Ở khoảng cách đại thụ còn có xa mấy mét thời điểm, Vương Vũ đem vũ khí cắt thành trường côn, đột nhiên đi xuống một xử, đầu dưới chân trên bay lên.
 
 	Vương Vũ trong tay trường côn khoảng chừng là hai mét bán tả hữu, này nhảy một cái nhảy có tới cao bốn mét, dựa vào sào khiêu xung lượng, Vương Vũ giẫm thân cây lại đi xông lên năm, sáu mét.
 
 	Nhảy đến điểm cao nhất thời điểm, sào xung lượng dùng hết, Vương Vũ thân hình vừa muốn tăm tích, băng quyền mở ra, lần thứ hai rút cao ba thuớc, Vương Vũ mượn lực lại chạy lên, trong nháy mắt công phu, Vương Vũ liền chạy đến đại thụ hai phần ba vị trí.
 
 	Đến lúc đó, Vương Vũ một niệm khí ba đánh ở phía sau, thay đổi thân hình, cùng lúc đó vũ khí trong tay cắt đổi thành Càn Khôn đao dao găm trạng thái cắm ở trên cây khô, Vương Vũ vươn mình nhảy lên, giẫm đao thả người nhảy một cái, tịch chi nhảy vọt phát động, Vương Vũ thân hình lần thứ hai cất cao năm mét, lúc này khoảng cách Vương Vũ gần nhất cành cây, đã có điều hai mét.
 
 	"Xong, Lão Ngưu kỹ có thể dùng hết..."
 
 	Vốn là nhìn thấy Vương Vũ bốc thẳng lên, lập tức liền muốn nhảy lên đại thụ, Toàn Chân mọi người khiếp sợ sau khi, cũng là cực kỳ hưng phấn, vậy mà lúc này thấy Vương Vũ tịch chi nhảy vọt đều dùng được, Vô Kỵ mấy người bọn hắn hoàn toàn tiếc nuối nắm một hồi nắm đấm.
 
 	Tịch chi nhảy vọt là Vương Vũ cuối cùng bảo mệnh skill, liền chiêu này đều dùng tới, xem ra Vương Vũ cũng đã tới cực hạn.
 
 	Tuy nói khiêu như thế cao, cũng đủ để kỹ kinh thiên rơi xuống, thế nhưng còn kém như vậy một điểm, Toàn Chân trong lòng mọi người càng nhiều vẫn là tiếc nuối —— nếu như cấp bậc lại cao một chút, trang bị lại khá một chút, thì có thể đi tới đi... .
 
 	Ngay ở Vô Kỵ bọn họ cho rằng Vương Vũ dã tràng xe cát thời điểm, chỉ thấy Vương Vũ tay phải hướng về trước vỗ một cái, một đạo bạch khí quyển ở trên nhánh cây, Vương Vũ lại như treo uy á như thế, bị lôi đi tới, cuối cùng Vương Vũ song tay nắm lấy cành cây, dùng sức lôi kéo, thả người nhảy lên.
 
 	Cầm Vân thủ! ! !
 
 	Cầm Vân thủ lại vẫn có thể như thế dùng! ! Toàn Chân giáo tất cả mọi người đều há hốc mồm.
 
 	"Ngọa sát! !"
 
 	Thấy Vương Vũ thật sự khiêu lên cây, Tiểu Nhất cùng huyết sắc trường thành mấy người bọn hắn lúc này tâm tình, càng là dùng khiếp sợ khó có thể hình dung...
 
 	Từ Vương Vũ lao ra, đến nhảy đến trên cây, có điều tám giây không tới, này tám giây bên trong, Vương Vũ sào đề tung, băng quyền xông lên, sau đó xuyên trên đao dược... Cùng với đến cuối cùng Cầm Vân thủ trảo cành cây làm liền một mạch, động tác chi nối liền hào không nửa điểm kẽ hở, đầy đủ phát huy mỗi một cái skill uy lực lớn nhất.
 
 	Đem skill uy lực sử dụng tốt nhất, không phải là tất cả mọi người tha thiết ước mơ cực hạn thao tác à?
 
 	"Này, cái tên này còn (trả lại) có phải là người hay không..."
 
 	So sánh với những người khác, tối kinh hãi nhất không phải người khác, mà là đều là người tập võ Dương Na.
 
 	Người chơi bình thường xem chính là Vương Vũ skill vận dụng hoàn mỹ không một tì vết, mà tại người vì là người trong nghề Dương Na trong mắt, những kia chỉ cần phản ứng rất nhanh, tiết tấu nắm giữ đầy đủ được, người bình thường cũng có thể làm được, chân chính có kỹ thuật hàm lượng nhưng là Vương Vũ hai lần đó đề tung.
 
 	Phi diêm tẩu bích nhìn qua là rất có xem xét tính hơn nữa rất đơn giản kỹ thuật, nhưng là ở Hoa Hạ võ học bên trong, môn công phu này tối khảo cứu võ giả đối với lực cùng kỹ xảo vận dụng.
 
 	Có đạo là lực từ địa lên, thân cây là vuông góc, tự nhiên là ở trên cây mượn không được sức mạnh nào, không hiểu dùng sức người bình thường đi giẫm thụ, kết cục tuyệt đối là hướng về thụ phương hướng ngược phi.
 
 	Coi như là đổi làm Dương Na, nhiều nhất cũng chính là chạy lấy đà một khoảng cách, sau đó mượn lực giẫm thân cây chạy lên trên mấy mét, lại cao một chút, lấy Dương Na công phu cuối cùng cùng với người bình thường không có gì khác biệt.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ là sào hướng về trên khiêu, sau đó giữa không trung mượn lực, loại hành vi này quả thực không thể tưởng tượng nổi, càng không thể tưởng tượng nổi chính là, Vương Vũ cái tên này còn (trả lại) mượn hai lần lực... Vốn là đem "Căn" sinh trưởng ở trên cây mà...
 
 	Chẳng trách cái tên này bị trong vòng người coi là vang dội cổ kim thiên tài tuyệt thế, không có chút nào khuếch đại, mặt sau có vẫn không có người tới Dương Na không biết, thế nhưng từ điểm đó mà xem, Vương Vũ bản lĩnh tuyệt đối là chưa từng có ai.
 
 	"Tiên sư nó, suýt chút nữa mất mặt..." Vương Vũ nhảy lên thụ sau khi, âm thầm lau một vệt mồ hôi, thầm nghĩ cũng còn tốt cuối cùng Cầm Vân thủ thật sự tạo tác dụng, không phải vậy sau đó còn (trả lại) không được bị phía dưới đám kia ngu ngốc chuyện cười cả đời.
 
 	Nguyên lai Vương Vũ cũng không nghĩ tới Cầm Vân thủ trảo cố định mục tiêu thời điểm, còn có hiệu quả này...
 
 	Cây to này dài đến khá là sum xuê, lá cây đem tầm mắt nên phải chặt chẽ, cũng không bằng từ dưới đi lên đã thấy ra rộng, lúc này boss ở ngay gần, Vương Vũ không dám khinh thường, liền vội vàng đem ý thức trạng thái điều chỉnh đến cao nhất, cảm thụ bốn phương tám hướng khí tức.
 
 	"Vèo!" Một mũi tên thỉ tà phía trên phóng tới, Vương Vũ thả người nhảy một cái, né qua mũi tên, nhảy lên trên đỉnh đầu cành cây.
 
 	Vương Vũ mới vừa ổn định thân hình, lại là một mũi tên bắn đến, có điều Vương Vũ đã khóa chặt boss vị trí, phất tay đem mũi tên chém xuống sau, thả người hướng về sát khí truyền đến địa phương vọt tới.
 
 	Vương Vũ chạy ra không vài bước, chỉ nghe "Lạch cạch" một thanh âm vang lên... Vương Vũ bị định ở đương trường.
 
 	"Ma túy, trên cây trang cạm bẫy, không có thiên lý! !" Vương Vũ giận dữ.
 
 	Thụ dưới mọi người nói: "Ngươi đậu má một Cách Đấu gia, nhảy lên hơn ba mươi mét thụ, đó mới là không có thiên lý đây!"
 
 	Vương Vũ không để ý đến lời của mọi người, bởi vì hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy ngay phía trước đứng một "Người" .