Chương 1787: Phóng nắm lửa 

	"Vô Kỵ ngươi nhẹ nhàng a... Hiện tại là người khác chiếm cứ địa lý ưu thế tốt a."

	Nghe được Vô Kỵ, đoàn người nhao nhao bĩu môi.

	Mười cái đánh mấy trăm, việc này Toàn Chân giáo không phải không làm qua, có thể vậy cũng là tại Toàn Chân giáo nắm giữ chiến trường địa lý ưu thế tình huống dưới mới có thể làm đến.

	Lúc này Xuân Giang Thủy Noãn người đem thành thị phế tích chiếm lĩnh, Toàn Chân giáo đã mất đi địa lý ưu thế, loại tình huống này còn muốn một người đều không chết liền đem đối phương đoàn diệt, đây không phải nói nhảm sao?

	"Các ngươi biết cái gì!"

	Vô Kỵ cười cười nói: "Chiếm diện tích chiến há lại tùy tiện một người liền có thể chỉ huy? Sẽ thủ gọi là thủ vững trận địa, sẽ không thủ gọi là chắp tay nhường cho."

	...

	Nói chuyện công phu, Vô Kỵ lái trượt tuyết mang theo Toàn Chân đám người liền đi tới thành thị phế tích phụ cận.

	Thành thị này phế tích nói là thành thị, kỳ thật quy mô cũng liền thôn xóm lớn nhỏ, bất quá giả hơn ba trăm người vẫn là dư sức có thừa.

	"Xuống xe xuống xe!"

	Làm mọi người thấy rõ cửa thành hình dáng thời điểm, Vô Kỵ đột nhiên một cái phiêu dật, đem trượt tuyết lái vào trong bụi cỏ, sau đó trực tiếp từ trên xe nhảy xuống tới, cũng thúc giục những người khác cũng tranh thủ thời gian xuống xe.

	"Làm sao? Không trực tiếp đi vào?"

	Gặp Vô Kỵ nghe, Vương Vũ có chút ngoài ý muốn mà hỏi.

	"Chúng ta phải lặng lẽ đi vào mới là." Vô Kỵ chỉ vào cửa thành nói: "Chỗ cửa thành khẳng định có người tại mai phục, chúng ta cứ như vậy đi vào tất nhiên sẽ trở nên mười phần bị động."

	Trên chiến trường, ra tay trước một phương mới là chủ động một phương, không biết địch nhân ẩn thân địa điểm tùy tiện vào thành khẳng định sẽ bị người trước phát ra một đợt.

	Cái này một vùng phế tích phạm vi lại không lớn, chỉ cần Toàn Chân giáo người bại lộ mục tiêu, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi khác tất nhiên có thể cấp tốc chạy đến trợ giúp, cái này địa đồ là không thể sử dụng phi hành trang bị, đến lúc đó mười mấy người đang bị động tình huống dưới đối hơn ba trăm người, chỉ sợ ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, ai cũng chạy không được.

	Vô Kỵ là kia thua thiệt người nha, liền xem như lại thế nào thế yếu, quyền chủ động vẫn là phải chưởng khống ở trong tay chính mình.

	"Vậy ta đi xem bọn họ một chút giấu ở cái nào!"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết xung phong nhận việc dẫn theo chủy thủ liền muốn xông về phía trước.

	"Ngươi trở về!" Vô Kỵ kéo lại Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Ngươi làm bọn hắn ngốc, cổng nhất định có thể điều tra tiềm hành đơn vị, để lão cá đi."

	"Được rồi!"

	Bắc Minh Hữu Ngư gật gật đầu, sử xuất thuật độn thổ chui vào lòng đất.

	Chỉ chốc lát, Bắc Minh Hữu Ngư liền phát tới tin tức: "Thành thị phế tích hết thảy bốn cái cửa vào, mỗi cái cửa vào mai phục một đội ngũ, ước chừng có hai mươi người, những người khác tại phụ cận chờ lệnh, ba mươi giây bên trong liền có thể đuổi tới mỗi một lối ra."

	"Thấy không!" Tiếp vào Bắc Minh Hữu Ngư tin tức, Vô Kỵ buông tay nói: "Đám người kia đã kéo ra túi , chờ lấy chúng ta chui vào bên trong đâu."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Nhìn thấy tình huống này, một bên Xuân Tường đám người không khỏi nhíu mày.

	Không thể không nói, cái này Xuân Giang Thủy Noãn người chỉ huy vẫn rất có bản lĩnh, vậy mà lợi dụng địa hình ưu thế kéo ra túi trận, dự định gậy ông đập lưng ông.

	May đối thủ là so với bọn hắn càng giảo hoạt Vô Kỵ lão tặc, không phải cái này tiến thành, đoàn người liền nói.

	"Hắc hắc! Đơn giản!" Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Cái túi này quá phức tạp, chỉ cần chúng ta có thể lặng yên không tiếng động đi vào, liền có thể chiếm cứ chủ động, đến lúc đó không chừng ai mới là trong hũ con rùa đâu."

	Nói xong, Vô Kỵ hạ lệnh: "Lão Ngưu, ngươi đi bắc môn "Phóng nắm lửa", những người khác đi với ta Nam Môn."

	Cái gọi là phóng hỏa chính là hấp dẫn lực chú ý, một khi bại lộ mục tiêu, khẳng định sẽ dẫn tới người chơi khác truy sát, lúc này Toàn Chân giáo những người khác liền có thể thừa cơ mà vào.

	Đương nhiên, bị vài trăm người đuổi theo đánh không phải mỗi người đều có thể toàn thân trở ra, có thể trong lúc trách nhiệm trừ Vương Vũ ra không còn có thể là ai khác.

	"Minh bạch!"

	Vương Vũ chắc chắn nhẹ gật đầu, một mình hướng thành thị phế tích bắc môn chạy tới, những người khác cũng cùng sau lưng Vô Kỵ, hướng thành thị phế tích Nam Môn chạy tới.

	...

	Thành thị phế tích Nam Môn, vịt bốn mang theo một chi đội ngũ mai phục ngay tại sau cửa lớn, Phi Thiên Đức cố ý dặn dò qua, nhất định không muốn bại lộ tại địch nhân tầm mắt bên trong, không phải liền không thể đưa đến xuất kỳ chế thắng hiệu quả.

	Chết nhiều như vậy đồng bạn, vịt bốn cũng biết mình bây giờ đối mặt địch nhân không dễ chọc, cho nên không dám có nửa điểm lười biếng, một nhóm người không nhúc nhích mèo tại sau cửa lớn, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm cửa chính, hai mắt không dám nháy một cái, vũ khí cũng đều cầm ở trong tay, tùy thời chuẩn bị phát ra.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, 1 ô đấu nhà nghênh ngang liền đi vào đại môn, kia cách đấu gia dáng người khôi ngô, khí thế bức người, không phải người khác chính là Vương Vũ.

	Vương Vũ cái này năng lực nhận biết mạnh cỡ nào trúng vào, tiến đại môn lập tức liền cảm giác được chỗ tối mấy chục đạo đằng đằng sát khí ánh mắt, thế là không nhanh không chậm liền hướng vịt tứ đẳng người phương hướng đi tới.

	"Lão đại, người đến! Muốn hay không đánh!"

	Gặp Vương Vũ nghênh ngang đi tới, vịt bốn tay hạ tiểu đệ cấp hống hống hỏi.

	"Nhìn nhìn lại..." Vịt bốn cẩn thận nói: "Tiểu tử này có thể là hàng đầu binh, chúng ta chờ bọn hắn người đều tiến đến lại ra tay."

	"A a a..."

	Tiểu đệ nghe vậy cái hiểu cái không đến nhẹ gật đầu, không nói nữa, lúc này Vương Vũ chạy tới cách vịt tứ đẳng người ẩn thân vị trí không đến năm mét chỗ.

	Ngay tại vịt tứ đẳng người nhẫn nại tâm tư mai phục thời điểm, chỉ gặp Vương Vũ nhìn mình chằm chằm ẩn thân phương hướng nói: "Các ngươi đều đi ra đi, để các ngươi chết thống khoái điểm."

	"? ? ! !"

	Nghe được Vương Vũ, tất cả mọi người đều là sững sờ, vừa rồi vậy tiểu đệ càng là khẩn trương nói: "Ta dựa vào, cháu trai này phát hiện chúng ta."

	"Vung tệ!" Vịt bốn im lặng nói: "Hắn đây là tại lừa dối chúng ta đâu."

	Có thể vịt bốn vừa dứt lời, liền nghe Vương Vũ lại nói: "Ta cũng không phải lừa các ngươi a, ngươi chính là lão đại của bọn hắn đi."

	Lão đại hai chữ vừa ra khỏi miệng, Vương Vũ thân hình đột nhiên nhoáng một cái, cánh tay phải bỗng nhiên hướng phía trước duỗi ra một đạo bạch quang liền cuốn tới.

	Vịt bốn còn không biết chuyện gì xảy ra đâu, chỉ cảm thấy mình bị người kéo một phát, lại kịp phản ứng thời điểm, đã bị Vương Vũ xách trong tay. 

	"Ngươi..."

	Nhìn trước mắt Vương Vũ, vịt bốn bị hù tròng mắt cũng bay ra, cuống quít lắc lư tứ chi, ý đồ giãy dụa lấy thoát ly Vương Vũ khống chế.

	"Ha ha!"

	Vịt bốn bất quá là một cái thích khách mà thôi, trên lực lượng ở đâu là Vương Vũ đối thủ, Vương Vũ cũng không có cùng vịt bốn nói nhảm, xách ngược lấy vịt bốn mắt cá chân dùng sức hất lên.

	"Ầm!"

	Vịt bốn đầu trực tiếp bị Vương Vũ lắc tại trên vách tường, tại chỗ hóa thành một đạo bạch quang.

	"Hoa..."

	Gặp vịt bốn bị giết, vịt bốn các tiểu đệ lập tức liền lộn xộn, mồm năm miệng mười trong nghề sẽ trong kênh nói chuyện quát: "Không xong! Toàn Chân giáo người tại Nam Môn xông tới."

	Cùng lúc đó, Vương Vũ thả người nhảy lên nhảy vào đống người, một cước lôi đình đạp giẫm chết một vòng, rơi xuống đất quay thân hỏa diễm đao, lần nữa hoàn thành nhị đoạn thu hoạch, hai mươi người cũng không biết chuyện gì xảy ra đâu, trong nháy mắt liền bị Vương Vũ đoàn diệt.

	"! ! !"

	Phi Thiên Đức cũng không phải đồ đần, đương nhiên biết Toàn Chân giáo rất có thể sẽ chơi điệu hổ ly sơn kia một bộ, nhìn thấy Guild trong kênh nói chuyện tin tức, vội vàng trả lời: "Nhiều ít người?"

	Nhưng vào lúc này, Phi Thiên Đức nhận được phe mình hai mươi người bị đoàn diệt hệ thống nhắc nhở. . . .