Chương 1382: Mọi người không nên kinh hoảng, đây chỉ là cơ bản thao tác 

	Hắc Long hội player dường như xe ủi đất bình thường thận trọng từng bước hướng về trước áp sát, Huyết Sắc Chiến Kỳ mấy người cũng là một bên đánh vừa lui, rất nhanh mọi người liền bị bức ép đến góc tường vị trí.

	Đối mặt khí thế bức người Hắc Long hội player, một luồng cảm giác tuyệt vọng từ Huyết Sắc Chiến Kỳ đáy lòng dâng lên trên, tràn ngập không cam lòng kêu lên: "Không, không thể, chúng ta làm sao có khả năng nhanh như vậy liền xong?"

	Thấy lão đại thành cái này bức dạng, huyết sắc Phong Ngữ cũng là thở dài một hơi.

	Huyết sắc Phong Ngữ cũng không có khinh bỉ Huyết Sắc Chiến Kỳ, bởi vì đổi làm chính mình là Huyết Sắc Chiến Kỳ chỉ sợ cũng phải như vậy.

	Người trong cuộc mơ hồ người đứng xem thanh, Huyết Sắc Chiến Kỳ cái này cũng là bình thường hành vi.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ không đánh mà thắng đoạt được Tá Hạ thành rồi cùng năm đó một đường giết vào kinh thành Lý Tự Thành như thế, bị dễ như ăn cháo thắng lợi mộng ép hai mắt, Ngô Tam Quế trở tay một làn sóng phát ra, Lý Tự Thành không cũng mộng bức à.

	"Không! Chúng ta còn có cơ hội!" Huyết sắc Phong Ngữ nói: "Chỉ cần ngươi bất tử, chủ thành thì sẽ không ném!"

	"Bất tử?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn dần dần áp sát Hắc Long hội player nói: "Làm gì có thể..."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ lời còn chưa dứt, huyết sắc Phong Ngữ cho huyết sắc Tu La đánh cái màu sắc, huyết sắc Tu La một cái xông tới liền đánh vào Huyết Sắc Chiến Kỳ trên người.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Huyết Sắc Chiến Kỳ trực tiếp bị va dưới tường thành.

	Trong game player tố chất thân thể đều vượt xa người thường, mười mấy mét tường thành tất nhiên là quăng không chết người, có điều dù là Huyết Sắc Chiến Kỳ da dày thịt béo cũng bị rơi trời đất quay cuồng, huyết điều cũng rơi mất một phần ba.

	"? ? ?"

	Thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ "Nhảy" dưới tường thành, Hắc Long hội mọi người đều là sững sờ.

	Tường thành tuy rằng quăng không chết người, nhưng có dám hay không nhảy xuống vậy thì là một vấn đề khác.

	Tá Hạ thành tường thành ít nói cũng đến mười mấy mét, năm tầng lầu cao như vậy... Đồ chơi này lại như nhảy núi như thế, dù cho là biết mình quăng không chết, không bị người đẩy một cái liền nhảy xuống vẫn là cần rất lớn dũng khí.

	Huống hồ này đậu má liền dây thừng đều không xuyên, trong lòng càng không chắc chắn không phải.

	"Mịe! Ngươi điên rồi..."

	Liền này vừa sửng sốt công phu, Huyết Sắc Chiến Kỳ bò người lên quay về trên tường thành huyết sắc Tu La chính là một trận chửi ầm lên, đang lúc này, huyết sắc Phong Ngữ phát tới tin tức: "Hướng về Phủ thành chủ chạy,

	Chúng ta Huyết Sắc Minh các anh em đều ở Phủ thành chủ chờ ngươi!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy tin tức, quay đầu liền hướng Phủ thành chủ phương hướng chạy đi.

	Thành chiến trong lúc, thành chủ trên đầu là có tiêu ký địa, đừng xem người của Hắc long hội không quen biết Huyết Sắc Chiến Kỳ, cũng đều biết Huyết Sắc Chiến Kỳ chính là thành chủ, thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ muốn chạy, Hắc Long hội mọi người cũng hoảng rồi.

	Xoay người liền muốn quay đầu tìm xuống đường.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ chưa đi xa, huyết sắc Phong Ngữ cùng huyết sắc Tu La hai người sao như vậy dễ dàng để người của Hắc long hội đuổi theo, liền liếc mắt nhìn nhau, lập tức đúng người của Hắc long hội triển khai công kích.

	Hai người cũng là Huyết Sắc Minh hạt nhân cao thủ, thực lực thực tại không kém.

	Huyết sắc Tu La trời long đất lở chém nhảy vào Hắc Long hội player thân hình, toàn phong trảm tiếp lên, trực tiếp xé ra Hắc Long hội trận hình, huyết sắc Phong Ngữ ở phía sau toàn lực phát ra, trong lúc nhất thời phối hợp hoàn mỹ không một tì vết.

	Làm sao hai người thực lực cao đến đâu, chung quy hai quyền khó địch bốn tay hảo hán không chịu nổi nhiều người, ở đánh giết năm, sáu cái Hắc Long hội cao thủ sau, hai người ở tỉnh táo lại Hắc Long hội mọi người công kích dưới song song chết.

	Có điều hai người hi sinh chung quy không có uổng phí, ngay ở Hắc Long hội đám players ẩu huyết sắc Phong Ngữ hai người thời điểm, Huyết Sắc Chiến Kỳ một đường xung phong, vòng qua Hắc Long hội player tầm mắt.

	Uy người trong nước khởi xướng tàn nhẫn tới vẫn là gắng phát điên, thấy không còn Huyết Sắc Chiến Kỳ hình bóng, Hắc Long hội mọi người cắn răng một cái, dưới sủi cảo bình thường từ tường thành nhảy xuống, hướng về Huyết Sắc Chiến Kỳ biến mất phương hướng truy.

	Song khi bọn họ nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ bóng lưng thời điểm, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng an toàn tiến vào lũy, thành công chạy đến Phủ thành chủ.

	Trong phủ thành chủ, một đã sớm chết hồi phục sống điểm huyết sắc Phong Ngữ đã trọng tân chỉnh lý Tá Hạ thành bên trong hết thảy Huyết Sắc Minh player, kéo trận hình canh giữ ở Phủ thành chủ cửa.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa vào Phủ thành chủ, ở huyết sắc Phong Ngữ ra lệnh một tiếng, Huyết Sắc Minh player hàng trước tank tiến lên một bước, đóng kín Phủ thành chủ cửa lớn.

	Thấy đun sôi con vịt đều có thể bay, Hắc Long hội trong lòng mọi người rất là căm tức, liền không nói hai lời kéo dài trận hình quay về Huyết Sắc Minh player liền đâm đến.

	Hắc Long hội này đội tinh nhuệ được xưng Hắc Long chi răng, tên như ý nghĩa chính là Hắc Long hội mạnh nhất lực lượng tinh nhuệ.

	Hắc Long vương sẽ ở làm gì hiểu được tính toán tỉ mỉ, đối với này sống yên phận căn bản cũng là sẽ không keo kiệt, những người này cái đỉnh cái đều là một thân cực phẩm thực lực cao cường.

	Huyết Sắc Minh bên này liền khá là thảm, dù sao cũng là ở tường thành bên ngoài lắc lư luyện cấp, có thể lợi hại bao nhiêu.

	Lúc này Huyết Sắc Minh tinh nhuệ toàn đậu má ở ngoài thành, trong thành đều là quân hỗn tạp, thậm chí còn có người không thức tỉnh, trong đó xưng trên cao thủ, chỉ có Huyết Sắc Chiến Kỳ huyết sắc Phong Ngữ cùng với huyết sắc Tu La ba người.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ kiêng kỵ thân phận lại không thể xuất đầu lộ diện, mạnh nhất sức chiến đấu còn đậu má vắng chỗ, như vậy trận hình nơi nào gánh vác được Hắc Long hội tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ xung kích.

	Ở Hắc Long chi răng cắn xé dưới, Huyết Sắc Minh chống lại lảo đà lảo đảo, nếu không là huyết sắc Phong Ngữ chỉ huy thoả đáng, sợ là sớm đã bị xông ra phòng tuyến.

	Mắt thấy Huyết Sắc Minh trận hình cũng so Hắc Long hội player công phá, đột nhiên một cái màu đen vòng tròn ở Hắc Long hội player xếp sau trong trận hình bay lên.

	"Vù! !"

	Hắc Long hội player chính một lòng công kích Huyết Sắc Minh trận hình đây, căn bản không chú ý tới dưới chân, trực tiếp bị ám hắc kết giới vòng tròn chặt chẽ vững vàng.

	"Ầm ầm ầm!"

	Cùng lúc đó giữa bầu trời vang lên cuồn cuộn tiếng sấm, tiếp theo từng đạo từng đạo độ lớn bằng vại nước thiểm điện rơi vào Hắc Long hội player trong trận hình, từng đạo từng đạo bạch quang theo sấm sét bay lên.

	Lôi vân bão táp! !

	Bất thình lình công kích, trực tiếp đem Hắc Long hội cùng Huyết Sắc Minh tất cả đều cho ngơ ngác, không hẹn mà cùng hướng về Hắc Long hội phía sau nhìn tới, chỉ thấy Hắc Long hội mọi người phía sau chẳng biết lúc nào khoan ra một đội player.

	Làm Huyết Sắc Minh mọi người thấy những kia cà lơ phất phơ, ngông cuồng tự đại vẻ mặt sau, tất cả mọi người suýt chút nữa không kích động khóc ra thành tiếng.

	Không sai, người tới chính là Dư Huy Thành mạnh mẽ nhất hội,  Quốc Phục Đệ Nhất chiến đội, nhân xưng đòi tiền lấy mạng mưa đúng lúc Toàn Chân giáo!

	So sánh với Huyết Sắc Minh kích động, Hắc Long hội mọi người nhưng là cả kinh hồn phi phách tán.

	Ở siêu cao lôi thuộc tính tăng lên dưới, Minh Đô lôi hệ phép thuật có thể nói là Đăng Phong tạo cực, thương tổn không người có thể lạ kỳ tả hữu, này một lôi xuống, Hắc Long hội trực tiếp giảm quân số một phần ba, trong đó không thiếu có da dày thịt béo tank nghề nghiệp.

	Cao như thế thương tổn, quốc phục nghề nghiệp đoàn đội đều khó gặp, huống hồ chỉ là uy phục player?

	Thấy Hắc Long hội mọi người bị Minh Đô hừ thành như vậy, Vô Kỵ cười híp mắt từ xếp sau đi tới phía trước khoát tay nói: "Mọi người không nên kinh hoảng, đây chỉ là cơ bản thao tác!"

	Nói xong, Vô Kỵ trùng bên cạnh Bao Tam giơ giơ lên cằm nói: "Phiên dịch!"

	"..."

	Bao Tam không nói gì trừng Vô Kỵ một chút, huyên thuyên nói rồi một trận, Hắc Long hội player càng kinh hãi.

	PS: Chào mọi người a, ban ngày chương mới có yêu hay không, mọi người không nên kinh hoảng, đây chỉ là cơ bản thao tác.