Chương 696: Dùng tiền vẫn là không dùng tiền, đây là một vấn đề
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	7 triệu là nhiều số lượng lớn? Bây giờ nhân dân tệ sức mua tuy rằng không phải quá cao, 7 triệu cũng không phải số lượng nhỏ.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung giá trị bản thân cao nhất Huyết vũ, một năm hợp đồng có điều 30 triệu, này vẫn là so với cái khác một đường đại thần cao 50% giá cả.
 
 	Toàn Chân giáo có điều chính là bị giết mấy lần, liền dám muốn 7 triệu, này mịe quả thực điên rồi được rồi.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương tuy rằng có tiền, mười vạn kim đương nhiên cũng không phải không bỏ ra nổi, nhưng là hắn cũng không phải ngốc, 7 triệu đại dương ném đi chỉ vì nghe cái hưởng, này không phải là người bình thường nên làm ra sự.
 
 	"Xuân ca sẽ không là đang nói đùa chứ, ta dùng tiền cố nhân đi giết đỉnh cấp nghề nghiệp cao thủ cũng dùng không được 7 triệu a." Đội trưởng mở ra cái khác thương thờ ơ trả lời.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương ý tứ rất rõ ràng, các ngươi Toàn Chân giáo lợi hại không giả, nhưng là cùng đỉnh cấp nghề nghiệp cao thủ vẫn có chênh lệch, nơi nào trị 7 triệu.
 
 	"Khà khà!" Xuân Tường cười nói: "Đơn thuần chết mấy lần tự nhiên dùng không được nhiều tiền như vậy, nhưng là các ngươi mua còn có chúng ta Toàn Chân giáo mặt mũi."
 
 	"Liền các ngươi còn muốn mặt?" Nếu không là cách tin tức lan, đội trưởng mở ra cái khác thương câu nói này chỉ định phun Xuân Tường trên mặt, mẹ liền chưa từng nghe nói Toàn Chân giáo người còn muốn mặt.
 
 	"Cái kia mặt mũi của các ngươi cũng là đủ quý." Đội trưởng mở ra cái khác thương thở dài nói.
 
 	"Đó là, chúng ta Toàn Chân giáo nói thế nào cũng là sĩ diện người." Xuân Tường vô liêm sỉ nói rằng.
 
 	"Tha cho ta suy nghĩ thêm ba" xem ra 7 triệu đối đội trưởng mở ra cái khác thương tới nói cũng không coi là chuyện lớn, dĩ nhiên không có tại chỗ phủ định, mà là lựa chọn cân nhắc, nếu là đổi làm Huyết Sắc Chiến Kỳ loại này không phóng khoáng, coi như đối diện là Toàn Chân giáo, phỏng chừng cũng phải phát hỏa.
 
 	"Ân, ta chờ ngươi trả lời chắc chắn." Xuân Tường tựa hồ đã sớm biết sẽ như vậy, nhàn nhạt trả lời.
 
 	"Thế nào rồi? Đội trưởng mở ra cái khác thương nói thế nào?" Thấy Xuân Tường tán gẫu xong, Vương Vũ đưa đầu hỏi.
 
 	Xuân Tường nói: "Cùng Vô Kỵ nói như thế, hắn muốn cân nhắc thi."
 
 	Bao Tam nói: "Này còn (trả lại) cân nhắc? Nếu như ta là hắn, gặp phải chúng ta đối thủ như vậy khẳng định không chút do dự bỏ tiền." Nói lời này, Bao Tam còn (trả lại) quay đầu xem xét Vương Vũ một chút.
 
 	"Bảy triệu đây, không phải con số nhỏ. . . Làm sao cũng đến suy nghĩ một chút." Vương Vũ cười nói.
 
 	"Hắn sẽ đáp ứng không?" Luôn luôn cẩn thận Bắc Minh Hữu Ngư hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Làm chuyên nghiệp lính đánh thuê cùng đã từng hành hội lão đại, Bắc Minh Hữu Ngư tư khảo sát đề cùng đội trưởng mở ra cái khác thương cùng ra một triệt, đều là từ giết một người bao nhiêu tiền xuất phát, một người 10 ngàn kim, đây tuyệt đối là nghĩ cũng không dám nghĩ tới giá cao.
 
 	Vô Kỵ cười lạnh nói: "Bọn họ không có lựa chọn khác, nếu như ta không đoán sai, Huyết Sắc Minh này sẽ nhất định phải đem diễn đàn xoạt bạo. . . Ngươi cảm thấy Kiếm Chỉ thương khung còn có đường lui à?"
 
 	"Nói cũng là, Huyết Sắc Minh làm sao lúc này bỗng nhiên cắm một cước, Vô Kỵ ngươi có phải là liền chiến kỳ cũng tính kế a." Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	Vương Vũ là cái người đàng hoàng, đối với Huyết Sắc Minh đột nhiên gia nhập, trong lòng vẫn mang trong lòng hổ thẹn, Huyết Sắc Minh tuy rằng không có ở bề ngoài trợ giúp, lén lút cũng giúp Toàn Chân giáo không ít, vào lúc này tính toán Huyết Sắc Minh, làm sao đều cảm thấy có chút không tử tế.
 
 	"Không có. . ." Vô Kỵ lắc đầu nói: "Sở dĩ sự tình phát triển đến một bước này, hoàn toàn là Huyết Sắc Chiến Kỳ chính mình khiến cho. . . Hắn bên ngoài làm xú Kiếm Chỉ thương khung Kiếm Chỉ thương khung thì sẽ không lựa chọn hợp tác với chúng ta, ai biết Kiếm Chỉ thương khung so với bọn họ còn (trả lại) nóng lòng chứng minh chính mình. . . Chúng ta có điều là thuận lợi phát tài."
 
 	"Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là, làm sao đột nhiên liền làm như vậy rồi. . ." Doãn lão nhị buồn bực nói.
 
 	"Nói cho cùng vẫn là đối với các ngươi đám người kia không tín nhiệm chứ, nhìn các ngươi đem người đều cho khanh ra bóng tối. . ."
 
 	Vương Vũ trong lòng trong suốt cực kì, một lời lên đường phá thiên cơ.
 
 	"Sát, ngươi cái không biết xấu hổ, nói cùng khanh Huyết Sắc Minh không ngươi tự, khanh Huyết Sắc Minh ác nhất chính là ngươi tốt đi. . ." Mọi người dồn dập phản khinh bỉ. . .
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ á khẩu không trả lời được, hết cách rồi, đại gia nói đều là sự thực, đại gia đều là ở một cái chủ thành lăn lộn, Vương Vũ đương nhiên cũng biết những kia đem mình thổi trời cao lời đồn đãi chuyện nhảm, Huyết Sắc Minh chủ yếu bóng tối khởi nguồn không cần nói cũng biết.
 
 	Đương nhiên, Vương Vũ đó là quang minh chính đại chính diện đỗi, Huyết Sắc Chiến Kỳ sở dĩ làm như thế, chủ yếu hay là bởi vì Vô Kỵ chờ người đê tiện không hạn cuối. . .
 
 	"Vạn nhất bọn họ không cho đây?" Danh Kiếm Đạo Tuyết hỏi.
 
 	"Không cho cũng không liên quan, hết thảy đều ở nắm trong bàn tay, hiện tại không cho, sớm muộn cũng sẽ cho." Vô Kỵ cười lạnh nói: "Làm sự tình làm đến trên đầu chúng ta còn muốn liền như thế hiểu rõ, làm gì có chuyện ngon ăn như thế."
 
 	Ký đạo ở trong kênh nói: "Không sai, chúng ta chính là loài thuốc cao bôi trên da chó, dám triêm chúng ta, tuyệt đối để hắn cũng đi lớp da."
 
 	"Ngươi cái chết gấu con có thể hay không không như thế buồn nôn!" Dương Na khinh bỉ.
 
 	"Chính là!" Minh Đô khinh bỉ Ký Ngạo một câu sau nói rằng: "Chúng ta muốn nỗ lực làm một đống phân, để cũng không ai dám giẫm chúng ta."
 
 	Tất cả mọi người: "Tiện nhân, ngươi đi chết!"
 
 	Kiếm Chỉ thương khung bên này, đội trưởng mở ra cái khác thương sắc mặt ngưng trọng nói: "Toàn Chân giáo nói có thể bị chúng ta giết mấy lần. . ."
 
 	"Cái kia hoá ra tốt." Hùng đại chờ chút ta nghe vậy hưng phấn nói rằng.
 
 	"Có điều đến đòi tiền. . ." Đội trưởng lại nói.
 
 	Hùng đại dửng dưng như không nói rằng: "Tiền mà thôi, muốn bao nhiêu?"
 
 	"Mười vạn kim!" Đội trưởng khoa tay một con số.
 
 	"Thảo, những người này làm sao không đi cướp?" Hùng đại nghe được con số này, thân thể loáng một cái, suýt chút nữa không ngồi vững vàng.
 
 	"Bọn họ nói cướp đoạt thuộc về phạm tội. . ." Đội trưởng lầm bầm một câu sau đó nói; "Được rồi, ta đã nghĩ cùng đại gia thương lượng một chút, này mười vạn kim hoa vẫn là không hoa, Huyết vũ, ngươi nói ta nên làm gì?"
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương nhìn Huyết vũ hỏi.
 
 	Ở bên cạnh vẫn không lên tiếng Huyết vũ thấy đội trưởng mở ra cái khác thương hỏi mình, suy nghĩ một chút nói rằng: "Mười vạn kim mà thôi, ta cảm thấy lão bản ngươi lại không thiếu tiền, cho bọn họ là được rồi, cái này tiền quảng cáo ta cảm thấy trị."
 
 	Chuyện này vừa bắt đầu chỉ có điều là Kiếm Chỉ thương khung cùng Toàn Chân giáo trong lúc đó mâu thuẫn, hiện tại Huyết Sắc Minh hơn vạn áo lót cùng thuỷ quân như thế khắp nơi xoạt tồn tại cảm, làm đến cơ hồ thiên hạ đại loạn, vào lúc này lựa chọn cùng Toàn Chân giáo hợp tác, Kiếm Chỉ thương khung tất nhiên có thể lập tức khai hỏa danh tiếng.
 
 	Dù sao Kiếm Chỉ thương khung phục kích Toàn Chân giáo mục đích chủ yếu chính là cái này, Huyết vũ cùng Toàn Chân giáo từng giao thủ, lúc này hơi hơi một châm chước, phải có kết luận, cùng với đắc tội đám kia kẻ đáng sợ, còn không bằng trực tiếp dùng tiền xong việc. . .
 
 	Ai biết Huyết vũ vừa mới dứt lời, hùng đại liền không vui, trắng Huyết vũ một cái nói: "Huyết vũ đại thần sẽ không là bị người cho đánh sợ chưa, thất bại một lần liền như vậy, có chút không giống chuyên nghiệp đại thần a, ngươi có biết hay không mười vạn kim là bao nhiêu tiền?"
 
 	"Ha ha!" Huyết vũ nhìn hùng đại một chút đối đội trưởng mở ra cái khác thương nói: "Ta chỉ là đề cái kiến nghị, việc này cuối cùng còn phải lão bản định đoạt."
 
 	"Ân" đội trưởng mở ra cái khác thương gật gật đầu, cũng có chút khó chịu nói rằng: "Ta không thiếu tiền không giả, nhưng ta cũng không muốn để cho người khác cảm thấy ta tiền dễ lừa."
 
 	"Ồ? Lão bản ý của ngươi là có biện pháp để Toàn Chân giáo người và chúng ta chính diện làm?" Huyết hồng đứng lên tới hỏi.