Chương 1638: Tỏ thái độ 

	Bị người khác làm hạ thấp đi còn chưa tính, dù sao ngày thường tất cả mọi người tám lạng nửa cân, ai cao ai thấp cũng không đáng kể.

	Nhưng bây giờ bị Toàn Chân giáo loại này Guild hạ thấp xuống, tính chất thì thay đổi hoàn toàn.

	Rất nhiều các Guild lớn nói đến Toàn Chân giáo hoặc là chẳng đáng, hoặc là phản cảm, dù sao tốt giày không giẫm thối cứt chó, Toàn Chân giáo hình tượng bị những này các Guild lớn yêu ma hóa vô cùng nghiêm trọng.

	Nhưng mà sự thật lại là, các Guild lớn tại phát quốc nạn tài, mà Toàn Chân giáo lại tại lúc này biểu hiện ra một cái quốc phục Guild lương tri.

	Phải biết, Toàn Chân giáo chỉ là một cái hai mươi người không đến việc nhỏ sẽ, vẻn vẹn những người này lại làm ra khiến những cái kia trên vạn người các Guild lớn tự ti mặc cảm hành vi.

	So sánh dưới, những cái kia các Guild lớn hình tượng tại quốc phục người chơi trong mắt càng phát nhỏ bé, mà Toàn Chân giáo hình tượng lại là càng phát cao lớn...

	Người trong nước luôn luôn đều là rất khoan dung.

	Cái gì là chính nghĩa? Cái gì là hèn mọn? Cái gì lại là thanh danh tốt? Vô luận Toàn Chân giáo trước kia là cái gì hình tượng, lại đã làm gì, bây giờ bọn hắn ở nhà nước đại nghĩa trước mặt xách thanh, chớ nói những chuyện kia đều là nghe nhầm đồn bậy, coi như Toàn Chân giáo thật làm qua không ít chuyện xấu, mọi người cũng lập tức tha thứ bọn hắn.

	Kỳ thật dưới đại bộ phận tình huống càng là thân cư cao vị, đối với gia quốc tình hoài nhìn càng nhạt, những này các Guild lớn hội trưởng đối với đầy ngập oán giận người chơi trong lòng vẫn có chút chẳng đáng, nhưng là việc đã đến nước này, coi như lại không mảnh, bọn hắn cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

	Các Guild lớn ở trong game hỗn coi trọng nhất chính là thanh danh, bây giờ hắc ám liên minh bị lộ ra thân phận, những cái kia bán khu mỏ quặng cho hắc ám liên minh các Guild lớn vốn là ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, lúc này nếu là nói sai nửa câu, chỉ sợ mình Guild đều muốn bị cài lên một đỉnh tẩy không thoát chụp mũ.

	Thông đồng với địch bán nước, đây chính là một đỉnh bị người đâm cột sống mũ, Guild tiếng xấu truyền xa bị ức vạn người thóa mạ kia đều nhẹ, làm không tốt mười mấy năm cơ nghiệp như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát, hiện tại việc cấp bách chính là trước cùng hắc ám liên minh phủi sạch quan hệ.

	...

	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?"

	Huyết Sắc Minh trong văn phòng, Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy Vô Kỵ thông cáo sau trực tiếp liền luống cuống.

	Vô Kỵ thông cáo vừa phát ra, những cái kia tất cả bán khu mỏ quặng Guild, đều phủ lên thông đồng với nước ngoài hiềm nghi.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ gọi là một cái oan a.

	Người châu Á dài đều không khác mấy, quốc phục cũng không phải không có thằng lùn, quỷ mới biết hắc ám liên minh người thành lập nhưng thật ra là uy quốc người, sớm biết như thế, ai cũng sẽ không đem khu mỏ quặng bán đi a.

	Còn nữa nói, mình Guild bán khu mỏ quặng cũng là Vô Kỵ bày kế, lúc này lại thành gián tiếp chịu hại người, ngươi nói tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

	Hán gian tội danh cũng không phải dùng tiền liền có thể rửa sạch sẽ tốt a.

	"Nếu không chúng ta trực tiếp phát cái thông cáo đem sự tình giải thích rõ ràng?" Gặp Huyết Sắc Chiến Kỳ hốt hoảng bộ dáng, Huyết sắc Tu La ở một bên nghĩ kế nói.

	"Cái gì cẩu thí chủ  ý ngu ngốc!" Đối với Huyết sắc Tu La chủ ý, Huyết Sắc Phong Ngữ biểu đạt chân thật nhất khinh bỉ: "Ngươi nói là chính là a, không có cái gì biểu thị mọi người dựa vào cái gì tin ngươi?"

	Còn không phải sao, khu mỏ quặng là các Guild lớn cướp, cũng là các Guild lớn tiện nghi bán, kết quả là lại nói mình không biết rõ tình hình, lời nói này ra trong lòng mình đều chột dạ, sao có thể để quốc phục người chơi tin tưởng?

	Ngươi thông đồng với địch bán nước còn chưa tính, còn trắng trợn đem tất cả khi đồ ngốc, còn mẹ nó hỗn không lăn lộn.

	"Kia... Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ trơ mắt nhìn Huyết Sắc Phong Ngữ hỏi.

	"Muốn ta nói a..." Huyết Sắc Phong Ngữ suy tư một chút nói: "Chúng ta cũng không cần giải thích, giải thích chẳng khác nào che giấu, hoặc là tiếng trầm phát đại tài người khác sẽ không chú ý ngươi, hoặc là liền đem công bổ quá, hiện tại để mọi người thấy chúng ta thành ý cũng không muộn."

	"Lấy công chuộc tội?"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ còn không có kịp phản ứng Huyết Sắc Phong Ngữ ý tứ trong lời nói, đột nhiên hảo hữu cột chớp động bắt đầu.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vàng mở ra xem, chỉ gặp Vô Kỵ phát tới một đầu tin tức: "Lão cờ, chính vội vã đâu?"

	"Móa! Còn không phải sao!" Huyết Sắc Chiến Kỳ im lặng nói: "Ngươi còn có tâm tình cười nhạo ta."

	"Chuyện này!" Vô Kỵ rất nhanh liền tin tức trở về nói: "Ca môn là cho ngươi một lần dương danh lập vạn cơ hội."

	Cách khung chat, Huyết Sắc Chiến Kỳ đều có thể cảm nhận được Vô Kỵ lúc này ngữ khí,

	Lập tức kinh ngạc nói: "Ồ? Cơ hội gì?"

	"Hắc hắc!" Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Như thế như vậy, có thể bảo vệ ngươi Huyết Sắc Minh được cả danh và lợi!"

	"Cái này. . . Cái này có thể chứ?"

	Nhìn thấy Vô Kỵ tin tức, Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút mờ mịt.

	"Đương nhiên có thể!" Vô Kỵ nói: "Nhanh đi, không phải liền bị hành hội khác nhanh chân đến trước."

	Nói xong, Vô Kỵ liền không có tin tức, chỉ còn lại có Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn xem nói chuyện phiếm cột bên trong nội dung im lặng không nói.

	"Chuyện gì xảy ra?" Huyết Sắc Phong Ngữ gặp Huyết Sắc Chiến Kỳ đột nhiên không nói, nhịn không được lên tiếng hỏi.

	"Vô Kỵ đến tin tức..."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Hắn để cho ta tại quốc phục người chơi trước mặt xin lỗi, cũng cam đoan không ràng buộc truy hồi khu mỏ quặng..." Nói đến đây, Huyết Sắc Chiến Kỳ buồn bực nói: "Không ràng buộc truy hồi khu mỏ quặng còn chưa tính, chúng ta cũng không kém kia mấy chục vạn kim tệ, nhưng chúng ta lại không làm sai, dựa vào cái gì muốn nói xin lỗi."

	"Lão đại nha."

	Huyết Sắc Phong Ngữ im lặng nói: "Ngươi có hay không làm sai là một chuyện,  thế nhưng là người khác như thế nào cho rằng lại là một chuyện khác, ta cảm thấy Vô Kỵ lão đại đây là cho ngươi thêm cơ hội, ngươi nhất định phải nắm lấy cho thật chắc."

	"Cái này. . ."

	Huyết Sắc Minh bên trong, Huyết Sắc Chiến Kỳ đối với Huyết Sắc Phong Ngữ hay là vô cùng nghe lọt, lúc này Huyết Sắc Phong Ngữ đều như vậy nói, Huyết Sắc Chiến Kỳ do dự một chút không thể làm gì khác hơn nói: "Tốt a, cứ làm như thế."

	Nói xong, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng kéo ra hệ thống cột công cáo, dán một đầu thông cáo đi lên.

	Trong thông báo cho rất giản yếu, đầu tiên là đại khái nói một lần mình không biết hắc ám liên minh là uy quốc người khai sáng Guild, sau lại sâu sắc sám hối sai lầm của mình hành vi, cuối cùng phát ra cam đoan, Huyết Sắc Minh không muốn Toàn Chân giáo năm mươi vạn, không ràng buộc truy hồi từ trong tay mình bán đi khu mỏ quặng, cho người trong nước một cái công đạo.

	Ta cũng đã nói, người trong nước là rất khoan dung.

	Sai chính là sai, tuyệt đối không nên giảo biện, chỉ cần nhận lầm thái độ tốt đẹp, mà lại tức thời sửa lại sai lầm mọi người liền sẽ đem ngươi trở thành mẫu mực, hoặc là tại sao có thể có con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng loại thuyết pháp này.

	Dù sao vô luận là tại phim ảnh ti vi vẫn là trong tiểu thuyết, người tốt xấu đi vĩnh viễn không bằng không bằng người xấu tẩy trắng làm cho người cảm động.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ này thông cáo vừa ra, lập tức liền thắng được quốc phục người chơi tán thưởng, mất bò mới lo làm chuồng còn chưa đã chậm, Huyết Sắc Minh có thể trước tiên tỉnh lại mình, mà lại tuyên bố truy hồi mình mất đi khu mỏ quặng, mặc dù hành vi là mình cho mình chùi đít, có thể so sánh với còn lại mấy cái bên kia vì chính mình biện bạch Guild, đây chính là lãng tử hồi đầu điển hình a.

	Nhìn một cái người ta Dư Huy Thành, ra hai cái dạng này Guild, quốc gia rất may, dân tộc rất may... Những cái kia không biết hối cải ngược lại còn cực lực đem mình ra bên ngoài vớt Guild đều là thứ gì đồ chơi! !

	Trong lúc nhất thời, trong trò chơi vì Huyết Sắc Minh gọi tốt người chơi nhiều vô số kể , liên đới lấy Dư Huy Thành đều bị người chơi ca tụng là tam quan nhất chính chủ thành.