Chương 459: Bắn người phải bắn ngựa trước
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ cái này "Newbie" càng dám hoài nghi mình, Lôi Công Đáng lại là một mặt khó chịu: "Hừ, vậy ngươi nói là cái gì?"
 
 	Vô Kỵ mở ra tay: "Ta làm sao biết..."
 
 	Đang lúc này, trên trời kỵ ưng ma viên xoay quanh một vòng, bỗng nhiên lao xuống, bay tới Vô Kỵ ngay phía trên thời điểm, lưng chim ưng trên ma viên giơ lên tảng đá liền ném đi.
 
 	Ma viên cách Vô Kỵ đầu có điều mấy mét khoảng cách, tảng đá lại lớn như vậy, liền Vô Kỵ này chân ngắn khẳng định là tránh không khỏi, Lôi Công Đáng một mặt cười trên sự đau khổ của người khác đang muốn xem Vô Kỵ chuyện cười, chỉ thấy Vô Kỵ pháp trượng giơ lên, một tia ánh sáng đỏ bọc lại chính mình, tảng đá rơi vào hồng quang trên, trực tiếp liền bị đụng phải đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi! !" .
 
 	Từ tảng đá hạ xuống đến Vô Kỵ thi pháp đem tảng đá ngăn, Lôi Công Đáng hoàn toàn nhìn ở trong mắt, nhìn tình cảnh này, Lôi Công Đáng vừa giận vừa sợ, kích động mặt đều co giật.
 
 	Lôi Công Đáng ánh mắt biết bao độc ác, có thể ở tình huống như vậy còn (trả lại) không chút hoang mang vứt skill, Vô Kỵ thao tác rõ ràng vô cùng lão đạo, cái gì chó má newbie, quả thực là mở to mắt nói mò mà.
 
 	Càng làm cho Lôi Công Đáng phẫn nộ chính là, trước mắt người mục sư này rõ ràng có vô địch skill, vừa nãy nhưng không cho mình dùng, quả thực quá không phải đồ vật.
 
 	Chẳng trách Độc Cô Cửu Thương nói nói như vậy, Lôi Công Đáng hiện tại xem như là rõ ràng...
 
 	Vô Kỵ không để ý đến Lôi Công Đáng xú mặt, mà là chỉ vào từ từ phi cao kỵ ưng ma viên nói: "Mau đánh hắn!"
 
 	Lôi Công Đáng nghe vậy trực bĩu môi: Đánh thí, đánh cho đến à?
 
 	Kỵ ưng ma viên không có tảng đá, phi cực kỳ nhanh, dưới tình huống này, pháp sư không phải chỉ về tính skill luôn luôn rất khó bắn trúng, chỉ về tính skill cũng đều có trước trí, chờ đọc điều xong xuôi, nhân gia đã sớm bay ra phạm vi công kích...
 
 	Hơn nữa hệ thống hình thức dưới, cung tiễn thủ là không thể nhắm vào cao tốc phi hành di động bia, tự do hình thức cung thủ chính xác lại phổ biến rất thấp... Bắn trúng phi hành quái, quả thực chính là nói chuyện viển vông.
 
 	Nhưng mà Vô Kỵ vừa dứt lời, một tia chớp hạ xuống, trực tiếp rơi vào kỵ ưng ma viên trên đầu... Kỵ ưng ma viên màu đỏ huyết điều hàng rồi một hồi.
 
 	Kỵ ưng ma viên trên không trung dừng lại một chút, dưới thân tà dương Thần Ưng cánh giương ra, cấp tốc lên không, lấy tốc độ cực nhanh hướng về trên núi bay đi.
 
 	Lôi Công Đáng trợn mắt ngoác mồm: "Này, này một lôi này mông đi..."
 
 	Sấm sét thuật là thuấn phát không giả, nhưng là không phải chỉ về tính skill muốn bắn trúng cao tốc phi hành quái, này khủng bố dự phán năng lực, coi như là nghề nghiệp cao thủ cũng phải dựa vào ba phần vận may...
 
 	Cho dù Lôi Công Đáng đã biết Minh Đô thương tổn bất phàm, nhưng là lực công kích cùng kỹ thuật là hai chuyện khác nhau, bây giờ Minh Đô này một lôi nếu không là mông, há không phải nói cái tên này có so với nghề nghiệp cao thủ chút nào thực lực không yếu?
 
 	Lôi Công Đáng càng nghĩ càng thấy đến khó mà tin nổi, như thế một liền phó bản đội đều tập hợp không đủ nhân số tiểu phá hành hội, có một sâu không lường được Cách Đấu gia cũng đã ra ngoài Lôi Công Đáng dự liệu, ngoài ra lại vẫn cất giấu như vậy đại cao thủ.
 
 	"Thảo, lão Lý ngươi tên rác rưởi, đánh hầu tử làm gì? Đánh ưng biết không?"
 
 	Lôi Công Đáng kinh ngạc đồng thời, Toàn Chân giáo bên này đã mắng lên... Bắn người phải bắn ngựa trước, cỡ nào mộc mạc đạo lý, Minh Đô nhưng trước tiên đánh hầu tử, quả thực quá khiến người ta thất vọng.
 
 	"Quen thuộc... Lần sau ta đánh điểu, các ngươi những này ngu ngốc có thể câm miệng à." Minh Đô chửi.
 
 	Tiểu thương đều là ném sạp hàng chạy trốn... Bắn người phải bắn ngựa trước đạo lý vẫn chưa thâm nhập Minh Đô ý thức.
 
 	Nghe được Minh Đô, Lôi Công Đáng càng kinh ngạc, nghe Minh Đô ý tứ vừa nãy cái kia một lôi không chỉ có không phải mông, hơn nữa chỉ cần đồng ý, cái kia một lôi có thể bắn trúng mục tiêu càng ít tà dương Thần Ưng...
 
 	Lôi Công Đáng đột nhiên cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng, loại cao thủ cấp bậc này, đánh nghề nghiệp tái mới có tiền đồ mà, ở loại này phá hành hội chơi cái mao...
 
 	"Đến rồi đến rồi, lão Lý lần này đánh ổn điểm."
 
 	Nói chuyện công phu, mặt sau con kia mang theo tảng đá kỵ ưng ma viên đã bay đến mọi người bầu trời.
 
 	Này con kỵ ưng ma viên cùng vừa nãy con kia như thế, ở trên trời đã xoay quanh vài vòng, lao xuống, vứt cái tảng đá chạy trốn.
 
 	Bất quá lần này đại gia đều có phòng bị, ở hắn lao xuống thời điểm, cũng đã bắt đầu đi vị, vì lẽ đó lần này tảng đá vứt Không lạc ở trên mặt đất.
 
 	Kỵ ưng ma viên vừa muốn bay đi, Minh Đô lại ra tay rồi, này một lôi không thiên không tà, vứt tại con ưng lớn trên đầu.
 
 	"Dát..."
 
 	Con ưng lớn rên rỉ một tiếng, lảo đà lảo đảo... Mọi người phát hiện, kỵ ưng ma viên trên đầu huyết điều màu trắng bộ phận đột nhiên hết rồi một đoạn, lập tức mọi người phản ứng lại: "Mẹ kiếp, nguyên lai màu trắng huyết điều là vật cưỡi HP..."
 
 	Nói, một nhóm người khinh bỉ nhìn Lôi Công Đáng một chút... Phép thuật tấm chắn, thật là có thể xả con bê.
 
 	Vốn là xem cái kia kỵ ưng ma viên tốc độ hạ thấp, Minh Đô còn muốn lại thả thứ hai phép thuật, ai biết lưng chim ưng trên kỵ ưng ma viên một duệ dưới trướng con ưng lớn lông chim, con ưng lớn cánh chấn động, lần thứ hai giương cánh bay cao, bay ra Minh Đô tầm bắn bên ngoài.
 
 	Kỵ ưng ma viên càng bay càng xa, Vô Kỵ hướng mọi người nói: "Đều đổi vũ khí tầm xa. Sau đó đều đả tọa kỵ."
 
 	Kỵ ưng ma viên tuy là phi hành quái vật, nhưng là trải qua vừa nãy hai lần công kích, đại gia cũng nhìn ra rồi, đồ chơi này chỉ cần bị đánh trúng, sẽ trên không trung cương trực một giây tả hữu thời gian, chỉ cần danh đô lần thứ nhất đánh cho chuẩn, những người khác cũng không khó bắn trúng.
 
 	"Ân tốt."
 
 	Mọi người nghe vậy, dồn dập móc ra trợ thủ vũ khí, Độc Cô Cửu Thương mấy người cũng móc ra trong tay kiếm cùng tay nỗ, Lôi Công Đáng làm cao thủ cùng chủ T, tay nỗ tinh xảo nhất, còn (trả lại) hiện ra nhàn nhạt lam quang, dĩ nhiên là một cái bạch ngân trang.
 
 	Trợ thủ vũ khí thuộc về hi hữu bên trong hi hữu, bạch bản tay nỗ cũng không tốt tìm, Lôi Công Đáng dĩ nhiên có một cái bạch ngân... Có thể thấy Thiên Hạ mạt thế đối với hắn cũng thật là rơi xuống giá cao.
 
 	Có điều nhìn thấy Toàn Chân một nhóm người trong tay một thủy súng kíp sau, Độc Cô Cửu Thương con ngươi đều bay ra.
 
 	"Mịa nó, Vô Kỵ lão cẩu, đồ chơi này làm sao đến?"
 
 	Súng kíp ai, tuy rằng đều là phó vũ khí, nhưng một vũ khí nóng một vũ khí lạnh, tay nỗ như thế nào đi nữa đáng giá, ở đẳng cấp trên còn hơi kém hơn một ít.
 
 	Toàn Chân giáo người không chỉ có súng kíp, còn (trả lại) đậu má nhân thủ một cái, đặc biệt là Vương Vũ trong tay này thanh, tuy rằng không mở vũ khí hiệu quả, có điều cái kia thợ khéo cùng tạo hình, một xem liền không phải vật phàm, liền Lôi Công Đáng loại này nhìn quen cảnh tượng hoành tráng người, đều không khỏi trở nên động dung.
 
 	"Bạo!" Vô Kỵ lời ít mà ý nhiều.
 
 	Phó vũ khí loại này vật quý giá, rơi xuống phương pháp tự nhiên là cực kỳ bảo mật, đừng nói Độc Cô Cửu Thương không phải bằng hữu gì, coi như là Huyết Sắc Chiến Kỳ loại này minh hữu, Vô Kỵ đều sẽ không nói cho hắn.
 
 	Độc Cô Cửu Thương tự đòi mất mặt, trùng Vô Kỵ thụ cái ngón giữa, sau đó ngậm miệng lại, lẳng lặng mà nhìn bầu trời phương xa.
 
 	Rất nhanh, vừa nãy vứt tảng đá đập chết ngạo Tuyết lăng sương đầu kia kỵ ưng ma viên lại bay tới, vẫn là không trung xoay quanh vài vòng, sau đó tầng trời thấp lao xuống.
 
 	Bay tới mọi người bầu trời thời điểm, Vô Kỵ hạ lệnh: "Đánh hắn!"
 
 	"Oanh" "Ầm ầm" "Vèo vèo "
 
 	Minh Đô sấm sét thuật lên tay, cái khác mười mấy người trong tay thương nỗ nỗ nỗ cùng nổ súng, kỵ ưng ma viên trên đầu màu trắng huyết điều nhất thời bị đánh hụt, con ưng lớn kêu rên một tiếng bỏ xuống, trên lưng hầu tử rơi xuống.