Chương 1804: Đại chiến sắp đến 

	"Liên quan gì đến ngươi!"

	Vô Kỵ biết Vương Vũ đối cái này tam sơn ngũ nhạc ấn tượng tuyệt không tốt, sợ Vương Vũ ở chỗ này bão nổi, gặp tam sơn ngũ nhạc lại tìm đến gốc rạ trào phúng Vương Vũ, Vô Kỵ nhíu lông mày, trực tiếp thay Vương Vũ đỗi trở về.

	"Ta chỉ là nhắc nhở một chút mà thôi." Tam sơn ngũ nhạc muốn ăn đòn hề hề nói: "Các ngươi ném loạn khoác lác, nếu như thua không chỉ có rớt là mặt của các ngươi nha."

	"Quản tốt chính các ngươi là được rồi." Vô Kỵ từ tốn nói: "Một đám bại tướng dưới tay cũng dám trang bức?"

	"Ta..."

	Đánh nhau, Vương Vũ là không có đối thủ, nói đến đỗi người, vẫn là Vô Kỵ tương đối am hiểu, một câu xuống dưới thẳng đâm tam sơn ngũ nhạc yếu hại, lập tức đem núi Ngũ nhạc kìm nén đến đỏ mặt tía tai.

	"Tốt tốt."

	Ngũ hồ tứ hải vội vàng dắt lấy tam sơn ngũ nhạc quần áo nói: "Ngươi nhàn không có việc gì cùng hắn bần cái gì a, ngươi là đối thủ của hắn sao?"

	Buổi sáng thích ứng xong sân bãi, ăn cơm xong về sau, Toàn Chân đám người liền về tới khách sạn.

	Kinh đô không phải gần biển thị, người ở đây sinh địa không quen, ngôn ngữ còn không thông, Bao Tam Vô Kỵ Xuân Tường loại này xã hội tinh anh tất nhiên là không sợ, những người khác không có người mang theo cơ hồ nửa bước khó đi, vẫn là trạch tại trong tửu điếm tương đối an toàn chút.

	Sát vách Cửu Châu chiến đội trong phòng, ngũ hồ tứ hải lại tại cầm bảng đen cùng thước dạy học cho đồng đội tiến hành chiến thuật phân tích.

	Muốn chớ nói người ta là chức nghiệp cao thủ đâu, mỗi tiếng nói cử động đều hiển lộ rõ ràng chuyên nghiệp tính, chiến thuật phân tích đối bọn hắn tới nói cơ hồ là môn bắt buộc, nào giống Toàn Chân giáo bọn này tạp toái, từng cái ngã trái ngã phải, hoặc là ôm nàng dâu tú ân ái, hoặc là trạch tại gian phòng ăn cái gì, Minh Đô Ký Ngạo hai người cặn bã lúc này chính quấn lấy Bao Tam dẫn bọn hắn ra ngoài được thêm kiến thức.

	Dù sao lấy trước gặp uy quốc cô nương đều là tại ổ cứng máy tính bên trên, hiện tại thật vất vả tới một lần uy quốc, đương nhiên muốn gặp thật.

	...

	"Lần này tranh tài sáu chi đội ngũ, mọi người cũng đều đã thấy qua."

	Ngũ hồ tứ hải cầm thước dạy học, chỉ vào trên bảng đen sáu chi đội ngũ nói: "Uy quốc tại điện lại còn phương diện thực lực là yếu nhược, hai cái này chiến đội cũng đều là thằng lùn bên trong cất cao cái, cũng là không đủ gây sợ, ngược lại là bổng nước lần này dự thi đội ngũ, thực lực không nên xem nhẹ."

	Nói đến đây, ngũ hồ tứ hải chỉ vào btr chiến đội đám người nói: "Cái này btr chiến đội cũng coi là chúng ta kình địch, gặp được bọn hắn sau chúng ta hẳn là treo lên mười hai phần tinh thần, hiện tại chúng ta cường điệu phân tích một chút btr chiến thuật.

	"

	"Toàn Chân giáo đâu?"

	Lúc này, tam sơn ngũ nhạc nhấc tay hỏi: "Chúng ta không nghiên cứu đối Toàn Chân giáo chiến thuật sao?"

	"Bọn hắn không cần nghiên cứu." Ngũ hồ tứ hải nhìn thoáng qua trên bảng đen Toàn Chân đám người ảnh chụp nói: "Vô Kỵ người này ta còn là hiểu rõ, người này tùy cơ ứng biến năng lực cực mạnh, xưa nay không câu nệ tại chiến thuật, đám người kia cũng không có cái gì cố định chiến thuật có thể nói, nghiên cứu bọn hắn sẽ bị mang lệch."

	Nói đến đây, ngũ hồ tứ hải lại nói: "Còn nữa nói, lần này chiến khu thi đấu có ba cái ra biên danh ngạch, mỗi cái Server chiến đội đều muốn có ra biên cơ hội, cho nên chúng ta cùng Toàn Chân giáo làm cùng một Server chiến đội, là sẽ không đụng phải một khối."

	"Thật đáng tiếc a." Tam sơn ngũ nhạc tiếc hận nói: "Còn muốn tự tay đem bọn hắn kết thúc ở chỗ này đây."

	Lần trước chức nghiệp thi đấu vòng tròn tại tam sơn ngũ nhạc trong lòng vẫn luôn là cái khúc mắc, một đám đỉnh cấp cao thủ bại bởi một đám nghiệp dư người chơi, dù ai trên thân cũng không phải dễ dàng như vậy liền thong thả lại sức, tam sơn ngũ nhạc cái này cẩn thận mắt gia hỏa, đương nhiên kìm nén một cỗ kình muốn rửa sạch nhục nhã.

	Huống chi hiện tại Toàn Chân giáo đã tại diễn đàn bên trên mở dưới trang trọng chú, có thể đem Toàn Chân giáo bóp chết tại tiểu tổ thi đấu chẳng phải là hoàn mỹ tuyệt sát.

	Đại chiến sắp đến, ngũ hồ tứ hải cũng biết sĩ khí tầm quan trọng, đương nhiên sẽ không đánh kích tam sơn ngũ nhạc mộng tưởng, đối mặt tam sơn ngũ nhạc cái này tốt vết sẹo quên đau gia hỏa, ngũ hồ tứ hải đành phải bất đắc dĩ nói: "Chớ có gấp, có cơ hội."

	...

	Cá ướp muối chiến đội đều có các cá ướp muối, chuyên nghiệp chiến đội lại là đồng xuất một triệt chuyên nghiệp.

	Cửu Châu chiến đội phân tích chiến trường đồng thời, đồng dạng chuyên nghiệp btr chiến đội cũng không có nhàn rỗi.

	btr chiến đội bên trong tóc bạc người trẻ tuổi kia là bọn hắn đội trưởng, trò chơi id gọi "A Quốc", cũng là btr chiến đội bên trong thủ tịch cao thủ.

	Giờ phút này A Quốc cùng ngũ hồ tứ hải, chính chỉ vào trên bàn các đại chiến đội phân tích: "Uy quốc chiến đội không đáng giá nhắc tới, Ali lang chiến đội cùng chúng ta cũng góp không đến một khối, chúng ta bây giờ đối thủ chủ yếu, chính là Châu Á kia hai chi đội ngũ."

	Vừa nói, A Quốc nắm tay đặt ở Cửu Châu chiến đội danh tự bên trên nghiêm túc nói: "Cửu Châu chiến đội là chúng ta đối thủ cũ, bọn hắn thực lực là phi thường mạnh, lần này khẳng định sẽ là chúng ta lớn nhất chướng ngại, bất quá một cái khác cận chiến đội là lai lịch gì, có người biết không?"

	"Không rõ ràng..."

	Đối với A Quốc vấn đề, btr chiến đội tất cả mọi người là hai mắt đen thui.

	Toàn Chân giáo đám người kia tại quốc phục tự nhiên là nổi tiếng, nhưng bọn hắn đến cùng chỉ là một chi rễ cỏ đội ngũ, quốc tế chức nghiệp thi đấu vòng tròn loại này cao cấp thi đấu sự tình cũng là lần thứ nhất tham gia.

	Quốc phục những chiến đội khác, nhiều ít cũng từng tham gia cấp Thế Giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn, tại quốc tế trên sàn thi đấu không tính là lạ mặt, có thể Toàn Chân giáo đám người kia vô luận là chiến đội tên vẫn là chiến đội bên trong người chơi, tại đông đảo đỉnh cấp chiến đội chức nghiệp trong mắt cao thủ, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	"Bất quá xem bọn hắn cách ăn mặc vẫn là thật có ý tứ." Lúc này, A Quốc bên người một cái tóc hồng thanh niên nói: "Phải cùng trước kia gặp phải Châu Á chiến đội, đều là đến cho Cửu Châu chiến đội làm đội cổ động viên."

	"Thật sao?" A Quốc sờ lên cằm cười cười nói: "Ta cảm thấy ngươi đoán rất đúng, xem bọn hắn cách ăn mặc hẳn là chuyên nghiệp đội cổ động viên."

	Nói đến đây, A Quốc nắm tay nâng quá mức đỉnh, làm ra một cái múa sư tử động tác.

	"Ha ha."

	A Quốc nói xong, gian phòng bên trong vang lên một trận cười vang.

	...

	"Thật không nghĩ tới a thật không nghĩ tới."

	Vương Vũ gian phòng bên trong, Vương Vũ hai vợ chồng ngay tại cảm khái vô hạn.

	Nhân sinh mọi chuyện Vô Thường, năm ngoái lúc này, cái này vợ chồng trẻ còn đang vì một bữa cơm no bôn ba bận rộn, lúc này mới bất quá là thời gian một năm, Vương Vũ liền đã trở thành nổi tiếng trò chơi cao thủ, thậm chí còn đại biểu quốc gia tới tham gia cái này quốc tế tối cao thi đấu sự tình chức nghiệp thi đấu vòng tròn, đây hết thảy đều như là giống như nằm mơ.

	"Ta chỉ là muốn cho ngươi chơi đùa giải sầu một chút.  " Mục Tử Tiên chi tiết nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà giải sầu tán đến cấp Thế Giới tranh tài bên trên."

	"Ha ha." Vương Vũ cười nói: "Ta cũng không biết a, ta nguyên bản mục đích đúng là nghĩ thay ngươi chia sẻ một chút kiếm tiền nuôi gia đình vất vả, ai biết vậy mà biến thành một cái game thủ chuyên nghiệp, ai."

	"Ngươi rất thất vọng sao?" Gặp Vương Vũ than thở, Mục Tử Tiên có chút buồn bực hỏi.

	Có thể tham gia cuộc thi đấu này, là nhiều ít người chơi mộng tưởng, Toàn Chân giáo thật vất vả có cơ hội này, Vương Vũ thế nào còn thán bên trên khí.

	"Không! Ta chỉ là cảm khái." Vương Vũ nói: "Công phu cổ xưa như vậy đồ vật, lưu truyền đến bây giờ lại có thể tại trò chơi loại này mới phát sự vật bên trong rực rỡ hào quang, thật không biết là cái này may mắn hay là nên tiếc hận."

	"Đương nhiên là may mắn." Mục Tử Tiên an ủi: "Có thể ở trong game đại triển quyền cước cái này vừa vặn đã chứng minh công phu tầm quan trọng, rất nhanh liền có thể lần nữa bị người coi trọng."

	"Chỉ mong đi." Vương Vũ nhìn ngoài cửa sổ trời xanh Bạch Vân lẩm bẩm nói: "Chỉ là hi vọng thật vất vả mới chấn hưng công phu, đừng lại có lừa đời lấy tiếng lừa đảo đem hắn hủy đi."