Chương 148: Không nên để cho hắn mặc quần áo
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Alex vạn vạn không nghĩ tới, Vương Vũ lại đột nhiên khó, lúc này gầm rú lên: "Có người ám sát!"
 
 	Hệ thống npc chính là trâu bò, tuy rằng Alex thanh âm không lớn, nhưng là nhưng đưa đến kèn đồng hiệu quả. ≯≯ nhất tiểu thuyết ≤≤﹤≤&lt;﹤﹤≦&lt;≤≤﹤
 
 	Trong doanh địa quang minh Thập tự quân nghe được Alex âm thanh, như ong vỡ tổ liền dũng lại đây.
 
 	Cùng lúc đó, chúng player kênh guild bên trong cũng nhận được Thần Hi vĩnh tịch nhiệm vụ tin tức.
 
 	Đoàn đội nhiệm vụ: Ở Alex chết trận trước, ngăn cản trụ Thập tự quân, quest thưởng: Mười cái kim tệ!
 
 	Quang minh Thập tự quân (LV25)(tinh anh)
 
 	hp: 5oooo
 
 	mp: 2oooo
 
 	Skill: Thần thánh đột thứ, kỵ sĩ xung phong, chữa trị thuật.
 
 	Chúng player hộ tống nhiệm vụ đã hoàn thành, lúc này mặc dù là chết đi cũng không liên quan, ở mười cái kim tệ mê hoặc dưới, đại gia dừng lại trận hình, bảo vệ Alex lều trại.
 
 	Quang minh Thập tự quân cùng phó bản quái như thế, là theo đối thủ đẳng cấp quyết định.
 
 	Các người chơi một thủy level 20, quang minh Thập tự quân thì lại đã biến thành level 25, hơn nữa quang minh Thập tự quân ba cái skill cũng đều là hàng thông thường, ngoại trừ da dày thịt béo, không có gì có thể quyển có thể điểm địa phương.
 
 	Chúng player thuẫn chiến kháng trụ Thập tự quân xung kích, xếp sau có khống có phát ra, dễ dàng liền đem Thập tự quân che ở ngoại vi.
 
 	Lúc này trong doanh trướng, Alex sắc mặt dữ tợn, chỉ vào Vương Vũ ngón tay không ngừng mà run rẩy, tựa hồ không thể tin được thần con dân dĩ nhiên làm ra như vậy đại nghịch bất đạo sự.
 
 	Vương Vũ đang công kích Alex thời điểm, liền thoát ly đoàn đội, vì lẽ đó không có tai vạ tới đến Minh Đô cùng Thần Hi vĩnh tịch mấy người bọn hắn.
 
 	Năm người vây quanh ở Alex cách đó không xa, tùy cơ chuẩn bị hỗ trợ!
 
 	Thập tự quân quan chỉ huy. Alex (LV35)(bạch ngân Boss)(tinh anh)
 
 	hp: 2ooooo
 
 	mp: 5oooo
 
 	Skill: Thập tự trảm, thánh quang chém.
 
 	Nhìn thấy Alex thuộc tính,
 
 	Vương Vũ rất bất ngờ, dù sao nhiệm vụ này bên trong liền Arceus loại kia người có quyền đều đi ra, đến nơi này dĩ nhiên gặp phải cái bạch ngân Boss, vẫn là không mặc trang bị. . .
 
 	Không biết, này chính là nhiệm vụ này điểm đột phá, Alex quen sống trong nhung lụa, chỉ có ở trạng thái chiến đấu dưới, mới sẽ đi xuyên trang bị, nếu là Vương Vũ một đường đánh vào đến, Alex sẽ ở Vương Vũ cùng Thập tự quân giao chiến thời điểm mặc lên trang bị, mặc lên trang bị Alex, chính là hoàng kim cấp Boss.
 
 	Vì lẽ đó nhiệm vụ này không thể xông vào, chỉ có thể lén lút lẻn vào, mà Vương Vũ này thuộc về quang minh chính đại lẫn vào.
 
 	"Đáng ghét dị đoan, thần đối với ngươi như vậy nhân từ, ngươi dĩ nhiên phản bội thần!" Alex chỉ vào Vương Vũ nói rằng.
 
 	Vương Vũ bĩu môi: "Thật không văn hóa, run lên nửa ngày liền nói ra một câu như vậy, còn tưởng rằng ngươi sẽ nói cái gì "Nàng vốn giai nhân,sao phải làm tặc" đây!"
 
 	"Ta muốn đại biểu thần, đến thẩm phán ngươi!" Alex hét lớn một tiếng, xoay người liền hướng góc tường nơi chạy đi!
 
 	Góc tường chính là Alex khôi giáp cùng trường kiếm bày ra địa phương, Vương Vũ nơi nào chịu để hắn đi mặc quần áo, băng quyền đuổi tới, đưa tay liền tóm lấy Alex vai.
 
 	Alex run lên vai, muốn đem Vương Vũ vứt qua một bên đi, Vương Vũ bàn tay đi xuống một đáp, dường như sinh trưởng ở Alex trên người như thế, làm sao súy đều súy không tới.
 
 	Không thể làm gì Alex không thể làm gì khác hơn là quay đầu lại, vung vẩy nắm đấm cùng Vương Vũ vật lộn. . .
 
 	Alex là một cái nghề nghiệp chiến sĩ npc, mọi người đều biết, chơi kiếm cao thủ, quyền cước không nhất định lợi hại, nói thí dụ như khiến hồ trùng. . . Alex kiếm pháp là tuyệt đối không bằng Lệnh Hồ thiếu hiệp, quyền cước trên liền càng không như.
 
 	 skill cái gì thập tự trảm, thánh quang chém loại hình cũng phải cần vũ khí mới có thể phóng thích. . .
 
 	Không có skill Alex ở võ học tông sư Vương Vũ trong mắt, cùng người bình thường không có gì khác nhau, không nằm ngoài chính là nại đánh một ít mà thôi.
 
 	Alex trực quyền đòn nghiêm trọng, Vương Vũ tay trái điêu trụ thủ đoạn, sau này một phen, một cái lôi đình đạp đá vào Alex trên bắp chân, Alex trực tiếp bị đạp ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	-2189
 
 	"Đáng ghét!" Alex tốt xấu cũng là cái Boss, lúc này mạnh mẽ được thân đứng lên, lần thứ hai vung quyền công kích. . .
 
 	Vương Vũ lại một lần nắm chặt Alex thủ đoạn, tay phải nâng đỡ Alex dưới nách, dựa vào xung kích sức mạnh hướng về trên nâng lên một chút, Alex lần thứ hai bị ngã phiên ở địa. . .
 
 	-2164
 
 	Lần thứ ba. . . Vẫn là trực quyền đòn nghiêm trọng. . . Bị quăng ngã cái chó dữ cướp thỉ, sau đó Vương Vũ chiếu sau đó não đạp lưỡng chân.
 
 	-1687
 
 	-2222
 
 	-2333
 
 	-1oo(ngoài ngạch thương tổn)
 
 	Lần thứ bốn. . . Bị quăng ngã cái chổng vó. . . Làm ngực giẫm lưỡng chân.
 
 	Lần thứ năm. . . Giẫm mặt. . .
 
 	Lần thứ sáu. . . Giẫm xương sườn. . .
 
 	Vương Vũ liền ngã mang đánh, Alex lượng máu ào ào giảm xuống.
 
 	Góc tường Thần Hi vĩnh tịch bốn người triệt để há hốc mồm. . .
 
 	Bốn người bọn họ đã sớm biết Vương Vũ là tên biến thái, tuy nhiên không nghĩ tới Vương Vũ biến thái đến trình độ này, vậy cũng là bạch ngân tinh anh Boss a, lại như một con chó chết, bị Vương Vũ các loại ngã, tư thế đều không mang theo giống nhau. . .
 
 	Thần Hi vĩnh tịch là cái thâm niên player, cũng coi như là kiến thức rộng rãi, nhưng là sống sắp tới ba mươi tuổi, chưa từng thấy như vậy không tôn nghiêm Boss.
 
 	Alex tựa hồ chỉ sẽ một chiêu như thế. . . Vương Vũ đối mặt cái này thẳng thắn gia hỏa cũng rất bất đắc dĩ. . .
 
 	"Tinh thần đầu có đủ. . . Chính là bản lĩnh kém cỏi điểm!" Vương Vũ lấy sạch còn (trả lại) đánh giá một câu.
 
 	"Ngươi muội a. . . Ngươi tên biến thái, hù chết cha tốt mà!" Thánh Quang tứ thiếu cả kinh lệ rơi đầy mặt, trong lòng trực vui mừng không có cùng Vương Vũ làm kẻ địch, không phải vậy kết cục tuyệt đối so với Alex không khá hơn bao nhiêu.
 
 	"Uống!"
 
 	Ở Vương Vũ các loại tư thế ngược đãi dưới, Alex lượng máu rốt cục giảm xuống đến 3o%, lúc này chợt quát một tiếng, từ Vương Vũ dưới chân trạm lên.
 
 	Vương Vũ vội vã sau này nhảy một cái, thầm nói: "Muốn biến thân!"
 
 	Kết quả Alex cũng không hề biến thân, trừng Vương Vũ một chút, xoay người lần thứ hai hướng về góc tường phóng đi. . .
 
 	". . ."
 
 	Mọi người thấy thế tất cả đều không nói gì, cái này Boss có vẻ như còn có chút mắt toét đây. . . Làm gì nhìn chòng chọc bộ này trang bị không tha đây.
 
 	Alex càng như vậy, liền càng cho thấy góc tường trang bị đối với hắn càng nặng muốn, Vương Vũ tự nhiên không chịu bỏ mặc hắn đi xuyên trang bị, liền tịch chi nhảy vọt thoáng hiện đến Alex phía sau, đưa tay đi bắt Alex, không nghĩ tới Alex lúc này dĩ nhiên là Bá thể trạng thái, căn bản kéo không được.
 
 	"Ai nha. . ." Vương Vũ, bị Alex một vùng, suýt chút nữa ngã nhào xuống đất, đây chính là coi thường; Cách Đấu gia đầu gối đánh bại là có thể phá Bá thể skill, nhưng mà đầu gối kích skill này có chút đặc thù, vậy chính là có "Giậm chân đưa tay" cái này trước trí động tác!
 
 	Nếu như quái vật là ngay mặt nghênh lại đây, tự nhiên có thể một cái mò trong ngực bên trong, nhưng là quái vật muốn chạy trốn chạy, vậy thì khó chỉnh, đặc biệt là Alex lúc này độ thật nhanh, Vương Vũ căn bản truy đều không đuổi kịp, chớ đừng nói chi là đối Alex dùng đầu gối đánh. . .
 
 	Mắt thấy Alex chạy đến giá áo ngay phía trước, Vương Vũ kêu lên: "Còn (trả lại) ở cái kia xem trò vui đây? Nhanh ngăn cản hắn. . . Không nên để cho hắn mặc quần áo."