Chương 98: Ngưu đại cùng ngưu 2
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Toàn Chân giáo những người ngoài nghề này, tự nhiên không biết công phu quyển nghe đạo có trước sau đạt giả làm đầu, làm công phu giới vạn người chưa chắc có được một kỳ tài ngút trời, Vương Vũ bối phận quá lớn, thậm chí là cùng mình lão tử sư huynh đệ cũng xưng. . .
 
 	Không giống với Toàn Chân giáo đối với công phu quyển bối phận hiếu kỳ, Dư Huy Thành trong ngoài hết thảy player đều bị anh em nhà họ Vương hai cho chấn động không biết nên làm sao biểu đạt tâm tình của mình lúc này.
 
 	Này hai huynh đệ, một cao một thấp, dài đến còn (trả lại) như thế, xa xem cùng đậu má hai cha con tự. . .
 
 	Người chơi khác nhìn thấy vừa mới cái kia sở hướng phi mỹ vạn người hành hội hội trưởng, bị Vương Vũ điêm ở trong tay các loại thu thập làm nhục, trong lòng cái kia tư vị cũng đừng nói ra. . .
 
 	Đặc biệt là Huyết Sắc Minh người, bọn họ làm Toàn Chân giáo đối thủ cũ, lại cùng tung hoành thiên hạ chết dập đầu lâu như vậy, thấy cảnh này, trong lòng không biết nên bi hay là nên hỉ.
 
 	Hỉ chính là, đại tinh tướng phạm yêu nghiệt hoành hành bị chế phục, bi chính là chế phục đại tinh tướng phạm người dĩ nhiên là chính mình căm hận nhất người.
 
 	"Để bọn họ lui đi, nhìn ngươi làm ra này hùng sự, cuối năm, không có chút nào sống yên ổn!" Vương Vũ phất phất tay, chỉ trích yêu nghiệt hoành hành nói.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành mặt đen sì sì, thầm nghĩ: Này hùng sự còn (trả lại) không phải ngươi gây ra. . . Nhưng hắn chung quy không dám đắc tội chính mình lão ca, bất đắc dĩ ở hành hội bên trong phát ra cái tin tức: "Lùi ba lùi đi, đụng tới không trêu chọc nổi người, ngày hôm nay chết trận huynh đệ đều có tiền an ủi. . ."
 
 	Nhìn thấy hai người này cái này thục kính, tung hoành thiên hạ người đã sớm đoán ra chân tướng, nhận được yêu nghiệt hoành hành mệnh lệnh, dồn dập thu hồi vũ khí, hướng về trong thành đi.
 
 	Dư Huy Thành hành hội khác player giương mắt nhìn không dám động thủ. . . Dù sao vừa nãy bọn họ là rơi xuống hạ phong, tung hoành thiên hạ trước tiên ngừng tay, bọn họ lại không có chuyện gì tìm việc đây chính là điển hình không đầu óc, không chỉ có đắc tội tung hoành thiên hạ, còn (trả lại) không cho Thiết Ngưu đại thần mặt mũi.
 
 	Đến thời điểm đánh tới đến, một yêu nghiệt hoành hành liền đủ nhận được, hơn nữa một càng lợi hại Thiết Ngưu. . . Mọi người không dám tưởng tượng cái kia tình cảnh.
 
 	Thấy cảnh này, 2012 cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng như nhét vào một đoàn cây bông giống như vậy, chắn khó chịu, có khổ nhưng không nói ra được. . . Toàn Chân giáo lần này đúng là giật hai người bọn họ một bạt tai mạnh. . .
 
 	Này anh em hai vẫn còn ở nơi này tranh ai là Dư Huy Thành đệ 1 hành hội, kết quả Dư Huy Thành hết thảy hành hội gộp lại cũng không làm hơn người ta tung hoành thiên hạ. . .
 
 	Mà tung hoành thiên hạ lão đại bị Toàn Chân giáo người đạp ở lòng đất một trận làm nhục, cũng không dám thả một thí. . .
 
 	Ai cao ai thấp, ai là đệ nhất thiên hạ? Vừa xem hiểu ngay, còn dùng tranh cãi nữa à? Hai cái khổ rồi gia hỏa nhất thời cảm giác mình cực kỳ ấu trĩ. . .
 
 	Vô Kỵ quay đầu, nhìn 2012 cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ hai người cười lạnh một tiếng, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, một trận lạnh lẽo tâm ý, từ hai trong lòng của người ta trực thoán trán. . .
 
 	Dư Huy Thành, lần thứ hai lên ( Trọng Sinh ) diễn đàn đầu đề, Toàn Chân giáo, tung hoành thiên hạ, vạn người đại chiến, trong lúc nhất thời lại thành diễn đàn miệng pháo đảng môn đề tài câu chuyện.
 
 	Cái này Dư Huy Thành sẽ không có sống yên ổn quá, BOSS thủ giết a, thủ vệ trụ sở a, đều là Dư Huy Thành người làm ra, lần này còn (trả lại) làm ra cái toàn thành PK, còn có cái kia Toàn Chân giáo, mỗi lần tiêu điểm đều là bọn họ, kiêu căng không được, thực sự là cái nào đều có bọn họ, đến chỗ nào đều có thể làm lên hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Tân login player sau khi online liền thảo luận trên diễn đàn sự.
 
 	"Tung hoành thiên hạ biết không?"
 
 	"Biết a, chiếm lấy khu mỏ quặng cái kia tên lưu manh hành hội mà, tuyệt đối không nên chọc giận bọn họ, có người nói bọn họ hành hội người gộp lại so với một chủ thành mọi người nhiều. . ."
 
 	"Thí! Ngươi không biết đi, tung hoành thiên hạ người ngã xuống!"
 
 	"Thật sự giả? Ai như thế điếu?"
 
 	"Chính xác trăm phần trăm, tung hoành thiên hạ mấy vạn người đi Dư Huy Thành khiêu khích, bị người Toàn Chân giáo tám người chọn, hội trưởng yêu nghiệt ngang dọc bị Toàn Chân giáo người bới quần điếu ở cửa thành đánh đòn!"
 
 	"Mịa nó, này không thiệp thất bại à? Hệ thống mặc kệ?"
 
 	. . .
 
 	Cố sự càng truyền càng thái quá,
 
 	Cuối cùng đều truyền thành Vương Vũ Quan nhị gia Trương Tam gia Triệu Tử Long phụ thể, một người một ngựa, ở tung hoành thiên hạ player bên trong giết cái bảy tiến vào bảy ra, bắt sống thủ lĩnh yêu nghiệt hoành hành, cũng quát lui mấy vạn địch thủ, tướng yêu nghiệt hoành hành lột sạch trang bị thị chúng. . .
 
 	Toàn Chân giáo bởi vì vô liêm sỉ hạ lưu vì lẽ đó thanh danh bất hảo, tung hoành thiên hạ chiếm lấy khu mỏ quặng danh tiếng càng kém, so sánh với đó, mọi người càng muốn tin tưởng những này là thật sự. . .
 
 	Cùng lúc đó, Dư Huy Thành Hans quán rượu.
 
 	"Tiểu tử ngươi chung chạ còn (trả lại) rất có thành tích, càng làm như thế những người này làm tiểu đệ. . ." Vương Vũ vỗ yêu nghiệt hoành hành vai cười nói.
 
 	Chính hắn một đệ đệ, Vương Vũ hiểu rõ nhất có điều, từ nhỏ đến lớn đều tính cách phản bội, không cố gắng tập võ, yêu thích làm chút tân triều đồ vật. . .
 
 	Vốn là mà, Vương gia gia phong rất gàn bướng, nếu như Vương Vũ dám như thế làm bừa, sớm đã bị xem là nghịch tử đánh chết tươi, nhưng là lão hán yêu thiếu tử, lão vương dĩ nhiên đối với hắn làm xằng làm bậy không chỉ có không quản chế, trái lại còn (trả lại) tùy theo hắn làm bừa. . .
 
 	Vương Vũ có lúc cảm thấy không công bằng, hãy cùng phụ thân gợi lên xung đột, lão vương câu nói đầu tiên đem Vương Vũ nghẹn ở.
 
 	"Ngươi là lão đại, tương lai bốc lên chính là toàn bộ gia tộc, ngươi muốn giống như hắn, Vương gia liền phế bỏ! Ngươi xem ngươi tứ thúc cùng hai đại gia gia cái kia hai hài tử à? Hiện tại đều bị ném đi làm ăn, ngươi lẽ nào cũng muốn như vậy?"
 
 	Từ nay về sau, Vương Vũ liền cũng không dám nữa hỏi đến.
 
 	Nghe được lão ca khoa chính mình, yêu nghiệt hoành hành khiêm tốn nói: "Nơi nào nơi nào, làm bừa mà thôi, kiếm ít tiền hoa. . ." Lời tuy nói như vậy, yêu nghiệt hoành hành trong mắt tràn đầy vẻ đắc ý, có thể thấy được lũng đoạn khu mỏ quặng kiếm lời không ít.
 
 	"Trong nhà khuyết ngươi này điểm tiền?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Vương lão tam chống đỡ. . ." Yêu nghiệt hoành hành nói.
 
 	"Ồ. . ." Vương Vũ lặng lẽ. . . Ở Vương gia, bị ném đi kinh thương chính là con thứ đãi ngộ. . .
 
 	Lập tức, Vương Vũ an ủi đệ đệ nói: "Không tồi không tồi, tối thiểu so với ta sống đến mức được, ngươi xem chúng ta hành hội mới mấy người này. . . Hơn nữa thượng bất chính hạ tắc loạn, mỗi một người đều và hội trưởng như thế đê tiện vô liêm sỉ, chỉ có ta một người đàng hoàng."
 
 	"Đệt! Không biết xấu hổ!"
 
 	Toàn Chân mọi người trừng mắt Vương Vũ nhe răng.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành nhìn Toàn Chân mọi người cười cợt: "Lão đại ngươi cũng chớ cùng ta trang, ngươi này mấy cái bằng hữu rất mạnh, là ta tiến vào game tới nay, cái thứ nhất để ta chịu thiệt người, ngược lại ta cái kia vạn người hành hội bên trong không tìm được một có thể với bọn hắn đánh đồng với nhau."
 
 	"Vẫn là Ngưu Nhị huynh đệ nói chuyện khiến người ta thích nghe "
 
 	Yêu nghiệt hoành hành câu nói này nói Toàn Chân giáo mấy người phi thường thoải mái, Ký Ngạo tiểu tử này thậm chí đã quên bị yêu nghiệt hoành hành giẫm chết sự, dính sát nói: "Ngưu Nhị thúc, dạy ta hai tay công phu chứ, nhân phẩm của ngươi so với ngưu thúc cường hơn nhiều. . ."
 
 	"Đệt!" Vương Vũ phiền muộn, này nhãi con, một câu lời hay liền bị người nói phản bội.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành cười nói: "Ha ha, người bạn nhỏ, trên thế giới căn bản không tìm được so với ta ca càng tốt hơn sư phụ, ngươi dĩ nhiên không lọt mắt hắn, liền trùng cái này ta phục!"
 
 	"Còn có chính là, các ngươi có thể gọi ta yêu nghiệt, cũng có thể gọi ta cao bồi, đừng gọi ta Ngưu Nhị, với hắn mẹ không đủ tư cách lưu manh tự!" Yêu nghiệt hoành hành khẩn lại nói tiếp.
 
 	"Cao bồi? Cái kia không phải là lưu manh mà. . ." Chúng người không lời.
 
 	"Đúng rồi lão đại, ngươi còn (trả lại) cùng người phụ nữ kia cùng nhau đây?" Yêu nghiệt hoành hành bưng một chén rượu lên, tà mắt hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ một cái tát vỗ vào yêu nghiệt hoành hành trên ót, cả giận nói: "Cái gì người phụ nữ kia? Đó là chị dâu ngươi, chúng ta kết hôn!"
 
 	"Kết hôn?" Yêu nghiệt hoành hành cả kinh nói: "Khi nào?" .
 
 	"Nửa năm đi!" Vương Vũ cười nói, trên mặt tràn trề hạnh phúc.
 
 	"Được, ngươi tàn nhẫn! Tết đến cũng không mang theo chị dâu về nhà?" Yêu nghiệt hoành hành thụ cái ngón tay cái.
 
 	Vương Vũ cười khổ nói: "Không trở về đi tới, ngươi cùng lão vương nói, khỏi để ngươi kinh thương, luyện thật giỏi vũ đi! Sau đó Vương gia dựa vào ngươi!"
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi này không tử tế a, hãm hại ta hai mươi năm, sau đó đem như thế mở ra tử ném cho ta? Không trở về cái gia à? Có cái gì?" Yêu nghiệt hoành hành bất mãn nói.
 
 	"Bọn họ sẽ chứa được nàng?"
 
 	"Cái này. . ." Yêu nghiệt hoành hành cầm lấy sau gáy nói: "Ta cảm thấy mà, kết hôn chuyện như vậy vẫn là môn đăng hộ đối tốt. . ."
 
 	". . ." Vương Vũ sắc mặt bắt đầu không quen.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành lập tức sửa lời nói: "Đương nhiên, Vương lão tam cũng là mạnh miệng, ngươi đừng yên tâm trên, quá hai năm ta cháu lớn vừa sinh ra, hắn bảo đảm nhạc răng hàm đều đi ra, coi như ngươi cưới đầu lợn cái về nhà hắn cũng nên ân nhân cung cấp."
 
 	"Tiểu tử ngươi lại muốn ăn đòn đây?" Vương Vũ lượng lòng bàn tay.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành lập tức nghiêm túc nói: "Ta nói thật sự. . . Lão vương cái kia tính khí ngươi không trả nổi giải?"
 
 	"Quá hai năm nói sau đi. . . Sau khi trở về tuyệt đối đừng nói gặp phải ta biết không?"
 
 	"Biết rồi, biết rồi." Yêu nghiệt hoành hành nói.