Chương 870: Nội giáp
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc siêu phẩm thầy tướng Ngân Hồ bạo phong Pháp thần thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục thần y từ hoàng
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia nhân phẩm tự nhiên không cần hoài nghi, môn vô lý còn muốn giảo ba phần đây, huống hồ có lý... Có thể đem tấm khiên cho kiên cố mới là lạ.
 
 	Vương Vũ tuy rằng trung hậu thành thật, nhưng cũng không phải địa chủ gia con trai ngốc, Vô Kỵ đều nói đến đây mức, Vương Vũ đương nhiên sẽ không cố ý muốn mình trả tiền, Vương Vũ trùng kiên cố cười cợt, càng làm tấm khiên thu lại rồi.
 
 	"Ngạch..." Nhìn Vương Vũ đem tấm khiên thu hồi đi, kiên cố đầy mặt thất vọng nói rằng: "Ta hiện tại đều không vũ khí."
 
 	"Không sao, chúng ta có a... Có thể cho thuê ngươi." Vô Kỵ cười hì hì nói.
 
 	Tất cả mọi người: "..."
 
 	Thuê trang bị việc này ở trong game chẳng lạ lùng gì, game cũng có tương quan thuê khế ước giả thiết, dù sao tốt trang bị đều là nắm giữ ở số ít người trong tay, thuê trang bị skill để trang bị chủ nhân kiếm tiền, có thể để không có trang bị player trải nghiệm tốt trang bị, còn có thể làm cho hệ thống kiếm lấy thủ tục phí, nói chung một lần vài, đem trang bị giá trị phát huy đến to lớn nhất.
 
 	Có thể mịe đều một đoàn đội người, lại không nói này trang bị nguyên bản hãy cùng người kiên cố có quan hệ, coi như không hề quan hệ, đội hữu không còn trang bị, lấy ra mượn dùng một chút cũng là chuyện đương nhiên, nhưng là Vô Kỵ há mồm chính là thuê...
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương cũng không biết Vô Kỵ vì sao như thế thông thạo, biện pháp như thế hầu như là bật thốt lên, thế nhưng Đội Trưởng biệt khai thương trong lòng rất nhiều cảm xúc, nhìn nhân gia da mặt, nhìn nhân gia biện pháp này, Toàn Chân giáo muốn nhược cũng khó khăn có được hay không.
 
 	"Đại gia đều một đoàn cũng đừng nói ta không nể mặt mũi, tiền thuê dễ thương lượng, mười cái kim tệ làm sao?" Vô Kỵ cười híp mắt nhìn Đội Trưởng biệt khai thương một chút.
 
 	Hiện ở trên thị trường một cái bạch ngân trang cũng có điều là bốn mươi, năm mươi kim tệ tả hữu, thuê một lần dĩ nhiên liền dám muốn mười cái kim tệ, Vô Kỵ này tận dụng mọi thứ bản lĩnh cũng là không ai.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương là người nào, siêu cấp phú hào, chỉ là mười cái kim tệ này không phải kẻ đáng ghét gia đó sao, mặc dù cái này giá cho thuê cực kỳ đắt giá, Đội Trưởng biệt khai thương vẫn là rất dũng cảm biểu thị thuê.
 
 	Tấm khiên gia hạn khế ước cho thuê đi, Vương Vũ tiếp tục mò thi thể.
 
 	Lần này là một cái ngực giáp
 
 	Tham lam ngoan thạch nặng Gai (quần áo)(ám kim)
 
 	Vật phòng: 200-240
 
 	Ma ngự: 160-220
 
 	+33 thể chất
 
 	+40 sức mạnh
 
 	Nặng Gai: Skill bị động, vật phòng ma ngự tăng lên 20%
 
 	Tượng lớn: Skill bị động, player hp hạ xuống 50% đem kích hoạt tượng lớn hình thái, player thể hình tăng lớn 50%, phòng ngự tăng lên 70%, công kích giảm xuống 70%, tốc độ di động giảm xuống 50%.
 
 	Ngoan thạch: Active skill, 10 giây trong thời gian miễn dịch hết thảy phép thuật thương tổn.
 
 	Tham lam: Skill bị động, hấp thu thương tổn chuyển hóa thành sức phòng ngự, mỗi tầng tham lam tăng cường 10%, nhiều nhất có thể chồng chất mười tầng, thoát chiến hậu skill hiệu quả biến mất.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thánh kỵ sĩ, thuẫn chiến sĩ
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 45
 
 	Item giới thiệu: Bị tham lam Hồng Ma tiêu hóa quá trang bị.
 
 	Lại là bị tham lam Hồng Ma tiêu hóa quá trang bị, Vô Kỵ nhìn thấy item này trong lòng vui vẻ, xoay mặt nhìn về phía kiên cố, lúc này kiên cố biểu hiện trên mặt cái kia thống khổ, quả thực văn chương khó có thể hình dung.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, item này vẫn là kiên cố trang bị tiến hóa.
 
 	Cái này ngoan thạch nặng Gai nguyên vốn là không sai hoàng kim trang, lúc này thăng cấp sau, bỏ thêm một tầng tham lam thuộc tính, thuộc tính càng thêm cực phẩm, tiền thuê chỉ sợ cũng phải theo gió mà lên, chính mình trang bị tăng lên một cấp độ cố nhiên hài lòng, nhưng là tăng lên cấp độ sau liền không còn là chính mình trang bị, cảm giác kia đến cùng có bao nhiêu uất ức, cũng chỉ có kiên cố có thể hiểu.
 
 	Hết cách rồi, đã có hẹn trước, bất kể là Đội Trưởng biệt khai thương vẫn là kiên cố, đều chỉ có thể ngậm bồ hòn.
 
 	"Một trăm kim!" Vô Kỵ trùng Đội Trưởng biệt khai thương khoa tay một ngón tay.
 
 	"Thành giao!" Đội Trưởng biệt khai thương bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	Vương Vũ thu quá thuê khế ước, lầm bầm nói rằng: "Chẳng lẽ còn muốn sờ một bộ trang bị đi ra hay sao?"
 
 	Sự thực chứng minh, Vương Vũ đoán quả nhiên không sai, đón lấy lưỡng trang bị phân biệt là tham lam sinh mệnh mũ giáp cùng tham lam anh dũng bảo vệ đùi.
 
 	Này lưỡng trang bị đều là kiên cố bị boss nuốt trang bị, sau đó trải qua tiêu hóa tăng lên cấp độ, tuy rằng không có trang phục thuộc tính, thế nhưng bốn cái tham lam thuộc tính gộp lại so với trang phục không hề yếu.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương nhìn thấy bốn trang bị đều tăng lên cấp bậc, thẳng thắn quyết tâm đúng Vô Kỵ nói: "Ra giá đi."
 
 	Vô Kỵ sớm biết Đội Trưởng biệt khai thương sẽ mua, không chút suy nghĩ liền báo giá nói: "10 ngàn, không trả giá."
 
 	Vô Kỵ báo giá đến là để Đội Trưởng biệt khai thương vô cùng bất ngờ, hắn vốn đang căn cứ bị Vô Kỵ rất làm thịt một đao đây, không nghĩ tới Vô Kỵ báo giá chỉ có 10 ngàn kim.
 
 	10 ngàn kim mua một cái ám kim trang cùng ba cái hoàng kim trang vậy tuyệt đối là tương đương trị, mặc dù những trang bị này nguyên bản đều là kiên cố đồ vật, nhưng là cầm để npc đi tăng lên cấp bậc, hoa tiền cũng không thể so với này thiếu.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương đương nhiên không phải kém tiền người, tiện tay liền đem trang bị khế ước cho mua lại.
 
 	Này ném đi vạn kim dũng cảm, để mọi người cảm thán liên tục, có tiền thật tốt.
 
 	Toàn Chân mọi người thán phục đồng thời, Vương Vũ ở trong kênh buồn bực nói: "Tại sao tiện nghi như vậy? Này không phải phong cách của ngươi a "
 
 	Vô Kỵ cười: "Thả dây dài, câu cá lớn, chúng ta tình cờ cũng muốn làm một lần chuyện tốt mà."
 
 	Toàn Chân mọi người nghe vậy, đều đồng tình nhìn Đội Trưởng biệt khai thương một chút.
 
 	Làm việc tốt loại hành vi này ngưu thúc là phi thường chống đỡ, có điều đại gia đều là người bình thường, cứu vớt không được vũ trụ cũng bảo vệ không được Địa cầu, đủ khả năng có điều chính là đặt mua xem chính bản, sau đó tình cờ đánh thưởng...
 
 	Ân, khà khà.
 
 	Còn có một lần cuối cùng **oss cơ hội, đem khế ước đưa cho Đội Trưởng biệt khai thương sau đó, Vương Vũ đưa tay liền sờ lên.
 
 	Kiên cố bốn trang bị đã toàn bộ bị sờ soạng đi ra, đệ ngũ kiện đến cùng là cái gì không ai dám xác định, Vương Vũ ở boss trên thi thể tìm tòi một phen sau, đưa tay kéo ra một cái áo lót nhỏ tự đồ vật.
 
 	Ma quỷ (nội giáp)(đặc thù)
 
 	Vật phòng: 10-10
 
 	Ma ngự: 20-20
 
 	+20 nhanh nhẹn
 
 	+20 sức mạnh
 
 	Ma quỷ: Player bị đánh giết sau, sẽ hồi quang phản chiếu một quãng thời gian, nhưng ở hồi quang phản chiếu thì, điểm sự sống của hắn sẽ cấp tốc suy giảm, trong lúc này, player có thể di động cũng công kích. Hắn thu được 100% sinh mệnh ăn cắp, công kích đến siêu nhanh, đồng thời mỗi lần công kích sẽ ngoài ngạch giảm thiểu mục tiêu 10% to lớn nhất HP, player hết thảy skill đều sẽ bị thay vì là tử vong kích động, vì hắn cung cấp tính bùng nổ tốc độ di động bổ trợ.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 1
 
 	Item giới thiệu: Tham lam Hồng Ma thê tử một lời thành sấm.
 
 	"Này, này mịe chính là trong truyền thuyết nội giáp?" Nhìn thấy Vương Vũ trong tay trang bị, tất cả mọi người cằm đều rớt xuống.
 
 	"Đó là đồ chơi gì?" Vương Vũ lơ ngơ xem trong tay áo lót nhỏ, không hiểu hỏi.
 
 	"Thiết Ngưu đại thần dĩ nhiên không biết nội giáp?" Đội Trưởng biệt khai thương kinh ngạc hỏi.
 
 	Vô Kỵ đầy mặt xem thường: "Hắn một cái tên lính mới, biết cái đếch gì!"
 
 	ps: Đề cử một quyển sách ( thành chủ nuôi thành nhật ký )
 
 	Mặt khác: Mịe, trong nhà máy vi tính hỏng rồi, ở quán Internet gõ chữ bên cạnh mấy cái người bạn nhỏ chơi game sao gào to hô, phiền chết ta rồi, ta có muốn hay không báo cảnh sát nói nơi này có vị thành niên?
 
 	  ←  →  
 
 	Sách mới đề cử: LoL: Bàn tay của thượng đế thu diệp nguyên khai hoang sử trạch đầu bếp phúc đến nông gia mạnh nhất trong lịch sử sư huynh lạc lối ở một sáu hai chín Kim đan cửu phẩm thanh huyền đạo chủ ta chính là hắc ám làm một người pháp sư nháo cách mạng Đại Tống tốt đồ tể sống lại Cửu vĩ hung miêu
 
 	Bổn trạm hết thảy tiểu thuyết vì là đăng lại tác phẩm, hết thảy chương tiết đều do võng hữu đăng truyện, đăng lại đến bổn trạm chỉ là vì tuyên truyền quyển sách để càng nhiều độc giả thưởng thức.
 
 	Copyright © 2017 bút thú các All Rights Reserved.