Chương 467: Bạo tẩu quái quần
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Kỵ ưng viên Vương tổng thể tới nói vẫn tính là nhanh nhẹn hình BOSS, bị Vương Vũ một gậy điểm cũng sau, lập tức sau này lăn lộn muốn được thân lên chạy trốn.
 
 	Vương Vũ làm sao không biết ý nghĩ của hắn, ở kỵ ưng viên vương sau này phiên thời điểm, Vương Vũ liền bước về trước một bước, kỵ ưng viên vương chưa đứng lên, Vương Vũ lại là một gậy nhấn tới, lần thứ hai điểm trúng kỵ ưng viên vương đầu gối phía sau, kỵ ưng viên vương lại một lần bị điểm ngã xuống đất.
 
 	Vương Vũ trường côn kéo trở về, một đầu khác đột nhiên một gõ, gõ ở kỵ ưng viên vương trên ót, kỵ ưng viên vương chít chít kêu ôm đầu phục ngã xuống đất.
 
 	"Nhanh đã khỏi chưa? Chúng ta muốn không ngăn được."
 
 	Vào lúc này, Vô Kỵ lại phát tới tin tức.
 
 	Này cũng không phải người phía dưới quá vô năng, mà là đối thủ quá đặc thù, đổi làm cái khác quái vật, đừng nói ngăn cản, coi như là tiêu diệt, Toàn Chân giáo mọi người cũng là chắc chắn, nhưng là để hai cái chân người đi cản mang cánh quái, đây cũng quá gây khó cho người ta.
 
 	"Gấp cái gì, vừa mới bắt đầu đánh..." Vương Vũ chính đang thu thập kỵ ưng viên vương không đếm xỉa tới sẽ Vô Kỵ, Doãn lão nhị phát ra một câu.
 
 	"Vừa mới bắt đầu đánh?" Vô Kỵ nghe vậy cả kinh nói: "Tại sao lại như vậy? Không phải đánh tới tàn huyết à?"
 
 	Vô Kỵ còn tưởng rằng kỵ ưng viên vương bị đánh đổ cuồng bạo mới gọi tiểu đệ đây, ai biết vừa nãy mấy người căn bản là không công kích BOSS mấy lần, hiện tại kỵ ưng viên vương lượng máu còn (trả lại) ở 90% trở lên đây.
 
 	"Không phải, ngược lại các ngươi tận lực ngăn cản, BOSS đã bị hạn chế, chúng ta mau chóng giết hắn." Doãn lão nhị hồi phục Vô Kỵ một câu sau, cùng Dương Na hai người gia nhập chiến cuộc.
 
 	Kỵ ưng viên vương không có vật cưỡi, công phòng thuộc tính hàng rồi 80%, vừa bắt đầu còn có thể Vương Vũ côn dưới dằn vặt hai lần ý đồ đào tẩu, nhưng là Vương Vũ dính lên người đến, cấp độ sử thi BOSS đều chạy không được, chỉ là một hầu tử càng là si hầu nói mộng.
 
 	Vương Vũ trường côn ở tay, cũng không giống trong tiểu thuyết biểu viết như vậy, mỗi một lần đều có thể mang theo đầy trời côn ảnh đem mục tiêu bọc lại.
 
 	Vương Vũ chiêu thức không nhanh, từng chiêu từng thức đều để lại dấu vết, nhưng mà liền loại này xem ra bình thản không có gì lạ công kích nhưng dường như một tấm kiên cố cửa sắt giống như vậy, đem kỵ ưng viên vương hết thảy đường chạy trốn tất cả đều phong gắt gao.
 
 	Kỵ ưng viên vương mỗi động đậy, Vương Vũ trường côn đều sẽ đi sau mà đến trước chạy tới, đem đánh oa oa kêu loạn không dám đứng dậy, mấy lần qua đi, thẳng thắn cong lên cái mông nằm nhoài ở chỗ này không nhúc nhích.
 
 	Tuy nói kỵ ưng viên vương công phòng thuộc tính hạ thấp 80%, nhưng làm sao cũng là một con BOSS, vẫn là xem huyết điều liền có thể khiến người ta tuyệt vọng loại kia.
 
 	Dù cho là nằm nhoài ở chỗ này không hoàn thủ, ba người trong thời gian ngắn cũng đánh không chết.
 
 	Lúc này sườn núi nơi, bọn quái vật vội vã lên núi, sườn núi nơi mọi người càng ngày càng cảm thấy vô lực.
 
 	Hiện tại những quái vật này tất cả đều kéo thăng chức Không, hoàn toàn thoát ly mọi người phạm vi công kích.
 
 	"Pháp sư, trèo lên trên, bất kể bất cứ giá nào đem cừu hận kéo trở về."
 
 	Vô Kỵ biết những này quái một khi bay lên, Vương Vũ ba người tất nhiên lành ít dữ nhiều, thẳng thắn truyền đạt liều mạng chỉ lệnh.
 
 	"Biết rồi." Minh Đô nhận được chỉ lệnh trực tiếp chạy lên đi.
 
 	Ngạo Tuyết lăng sương nghe vậy, trên mặt nhưng là lộ ra vẻ khó khăn.
 
 	"Mịa nó, ngươi điên rồi?" Lôi Công Đáng gào thét hống hô.
 
 	Vương Vũ ba người bọn hắn cùng BOSS đọ sức thời điểm, Vô Kỵ mấy người cũng cùng những quái vật này dây dưa hồi lâu.
 
 	Vì lẽ đó mọi người đều biết, những quái vật này có một thuộc tính đặc biệt —— cừu hận tăng vọt.
 
 	Nếu như player ở phía dưới tránh né giáng trả, những quái vật này cũng sẽ chỉ ở trên trời tùy tiện vứt vứt tảng đá, một khi trong khoảng thời gian ngắn, phát ra vượt qua đỉnh đầu thương tổn, những quái vật này sẽ tập thể bạo tẩu.
 
 	Bạo tẩu thời gian do phát ra thương tổn tràn ra trị số đến quyết định.
 
 	Vừa nãy mọi người hạ sơn thời điểm, bởi vì phát ra quá nhanh, mà dẫn đến những quái vật này tập thể bạo tẩu, suýt chút nữa bị đoàn tiêu diệt.
 
 	Pháp sư nhưng là bạo lực nhất phát ra, Minh Đô càng là bạo lực bên trong bạo lực, hiện tại Vô Kỵ dĩ nhiên để Minh Đô bất kể bất cứ giá nào kéo cừu hận, rõ ràng là đang tìm cái chết.
 
 	Vô Kỵ nói: "Không làm như vậy chúng ta liền không thể qua cửa, không bằng đụng một cái, ta có thể bảo đảm mọi người an toàn."
 
 	"Chính ngươi có vô địch skill, đương nhiên nói như vậy, ta mới không tin ngươi đây." Lôi Công Đáng khinh thường nói.
 
 	Cái tên này cũng là một khi bị rắn cắn mười năm sợ tỉnh thằng, mới vừa rồi bị Vô Kỵ khanh thảm như vậy, tự nhiên không tín nhiệm Vô Kỵ.
 
 	"Thương cẩu, ngươi đây?" Vô Kỵ không để ý đến Lôi Công Đáng, mà là quay đầu hỏi Độc Cô Cửu Thương.
 
 	Vô Kỵ ý tứ rất rõ ràng, ngươi đáng là gì, lão đại các ngươi còn chưa nói đây.
 
 	Độc Cô Cửu Thương trầm ngâm một chút đối ngạo Tuyết lăng sương nói: "Lăng sương, ngươi đi hỗ trợ."
 
 	"Ngươi! !" Lôi Công Đáng nhất thời giận dữ, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Độc Cô Cửu Thương vào lúc này dĩ nhiên sẽ khuỷu tay ra bên ngoài quải.
 
 	Độc Cô Cửu Thương nói: "Nếu như ngăn cản quái vật chúng ta liền có thể thông quái vì sao không thử xem đây? Ta tin tưởng Vô Kỵ cẩu, Vô Kỵ cẩu khẳng định cũng sẽ không để cho ta thất vọng đi."
 
 	Xuân Tường cười ha ha: "Thương cẩu tuy rằng vẫn là chán ghét như vậy, tối thiểu này tấm đảm đương vẫn là như hắn."
 
 	"Các ngươi cũng như thế."
 
 	Ngạo Tuyết lăng sương là Độc Cô Cửu Thương thân cận nhất tiểu đệ, đối Độc Cô Cửu Thương đương nhiên là nói gì nghe nấy, nhận được Độc Cô Cửu Thương chỉ lệnh sau một đường đi theo Minh Đô mặt sau, theo hướng về trên bậc thang bò, hai người bò đến cùng quái vật bình hành độ cao thời điểm, đầy trời quái vật cũng đã bay tới.
 
 	Minh Đô chỉ vào quái vật phía sau khu vực nói: "Ta skill phóng thích ba giây, ngươi liền hướng phía sau vứt cái bão tuyết, sau đó xuống núi."
 
 	"Ân." Ngạo Tuyết lăng sương có chút bất ngờ gật gật đầu.
 
 	Ngạo Tuyết lăng sương cũng là cao thủ, tự nhiên biết Minh Đô là để cho mình trước tiên chạy trốn, Toàn Chân giáo người còn (trả lại) sẽ như vậy vô tư, nói ra chỉ sợ ngạo Tuyết lăng sương chính mình cũng không tin.
 
 	Kỳ thực Toàn Chân giáo đám người kia chỉ là đối với mình người bên ngoài mục tiêu không chừa thủ đoạn nào mà thôi, đối với mình tán đồng chiến hữu, coi như là tính cách thô bạo Minh Đô, cũng rất có tập thể quan niệm, Độc Cô Cửu Thương nếu tin được Vô Kỵ, ngạo Tuyết lăng sương tạm thời tính cũng Minh Đô bị liệt vào chiến hữu.
 
 	Loáng một cái thần công phu, quái quần bay tới hai người trước mắt, Minh Đô pháp trượng vung vẩy, hỏa lôi thiên hàng rơi vào quái quần ở giữa, mang theo kêu thảm liên miên thanh.
 
 	Minh Đô thương tổn so với Vương Vũ loại này quái thai đều là chỉ có hơn chứ không kém, một mảnh hỏa lôi xuống, ba giây ngày kia trên hết thảy quái vật trên người đều loé lên bạo tẩu hồng quang.
 
 	Xem này hồng quang chói mắt trình độ so với mới vừa rồi còn muốn càng sâu, phỏng chừng mỗi cái ba mươi giây những quái vật này là không yên tĩnh được.
 
 	Trên trời quái vật bạo tẩu sau, ngạo Tuyết lăng sương đang quái vật phía sau vị trí ném cái bão tuyết, cấp tốc chạy đến sườn núi vị trí.
 
 	Bạo tẩu quái vật nhìn chằm chằm hỏa lôi, cấp tốc hướng về Minh Đô vị trí tập trung, lúc này cách Minh Đô càng ngày càng gần, Minh Đô chạy về phía trước vài bước, thân hình lóe lên rơi vào bão tuyết phía dưới.
 
 	Trên trời bọn quái vật gầm rú đuổi tới, quái quần bay đến bão tuyết vị trí, cùng nhau bị giảm tốc độ.
 
 	Minh Đô thừa cơ hội này chạy về sườn núi.
 
 	Vô Kỵ thấy Minh Đô trở về, chỉ vào loạn thạch nói: "Bố giáp cùng giáp da nghề nghiệp đi bên trong góc, bản giáp trọng giáp trên đỉnh, ngăn cản này một làn sóng bạo tẩu."
 
 	PS: Gần nhất chương mới có phải là ít một chút? Ngày mai bắt đầu, canh ba đi lên! Nơi này phải làm có tiếng vỗ tay... Thuận tiện cầu phiếu cầu khen thưởng.