Chương 1617: Phía sau màn hắc thủ 

	Lúc này quân lâm thiên hạ đã không để ý tới nội bộ mâu thuẫn.

	Dù sao Yêu Nghiệt hoành hành không có chạy trước đó Tung Hoành Thiên Hạ còn có thể là quân lâm thiên hạ địa bàn, hiện tại Yêu Nghiệt hoành hành vừa chạy, Tung Hoành Thiên Hạ cùng quân lâm thiên hạ một nhóm người nơi nào còn có nửa điểm quan hệ?

	Phát sinh loại tình huống này, hiện tại quân lâm thiên hạ trong đầu đã là một đoàn loạn, hắn hiện tại lo lắng nhất chính là Tung Hoành Thiên Hạ thế lực khác sẽ giúp lấy Yêu Nghiệt hoành hành nhắm vào mình.

	Tung Hoành Thiên Hạ nội bộ cũng là một cái nhỏ xã hội, bỏ đá xuống giếng cũng là nhìn lắm thành quen sự tình, Yêu Nghiệt hoành hành chạy thoát, quân lâm thiên hạ rõ ràng liền không có tiên cơ ưu thế, kể từ đó ai đối quân lâm thiên hạ người xuất thủ đều là dự kiến bên trong sự tình.

	Rơi vào đường cùng, quân lâm thiên hạ đành phải kéo ra hảo hữu của mình cột mở ra khung chat.

	"Lão bản! Không xong! Yêu Nghiệt hoành hành chạy!"

	"Chạy?" Đối diện người chơi nhìn thấy quân lâm thiên hạ tin tức, sửng sốt một hồi thật lâu mà mới trả lời: "Ngươi không phải nói vạn vô nhất thất sao? Nghe nói mấy vạn người đều ngăn ở tội ác chi thành, Yêu Nghiệt hoành hành làm sao lại chạy mất!"

	"Xảy ra sự cố!" Quân lâm thiên hạ sát mồ hôi nói: "Mắt thấy là phải đem Yêu Nghiệt hoành hành làm, ai mẹ nó biết cháu trai này còn có giúp đỡ!"

	"Giúp đỡ?"

	Đối diện người kia lần nữa trầm ngâm một hồi nói: "Nhiều ít giúp đỡ có thể đột phá ngươi nhiều người như vậy phong tỏa? Ta không nghe nói tội ác chi thành có đại quy mô đoàn chiến a?"

	"Cái này..."

	Quân lâm thiên hạ im lặng nói: "Giúp đỡ không nhiều, chỉ có mười cái..."

	"Mười cái? Ngươi mẹ nó đang đùa ta?"

	Nghe quân lâm thiên hạ kiểu nói này, đối diện người chơi trong tin tức ngữ khí trực tiếp liền thay đổi.

	Quân lâm thiên hạ thế nhưng là mang theo mấy vạn người đi chắn Yêu Nghiệt hoành hành, hơn nữa còn ra như thế một cái âm hiểm mang độc chủ ý để Yêu Nghiệt hoành hành tứ cố vô thân.

	Hiện tại quân lâm thiên hạ lại nói Yêu Nghiệt hoành hành bị mười mấy người cấp cứu đi, cái này mẹ nó đã không phải là đối phương vấn đề tin hay không tin, cái này rõ ràng chính là đang chất vấn đối phương trí thông minh tốt a.

	Dù là quân lâm thiên hạ nói Yêu Nghiệt hoành hành giúp đỡ mười mấy vạn cũng coi như a, tối thiểu nhất sẽ không như thế không hợp thói thường tốt a.

	Mười mấy người tại trong thiên quân vạn mã cứu đi một người, đây là đem mình làm phế vật vẫn là đem người khác khi cát so?

	"Không sai! Chính là mười cái!" Quân lâm thiên hạ cũng là thực sự người, đối mặt với đối phương chất vấn, vẫn như cũ chắc chắn nói: "Từng cái đều là đỉnh tiêm cao thủ, mà lại đưa tới mười cái hệ thống vệ binh vọt thẳng tản thủ hạ ta huynh đệ trận hình."

	"Hệ thống vệ binh?"

	Nghe được hệ thống vệ binh bốn chữ, đối diện người kia hiển nhiên hơi tin tưởng quân lâm thiên hạ, sau đó nói: "Vậy ngươi bây giờ còn không đuổi theo, tin cho ta hay làm gì, ta dùng tiền là tìm ngươi làm việc, không phải tìm phiền toái."

	"Biết..." Quân lâm thiên hạ bất đắc dĩ trả lời: "Hiện tại Tung Hoành Thiên Hạ hậu viện cháy, khu mỏ quặng đang bị các đại chủ thành Guild tranh đoạt!"

	"Có chuyện này?" Đối phương nghe vậy sửng sốt nói: "Hắn a, đám khốn kiếp này thật đúng là sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

	"Khu mỏ quặng đều muốn không có, vậy chúng ta phía dưới kế hoạch còn tiến hành sao?" Quân lâm thiên hạ hỏi lần nữa.

	Quân lâm thiên hạ bị người chỉ thị mưu phản, vì chính là Tung Hoành Thiên Hạ khu mỏ quặng, hiện tại ba trăm cái chủ thành khu mỏ quặng đã bị người để mắt tới tràn ngập nguy hiểm, tự nhiên cũng không có tiếp tục lý do.

	"Cái này sao..."

	Đối diện người chơi suy tư một hồi nói: "Ngươi bây giờ lập tức hạ tuyến đi diễn đàn bên trên phát bài post, nói Yêu Nghiệt hoành hành đem ngươi người toàn xử lý!"

	"Cái này. . ."

	Quân lâm thiên hạ giật mình nói: "Cái này không ổn đâu, làm như vậy chẳng phải là nói cho tất cả mọi người ta bị Yêu Nghiệt hoành hành đè ép một đầu?"

	Tung Hoành Thiên Hạ đám khốn kiếp này từ trước đến nay đều là cỏ đầu tường gió thổi nghiêng ngả, ai chiếm ưu thế liền giúp ai, bây giờ Yêu Nghiệt hoành hành chạy mất đối với quân lâm thiên hạ tới nói không thể nghi ngờ là trí mạng nhất, quân lâm thiên hạ che giấu chân tướng còn đến không kịp đâu, để hắn đem việc này công bố khắp thiên hạ, chẳng phải là mình cho mình đào hố.

	"Hừ, ngươi biết cái gì!"

	Đối phương hừ lạnh một tiếng nói: "Có biết hay không vì cái gì trước kia không người nào dám động Tung Hoành Thiên Hạ khu mỏ quặng?"

	"Vì cái gì?" Quân lâm thiên hạ khó hiểu nói.

	"Bởi vì chỉ cần Yêu Nghiệt hoành hành tại,

	Các ngươi Tung Hoành Thiên Hạ cũng không phải là năm bè bảy mảng, ai dám cùng các ngươi đoạt địa bàn."

	"Ý của ngươi là?" Quân lâm thiên hạ cái hiểu cái không hỏi.

	"Chỉ cần nói cho mọi người Yêu Nghiệt hoành hành lắng lại nội loạn, những cái kia đoạt khu mỏ quặng Guild khẳng định như ngồi bàn chông, trong tay bọn họ khu mỏ quặng cũng sẽ là phỏng tay giỏi về, đến lúc đó ta vừa ra giá, những này Guild chắc chắn sẽ không đem khu mỏ quặng loại này bom hẹn giờ đặt ở trong tay của mình, tất nhiên sẽ vứt cho ta."

	"Kia Tung Hoành Thiên Hạ thế lực khác làm sao bây giờ?"

	Nói tới nói lui, quân lâm thiên hạ đầu óc vẫn là không có quay lại, còn tại e ngại Tung Hoành Thiên Hạ thế lực khác lại trợ giúp Yêu Nghiệt hoành hành đối phó chính mình.

	"Ngươi có phải hay không ngốc?" Đối diện người chơi thở dài một hơi, giận không tranh đạo: "Chúng ta muốn là khu mỏ quặng, không phải Tung Hoành Thiên Hạ, hiện tại ngươi những cái kia lão hỏa kế sớm đã bị người đánh đầu óc quay cuồng, ai còn sẽ quan tâm ngươi cùng Yêu Nghiệt hoành hành ai mạnh ai yếu!"

	"Cái này. . ."

	Đối phương nói như vậy, quân lâm thiên hạ xem như hơi có chút minh bạch.

	Lão bản mục tiêu rất rõ ràng,  đó chính là Tung Hoành Thiên Hạ ba trăm cái chủ thành khu mỏ quặng.

	Ăn cướp trắng trợn, là hạ hạ sách, dù sao đánh trận là muốn đốt tiền nhỏ, trang bị tiếp tế, dược tề đạo cụ, cái nào không phải thật sự kim bạch ngân?

	Lấy thủ đoạn của lão bản thế lực không nói đến không phải Yêu Nghiệt hoành hành đối thủ, coi như hắn đánh thức có thể cướp qua Yêu Nghiệt hoành hành, cùng Tung Hoành Thiên Hạ hơn trăm vạn người người chơi đánh nhau tình trạng tất nhiên thảm liệt vô cùng, dạng này quy mô quần ẩu đến hao phí nhiều ít tài nguyên?

	Thu mua? Khẳng định là không làm được nhỏ, khu mỏ quặng là yêu nghiệt hoành hành cây rụng tiền, mà Yêu Nghiệt hoành hành cũng là thấy qua việc đời nhỏ, kẻ như vậy làm sao lại làm mổ gà lấy trứng sự tình.

	Phải biết, hiện tại chỉ là trò chơi sơ kỳ mà thôi, chân chính tiêu hao tài liệu thời điểm là ở trong game hậu kỳ, còn chưa tới như mặt trời ban trưa thời điểm liền đem khu mỏ quặng bán đi, đây không phải nói nhảm sao?

	Cho nên, quân lâm thiên hạ lão bản ngay từ đầu có ý tứ là để quân lâm thiên hạ đem Yêu Nghiệt hoành hành thay vào đó, không uổng phí một binh một tốt liền có thể cầm xuống Tung Hoành Thiên Hạ.

	Ai ngờ Yêu Nghiệt hoành hành dưới loại tình huống này đều có thể chạy mất, mà lại từng cái các Guild lớn sẽ ở lúc này bỏ đá xuống giếng...

	Bất quá cứ như vậy, ngược lại là để khu mỏ quặng thành củ khoai nóng bỏng tay.

	Cầm đi, Yêu Nghiệt hoành hành dễ như trở bàn tay lắng lại nội loạn, có thể thấy được thủ đoạn tàn nhẫn... Mọi người khẳng định không thể trêu vào.

	Không cầm đi, đoàn người cũng là thiên tân vạn khổ giành được, vô duyên vô cớ ném ra cũng có chút không cam tâm.

	Lúc này lão bản lại ra mặt giá thấp thu mua, cơ bản tương đương với cho tất cả các Guild lớn một cái hạ bậc thang.

	Mặc dù ba trăm cái Guild khu mỏ quặng cộng lại giá thu mua khẳng định có giá trị không nhỏ, nhưng cùng trực tiếp từ Yêu Nghiệt hoành hành trong tay thu mua so sánh, những này khu mỏ quặng nghiễm nhiên chính là lấy không...

	Không hổ là làm lão bản, loại tình huống này còn có thể nghĩ ra lấy cái giá thấp nhất đổi lấy giá trị tối đại hóa chủ ý.