Chương 265: Người quái tỉ lệ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Đạo cụ lên đường cụ đi..." Vương Vũ là chính thống player tư tưởng, đối cấp phó nghiệp xem cũng không phải quá nặng, tiện tay liền đem bản vẽ nhét vào trong bao, sau đó trở lại quán rượu.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người tất cả đều chuẩn bị xong xuôi sau, một nhóm mười người mênh mông cuồn cuộn đi tới Huyết Sắc Minh địa điểm tập hợp.
 
 	Ở võng du bên trong, đại hành hội kỷ luật đều là rất nghiêm, như loại này hành hội hoạt động, trừ phi có lão bà sinh con loại hình quá mức chuyện gấp gáp, trên căn bản không ai sẽ vắng chỗ.
 
 	Cách tập hợp thời gian còn có năm phút đồng hồ, điểm tập hợp cũng đã đứng đầy Huyết Sắc Minh player.
 
 	Huyết Sắc Minh có một chủ hành hội, bốn cái phụ thuộc hành hội, tổng cộng 2217 người, ngoại trừ có việc gấp đến không được thành viên bên ngoài, dĩ nhiên đến rồi 2194 người, cao như thế hành hội lực liên kết, để Toàn Chân giáo mọi người nhìn mà than thở.
 
 	Toàn Chân giáo này quần có tổ chức không kỷ luật gia hỏa, trừ phi sống còn, trong ngày thường hành hội nhiệm vụ đều là có thể lười biếng liền lười biếng, tỷ như Vương Vũ căn bản cũng không biết hành hội nhiệm vụ là cái gì.
 
 	Giờ khắc này điểm tập hợp bài bốn cái Phương Trận, Huyết Sắc Chiến Kỳ đứng đội ngũ hàng trước nhất, một mặt nghiêm túc không biết đang giảng gì đó, trong game mà, đại gia tổ một đoàn đội dùng kênh lên tiếng, lại tiểu nhân : nhỏ bé âm thanh mọi người cũng có thể nghe được, liền đại kèn đồng đều bớt đi.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người ở mọi người nhìn kỹ, cà lơ phất phơ liền đi tới, tất cả mọi người châu đầu ghé tai, cùng Huyết Sắc Minh người so sánh, được kêu là một tự do tản mạn.
 
 	Bị mọi người vây xem, những người này không chỉ có không có cảm thấy lúng túng, trái lại còn (trả lại) thôi đi sắt hướng mọi người phất tay, rồi cùng duyệt binh thủ trưởng như thế, còn kém không gọi "Các đồng chí cực khổ rồi" .
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân chúng người đi tới, Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vã đi tới nghênh tiếp: "Các ngươi tới rồi."
 
 	"Ân!" Hội trưởng Vô Kỵ đáp một tiếng, sau đó gật đầu hỏi: "Này chính là các ngươi người?"
 
 	"Đúng! Năm cái hành hội người trên căn bản đều đến đông đủ." Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Hành hội đóng giữ nhiệm vụ cùng hành hội chinh chiến nhiệm vụ như thế, cũng có thể mời hành hội khác tiến hành trợ công.
 
 	Huyết Sắc Minh vừa bắt đầu phát triển mạnh hành hội, chờ chính là một ngày như thế.
 
 	Vô Kỵ rất tùy ý liếc mắt nhìn mọi người nói: "Người rất nhiều, có điều chính là không có gì dùng..."
 
 	Trong game đồng nhất trong địa đồ là có khoách âm hiệu quả, Vô Kỵ âm thanh tuy không lớn, nhưng vẫn bị không ít người cho nghe được.
 
 	Những người này hơn nửa không quen biết Toàn Chân giáo một nhóm người, nghe được Vô Kỵ vừa nói như thế, nhất thời khó chịu lên: "Ma túy, nơi nào đến tinh tướng phạm?" Chúng người tức giận rất bình thường, không lý do bị người khinh bỉ, đổi ai cũng khó chịu.
 
 	"Ồ? Các ngươi đối với ta có ý kiến?" Vô Kỵ miệng tiện thuộc tính cũng là xưng tên, nhìn thấy đại gia căm phẫn sục sôi dáng dấp, không chỉ có không cảm thấy xấu hổ, trái lại rất hài lòng.
 
 	"Con mẹ nó ngươi nói ai vô dụng?" Có tính khí táo bạo gia hỏa tại chỗ liền nhảy ra ngoài.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Không, ta không có nói ngươi, mà là nói các ngươi tất cả mọi người..." Nói, Vô Kỵ đưa ngón trỏ chỉ vào tất cả mọi người quay một vòng, bao quát Huyết Sắc Chiến Kỳ ở bên trong, cũng bị Vô Kỵ trào phúng đỏ cả mặt.
 
 	"Ta sát, tiện nhân kia làm sao tới liền kéo cái quần trào, xác định là đến giúp đỡ, mà không phải tới quấy rối?" Huyết Sắc Minh thành viên trọng yếu môn đều là nhận thức Vô Kỵ, đồng thời biết hàng này lợi hại, không có như những người khác như thế chửi ầm lên, mà là đối Vô Kỵ hành vi cảm thấy không rõ.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, ngươi như vậy không thể được... Ngươi xem đại gia làm thịt tâm tư của ngươi so với thủ trụ sở còn nặng hơn..." Huyết Sắc Chiến Kỳ âu sầu trong lòng nói rằng.
 
 	Còn (trả lại) không đánh trận đây, liền khiến cho quân tâm bất ổn, đặc biệt là vẫn là tổng chỉ huy, này còn (trả lại) chơi cái mao.
 
 	Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Yên tâm đi, bọn họ phần lớn người không có cơ hội tiến vào chiến trường..."
 
 	"A?" Huyết Sắc Chiến Kỳ sững sờ, hỏi: "Lời này là có ý gì?" Huyết Sắc Minh sở dĩ dám khiêu chiến thủ vệ nhiệm vụ, dựa vào chính là hắn thủ hạ này hai ngàn người.
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không biết trụ sở quái sẽ theo thủ vệ nhân số tăng nhanh mà tăng nhanh?" Vô Kỵ hỏi ngược lại Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	"Là như vậy phải không? Ta còn thực sự không rõ ràng..." Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy, trực tiếp liền mông.
 
 	Hiện tại level 20 player còn (trả lại) không phải chủ lưu, địa hạ thành vốn cũng là mới vừa mở, vì lẽ đó trong game có trụ sở hành hội đều là một đôi tay là có thể đếm ra, loại này hướng dẫn tự nhiên không bao nhiêu người biết.
 
 	Dựa theo truyền thống quan điểm, thủ trụ sở người là càng nhiều càng tốt, nhưng là hệ thống một khi có cái này giả thiết, nhiều người trái lại càng nhiều chính là thêm phiền.
 
 	"Vậy chúng ta hiện tại nên làm sao làm?" Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Toàn Chân giáo làm có trụ sở hành hội một trong, kinh nghiệm so với Huyết Sắc Chiến Kỳ loại này hai mắt tối thui nhiều người hơn nhiều.
 
 	"Xuân ca!"
 
 	Vô Kỵ vỗ tay cái độp, Xuân Tường ở Vô Kỵ sau lưng đứng dậy, sau đó móc ra một tấm tự chế kiến nghị địa đồ nói: "Đây là lão phu họa rắn độc thung lũng địa đồ, lần này thủ vệ quái vật tám phần mười là cơn lốc trong huyệt động tinh anh quái, cụ thể thuộc tính Vô Kỵ đã cùng lão phu thảo luận quá , dựa theo rắn độc thung lũng phạm vi tỉ lệ mà nói, lần này thủ vệ hoàn mỹ nhất người quái so với, là khoảng tám trăm người!"
 
 	Võng du bên trong từ trước đến giờ không thiếu loại này nhân player mà định quái vật số lượng hình thức nhiệm vụ, vì lẽ đó gặp phải loại nhiệm vụ này, đại gia đều sẽ căn cứ địa đồ to nhỏ cùng player thuộc tính đến tính toán người quái so với, lời nói như vậy có thể mang player "Hữu dụng công" phát huy đến to lớn nhất, cũng có thể tăng cao nhiệm vụ hiệu suất.
 
 	Có điều "Người quái so với" thứ này, cũng không phải tùy tiện một người là có thể toán, giỏi về tính toán loại này tỉ lệ người yêu cầu nghề nghiệp tố dưỡng đặc biệt cao, không chỉ muốn đối địa đồ tỉ lệ tính toán rõ ràng, còn phải đối các chức nghiệp thuộc tính cùng quái vật thuộc tính giải tương đương thấu triệt mới được.
 
 	Huyết Sắc Minh bên trong tự nhiên cũng có người như vậy, huyết sắc Phong Ngữ chính là một người trong đó, thế nhưng liền tính toán một đạo, cùng Xuân Tường so ra, Vô Kỵ loại cao thủ này đều có vẻ vô cùng nghiệp dư, huống hồ huyết sắc Phong Ngữ, xem nhân gia Xuân Tường trong tay bản vẽ, liền có thể biết cái gì gọi là chuyên nghiệp.
 
 	"Tám trăm cái? Này sẽ có hay không có điểm thiếu?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe nói hơn một nửa trở lên hành hội thành viên cũng không thể tham dự, trong lòng luôn cảm giác hư hừng hực.
 
 	"Không ít, player quá nhiều, lão phu trong lòng không chắc chắn." Xuân Tường nghiêm túc nói.
 
 	"Nhân số quá ít, trong lòng ta không chắc chắn..." Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy thầm nói.
 
 	"Như vậy cụ thể nhân viên nhu cầu có yêu cầu gì?" Huyết Sắc Chiến Kỳ lại hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đối với nhân viên yêu cầu cũng không hà khắc, ngoại trừ muốn tốc độ di động ở năm trăm trở lên bên ngoài, lại chính là ít nhất phải có 240 tên cung tiễn thủ, những nghề nghiệp khác bình quân phân phối liền có thể, không muốn Cách Đấu gia."
 
 	Cơn lốc hang động quái vật tốc độ đều không chậm, player lực cơ động phải bảo đảm, hơn nữa đối phó phi xà cùng to lớn nhất BOSS Angela, cung tiễn thủ mới là chủ yếu phát ra, vì lẽ đó cung tiễn thủ nghề nghiệp phải sung túc.
 
 	Loại này quy mô lớn tính lấy ít đánh nhiều chiến đấu, từ trước đến giờ chính là dài một tấc một tấc mạnh, đạo tặc nghề nghiệp còn có thể ẩn thân đánh lén , còn Cách Đấu gia nghề nghiệp... Vẫn là không muốn thêm phiền tốt.