Chương 410: Hành vi quái lạ Phong Vân hành hội
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Từ khi từng trải qua Vương Vũ phi diêm tẩu bích trên đỉnh bản lĩnh sau, đỉnh, cho tới nay đều là Toàn Chân giáo nhóm người này chạy trốn tốt nhất lợi khí.
 
 	Nhưng mà tầm thường player đều là làm đến nơi đến chốn, nơi nào nghĩ tới trên nóc nhà còn (trả lại) có thể rời đi?
 
 	Phải biết trung ương phố lớn là mỗi cái chủ thành phồn hoa nhất đường phố, thấp bé nhất nhà đều có cao bốn mét, bốn mét khả năng nghe tới không cao lắm, thế nhưng trong game vuông góc nhảy lên cao nhất nghề nghiệp Cách Đấu gia, cũng có điều có thể khiêu cái khoảng một mét.
 
 	Võng du bên trong một nấc thang đều có thể quyết định một trận chiến đấu thắng bại, huống hồ một đỉnh?
 
 	Phong Vân hành hội cao thủ cũng có rất nhiều, biết bay hành thuật, vũ lạc thuật loại này hi hữu phép thuật người cũng không phải là không có, nhưng là đối mặt trên nóc nhà liền nhiều như vậy mọi người dám ngạnh trùng một đám hung nhân, rất ít mấy người bay lên cũng là chịu chết.
 
 	Học theo răm rắp để Cách Đấu gia đem người ném đi tới? Vậy thì càng vô nghĩa.
 
 	Vương Vũ vứt người không phải là tùy tiện vứt, lại không nói ở mãnh hổ kích vồ lấy hiệu quả dưới, thay đổi sức mạnh vận hành phương hướng loại kỹ xảo này cao thâm cỡ nào, dù vậy, mặt trên còn phải có Bao Tam hỗ trợ tiếp ứng mới được...
 
 	Quăng đi những này không nói chuyện, coi như Phong Vân hành hội người thật có thể bị ném lên đi, khó tránh khỏi sẽ bị trên nóc nhà người một viên gạch cho đập xuống đến, lấy đám người kia trinh tiết không phải không làm được chuyện như vậy, vừa nãy Vương Vũ chờ người trùng trận thời điểm, trên nóc nhà Ký Ngạo liền hướng dưới ném quá mái ngói đánh yểm trợ.
 
 	Thuẫn chiến sĩ nâng thuẫn trạng thái là không sợ mũi tên cùng phép thuật, chỉ có sợ sệt kỵ sĩ chiến sĩ loại này phán định cao cận chiến nghề nghiệp đem trạng thái cưỡng chế đánh gãy.
 
 	Trên phòng sau đó, không có cận chiến nghề nghiệp quấy rầy, chỉ cần đối mặt viễn trình nghề nghiệp công kích, Doãn lão nhị áp lực chợt giảm
 
 	Xuân Tường chỉ huy ác ma xếp hàng ngang đứng trên mái hiên tiếp nhận Doãn lão nhị chống đối phía dưới công kích, Toàn Chân mọi người xoay người hướng về nhà một bên khác chạy đi.
 
 	Thấp Hốt thấy Toàn Chân mọi người mất tung ảnh, hét lớn: "Đuổi theo, không nên để cho bọn họ chạy!"
 
 	Phong Vân hành hội mọi người nghe lệnh, lúc này theo nhà đuổi tới.
 
 	Nhiễu cọc chạy trốn bất luận làm sao đều là không sánh được đi Không đường... Rất nhanh Toàn Chân giáo mấy người liền đã chạy đến sát vách trên đường.
 
 	"Chúng ta đi xuống đi!" Vô Kỵ ngăn cản chính phải tiếp tục truyền tống điểm vị trí chạy mọi người.
 
 	Mọi người buồn bực nói: "A? Không đi truyền tống điểm về Dư Huy Thành?"
 
 	Dư Huy Thành là Toàn Chân giáo sào huyệt, lại có Huyết Sắc Minh người hỗ trợ, chỉ là Phong Vân hành hội ở Dư Huy Thành khẳng định không dám lớn lối như vậy.
 
 	"Truyền tống điểm có mai phục." Lúc này phía dưới Danh Kiếm Đạo Tuyết phát tới tin tức.
 
 	Minh Đô cả kinh nói: "Bọn họ đây là ý gì? Muốn đem chúng ta luân bạch hay sao?"
 
 	Vi phục sinh điểm cùng truyền tống điểm chính là luân bạch mục tiêu cơ bản nhất phương thức.
 
 	Vô Kỵ lắc đầu: "Không phải, những người này thực lực còn (trả lại) tàm tạm, nhưng tuyệt không là cái gì cao thủ, hơn nữa bọn họ nhân thủ cũng không phải rất nhiều, liền muốn luân bạch chúng ta rõ ràng không thể."
 
 	Bụi gai thành có bốn cái truyền tống điểm, bảy cái phục sinh điểm, nếu như không phải Cực Lạc tịnh thổ loại kia đại hành hội, phân người vây chặt thập một chỗ, nhân thủ khẳng định không đủ, trái lại đặc biệt dễ dàng bị người phân biệt đánh tan.
 
 	"Không sai, phục sinh điểm hiện tại không ai." Một cái khác thích khách Bắc Minh Hữu Ngư ở trong kênh nói rằng.
 
 	Bao Tam cũng buồn bực hỏi: "Phục sinh điểm không sắp xếp người, đám người kia rốt cuộc là ý gì?"
 
 	"Ta cũng không rõ ràng." Những người này lai lịch không rõ, trong ngày thường căn bản cũng không có quá gặp nhau, Vô Kỵ cũng không biết bọn họ như thế làm là vì cái gì.
 
 	"Vậy chúng ta ngay ở trên nóc nhà đợi chứ, bọn họ lại không lên được." Ký Ngạo đắc ý nói, tiểu tử này thường thường trên phòng yết ngói, đối với mình môn thủ nghệ này đặc biệt tự hào.
 
 	Vô Kỵ nhàn nhạt nhìn Ký Ngạo một cái nói: "Ngươi có biết hay không người và động vật khác biệt lớn nhất?"
 
 	"Cái gì khác nhau?" Ký Ngạo hơi sững sờ.
 
 	"Người sẽ vận dụng công cụ!"
 
 	"Ta sát đại gia ngươi!" Ký Ngạo giận dữ.
 
 	Vô Kỵ nói không sai, trò chơi này bối cảnh liền máy bay đều có, trên phòng cây thang cái gì khẳng định cũng có, hơn nữa hiện tại cái kia nơi ải phòng không có ai bảo vệ, Phong Vân hành hội người không tốn thời gian dài, khẳng định cũng sẽ tìm được trên phòng phương pháp.
 
 	Vì lẽ đó trên nóc nhà chỉ là thoát thân tương đối dễ dàng, cũng không phải tuyệt đối an toàn.
 
 	Dương Na nói: "Vậy chúng ta đi nơi nào? Phục sinh điểm ở lại à?"
 
 	Bụi gai thành nhân sinh địa không quen, cũng không có hành hội văn phòng ở nhờ, đối với Toàn Chân giáo mọi người mà nói tuyệt đối chỗ an toàn chính là phục sinh điểm cùng truyền tống điểm hai nơi.
 
 	Xuân Tường vuốt cằm nói: "Mới ra đến lại trở lại chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?"
 
 	"Khà khà, chúng ta có thể đi tìm Mạn Châu sa hoa." Minh Đô sắc mị mị cười xấu xa nói.
 
 	Minh Đô có điều là chỉ đùa một chút mà thôi, Vô Kỵ nghe vậy lại nói: "A, không sai, đây là ý kiến hay, lão Lý cũng có thông minh thời điểm a, chính là ý đồ không thế nào tốt."
 
 	"Đúng vậy đúng vậy, lão Lý quá hèn mọn, lão phu xem thường với cùng với làm bạn." Mặt khác mấy con gia súc ở Vô Kỵ dẫn dắt đi, bắt đầu khinh bỉ Minh Đô, Vương Vũ xạm mặt lại, đột nhiên cảm thấy là Xuân Tường cùng Vô Kỵ cố ý dụ dỗ Minh Đô nói ra lời này.
 
 	Dương Na phản đối nói: "Cùng với nàng rất quen à? Đem nàng cuốn vào không tốt sao..."
 
 	"Chính là, ta cũng cảm thấy thật không tiện, nàng còn (trả lại) nợ ta tiền đây, bởi vì chuyện này không trả sao làm?" Vương Vũ lo lắng nói rằng.
 
 	Ký Ngạo hiếm thấy thành thục một lần nói rằng: "Các ngươi muốn quá nhiều, thực sự không được làm cho nàng tiến vào chúng ta Toàn Chân giáo tốt rồi, chúng ta tráo được."
 
 	Ký Ngạo nói lời này cũng quá không cần mặt mũi, một đám người đều bị người niện chó cùng rứt giậu, còn (trả lại) tráo được... Liền Vô Kỵ da mặt dày như vậy người nghe đến lời này đều có chút cảm thấy hậu sinh khả úy.
 
 	Cuối cùng Ký Ngạo lại nói: "Như vậy chúng ta Toàn Chân giáo liền lại thêm một cái em gái... Ngẫm lại liền kích động."
 
 	Mọi người khinh bỉ: "Tiểu hài tử sang một góc chơi, nhiều hơn nữa hai cái em gái cũng không tới phiên ngươi."
 
 	"Dựa vào cái gì?"
 
 	"Tuổi tác!"
 
 	"Các ngươi đại gia!" Ký Ngạo lệ rơi đầy mặt.
 
 	Ở mọi người nhất trí đề nghị ra, trên căn bản không nhìn Dương Na cùng Vương Vũ phản đối, quyết định đi tìm Mạn Châu sa hoa.
 
 	Dù sao Mạn Châu sa hoa ca ca có cái tiệm tạp hóa, tư nhân nơi là tuyệt đối vô địch.
 
 	"Bên trong cô nương ở đâu tới?"
 
 	"Đệ tứ phố lớn số 24" Minh Đô lại một lần nữa hiển lộ nghề nghiệp của hắn tố dưỡng.
 
 	"Ngay ở chúng ta khi đến cái kia trên đường, quay trở lại đi."
 
 	Lúc này Phong Vân hành hội player vừa vu hồi đến nhà một bên khác, Toàn Chân giáo một nhóm người lại đường cũ trở về, chạy ở phía trước nhất ánh mắt vô cùng tốt cung tiễn thủ player nhìn thấy Toàn Chân mọi người xoay người bóng lưng, đều sắp khóc.
 
 	"Đám kia tiện nhân lại đậu má trở lại."
 
 	"V~lều, nhật đậu má!"
 
 	... ...
 
 	Mạn Châu sa hoa ca ca cửa hàng nhỏ không giống Vương Vũ tiệm tạp hóa như thế như thế hẻo lánh, mà là cách trung ương phố lớn rất gần, rất nhanh Toàn Chân giáo một nhóm người liền tìm đến địa phương.
 
 	"Lão Ngưu, ngươi đi." Toàn Chân giáo một nhóm người tuy rằng dày hắc, thế nhưng gây họa tới bằng hữu thậm chí tìm kiếm nữ nhân che chở sự vẫn đúng là chưa từng làm, lúc này bọn họ chính giựt giây Vương Vũ đi trong cửa hàng tìm Mạn Châu sa hoa.
 
 	"Vì sao là ta đi?" Vương Vũ lại không ngốc, hắn cũng không muốn mất mặt.
 
 	Mọi người nói: "Chúng ta mới mới quen bao lớn biết, ngươi cùng nàng cảm tình sâu nhất."
 
 	PS: Vừa nãy nhìn thấy khen thưởng khu thánh quang bạn học khen thưởng hoa quế tửu, không tên cảm động... Lão Ngưu bình sinh hoan hỷ nhất uống rượu, chính là rượu ngon không thể chà đạp, lần thứ hai bái tạ đại gia khen thưởng.