Chương 1908: Thứ 3 trận đấu, kết thúc! 

	"Siêu... Siêu Saiya?"

	Vương Vũ Hàng Long chưởng trạng thái vừa mở, toàn thân trên dưới lóng lánh kim sắc khí tức, khán giả thấy thế lập tức một mảnh xôn xao.

	Tên trước mắt này đơn giản cùng Long châu siêu bên trong người Saiyan, các loại biến thân đủ mọi màu sắc, đầu tiên là đỏ thẫm, sau có tím xanh, cuối cùng lại mở cái kim sắc biến thân... Xem ra hệ thống lưu cho Vương Vũ nhan sắc cũng không nhiều.

	Liên tục ăn Jeff hai lần thua thiệt, Vương Vũ đối Jeff thủ đoạn ấn tượng vẫn là tương đối khắc sâu.

	Cái này nếu để cho bọn hắn chạy mất, mở truyền tống môn đầy đất đồ bay loạn, chỉ sợ ván này tranh tài tất thua không thể nghi ngờ, kết quả là Vương Vũ cũng không có do dự, song chưởng đẩy về phía trước, trực tiếp mở trạng thái mạnh nhất hạ cường đại nhất chiêu bài sơn đảo hải.

	"Rống! !"

	Nương theo lấy một tiếng long ngâm, một đầu kim sắc Cự Long tại màu đỏ thẫm liệt diễm vờn quanh hạ từ Vương Vũ trong lòng bàn tay phun ra ngoài.

	Vương Vũ trên đầu sáng lên một nhóm cổ phác chữ Hán.

	Thật · Hàng Long áo nghĩa · chấn kinh trăm dặm! ! !

	"Nhanh đón đỡ!"

	Thánh đường sứ đồ thấy thế, cuống quít cho bên người thủ hộ hạ chỉ lệnh.

	Thủ hộ kiên trì mở ra cự nhân trạng thái, cũng cầm trong tay Tháp Thuẫn trùng điệp nện xuống đất sử xuất thuẫn chiến sĩ phòng ngự mạnh nhất kỹ năng —— thuẫn tường.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Cùng lúc đó Vương Vũ chấn kinh trăm dặm đâm vào bảo vệ trên tấm chắn.

	...

	Chấn kinh trăm dặm, là hàng Long áo nghĩa bên trong mạnh nhất một cái kỹ năng, cũng là Vương Vũ mạnh nhất tất sát.

	Mở ra tứ đoạn biến thân Vương Vũ, một chưởng xuống dưới ngay cả BOSS đều có thể làm trận giết chết... Mặc dù lúc này Vương Vũ chỉ mở ra liệt diễm đốt bước cùng Hàng Long chưởng, nhưng hai cái này trạng thái dưới Vương Vũ phát ra y nguyên không phải bình thường người chơi có thể trực tiếp ngăn cản.

	Phải biết, BOSS động một tí liền có mấy trăm hơn ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu lượng máu, người chơi có tài đức gì có thể cùng BOSS so? Cho dù là thủ hộ cái này siêu cấp huyết ngưu, cũng bất quá là ba mươi vạn tả hữu lượng máu mà thôi.

	Ngọn lửa màu đen vờn quanh kim sắc Cự Long đâm vào thủ hộ trên thân, ngay cả dừng lại một chút ý tứ đều không có, trong nháy mắt đem hai người nuốt hết, ngay cả người mang thuẫn trong nháy mắt bị oanh sát đến cặn bã.

	Đánh giết hai người về sau, Cự Long thế là không dứt, hướng phía trước tiếp tục đánh sâu vào rất xa mới tiêu tán thành năng lượng màu vàng óng.

	Miểu sát, nghiền ép tính miểu sát.

	Nhìn thấy trên sàn thi đấu một màn này, tất cả mọi người mắt choáng váng.

	Hơn ba mươi vạn máu a...

	Thánh đường sứ đồ đi là chiến đấu hình, tuy là xe tăng chức nghiệp, nhưng HP ở chỗ này có thể bỏ qua không tính, mà thủ hộ thế nhưng là một cái trọn vẹn hơn ba mươi vạn máu siêu cấp thuẫn chiến.

	 « trùng sinh » bên trong, người chơi mất máu phương thức cùng quái vật không giống.

	Người chơi là có thể xuyên trang bị, tổn thương trị số ở ngươi chơi lực phòng ngự trước mặt muốn đánh lớn chiết khấu.

	Tỉ như người chơi bình thường công kích quái vật có thể đánh một vạn máu, đánh vào người chơi trên thân nhiều nhất chỉ có thể đánh năm sáu ngàn, nếu như là thuẫn chiến người chơi, lại chỉ có thể đánh hai ba ngàn tả hữu.

	Thủ hộ làm thánh đường chiến đội đỉnh cấp thuẫn chiến sĩ, một thân phòng ngự tất nhiên là không cần nhiều lời, trên người phòng ngự tăng thêm cũng là vô số kể, huống hồ vẫn là tại cự nhân trạng thái dưới mở ra thuẫn tường.

	Như thế chuyển đổi xuống tới, thủ hộ cái này ba mươi vạn máu đặt ở quái vật trên thân liền khoảng chừng ba trăm vạn nhiều.

	Cao như vậy HP, lại bị người một chưởng nghiền ép tính miểu sát... Có thể thấy được Vương Vũ một chưởng này lực công kích chi cao đã vượt ra khỏi tất cả mọi người ngẫm lại.

	Tại cái này bình thường người chơi đại chiêu giảm máu bất quá mười vạn thời đại, Vương Vũ một chưởng này vượt qua ba trăm vạn phát ra, chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung.

	Cái này mẹ nó đến cùng là cái gì BUG nhân vật, lại có thể đánh ra cao như thế tổn thương.

	Liền ngay cả chính đang chạy trốn Jeff ba người, nghe được long ngâm quay đầu thấy cảnh này, cũng tại chỗ sững sờ ngay tại chỗ.

	...

	Toàn trường trên dưới chỉ có Vương Vũ giống làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ người không việc gì, miểu sát đối thủ về sau, bằng nhanh nhất tốc độ xông về đã chạy xa ba địch nhân.

	Không có cách, một chiêu này uy lực thấy cũng nhiều, Blackbeard đồng học làm trực tiếp người bị hại đối một chiêu này uy lực có quyền lên tiếng nhất.

	Ngay cả một chiếc thuyền lớn đều có thể oanh sát đến cặn bã, giây hai cái người chơi ở trong mắt Vương Vũ có thể để sự tình sao?

	Cho nên nói, kiến thức nhiều, tự nhiên mà vậy liền gặp chuyện không hoảng hốt.

	Mở ra khinh công về sau, Vương Vũ tốc độ nhanh chóng so với mở đi nhanh toàn mẫn thích khách cũng không kém bao nhiêu, mấy chục mét khoảng cách chớp mắt là tới.

	"Hắn đến đây!"

	Gặp Vương Vũ cách mình càng ngày càng gần, Jeff một cái giật mình, từ trong kinh hãi phản ứng lại, cầm lấy pháp trượng luống cuống tay chân liền muốn họa truyền tống môn.

	Vương Vũ biết tiểu tử này truyền tống môn buồn nôn, đương nhiên sẽ không để đạt được, gặp Jeff cầm pháp trượng muốn vẽ vòng, Vương Vũ tiện tay vung lên, một cây trường côn rời khỏi tay, trước Vương Vũ một bước đâm tại Jeff trên huyệt thái dương.

	Jeff chẳng qua là một cái pháp sư mà thôi, so ra mà nói thân thể rất yếu đuối.

	Lúc này Vương Vũ thế nhưng là mở hai đại trạng thái, vô luận là công kích vẫn là phán định đều là cực kỳ khủng bố, một côn này tử vung ra đến Jeff tất nhiên là ngăn cản không được.

	"Ai nha..."

	Chỉ nghe Jeff kêu thảm một tiếng, thân hình thoắt một cái, bị một gậy đâm ngã xuống đất, trong tay kỹ năng bị cưỡng ép đánh gãy, trên đầu thanh máu trực tiếp gặp đỏ.

	Thánh đường tâm thấy thế, liên tục không ngừng liền muốn cho Jeff xoát trị liệu.

	Trường côn đụng vào mục tiêu bắn ngược trở về, Vương Vũ cũng đã xông đến ba người trước người, tiếp nhận trở lại bắn trở về trường côn thuận thế vung mạnh.

	"Ba!"

	Không lệch không nghiêng, một gậy vung mạnh tại thánh đường tâm trên cổ, nghe thanh âm hẳn là đánh gãy.

	Một côn này thế nhưng là Vương Vũ đường đường chính chính tấn công chính diện, đánh thuẫn chiến đều có thể muốn nửa cái mạng già, đánh hàng phía trước có thể một côn máu đỏ, thánh đường tâm bất quá là một cái nho nhỏ giáp vải da giòn, chỗ nào nằm cạnh ở một côn này.

	Một gậy xuống dưới, thánh đường tâm trực tiếp gặp chủ, giờ này khắc này thánh đường chiến đội chỉ còn Jeff cùng pháo máy hai người, đám ô hợp chiến đội đã đứng ở thế bất bại.

	"Duang!"

	Còn không đợi Jeff từ dưới đất bò dậy, Vương Vũ đã một cước đạp lên đem Jeff đầu đạp cái nhão nhoẹt. 

	Jeff, tốt!

	Giết người khác, Vương Vũ ít nhiều có chút lưu thủ, nhưng cái này Jeff Vương Vũ chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

	Meo, liên tục hố Vương Vũ hai lần, trong đó một lần cưỡng ép cùng Vương Vũ ngang tay khiến cho Vương Vũ bị Minh Đô như thế tiện nhân chế giễu, Vương Vũ đối Jeff tự nhiên có rất lớn ý kiến, một cước đạp nát Jeff đầu đều là nhẹ.

	Nếu như thời gian cho phép, Vương Vũ cố gắng cũng sẽ giống như Dương Na, để Jeff thể nghiệm một chút cao cấp hơn thiên đao vạn quả...

	Không gian pháp sư không dễ lăn lộn a, mặc dù nhìn phi thường ngưu bức, có thể vừa ra tay liền đắc tội người, tỉ như Jeff... Đồng thời đắc tội Vương Vũ cùng Dương Na, lần tranh tài này cũng coi như chuyến đi này không tệ.

	...

	Gặp đồng bạn tất cả đều chết sạch, pháo máy mặt đều lục rồi, lúc này xoay người chạy.

	Dù sao không phải Kuro Howaito như thế thân kinh bách chiến uy tín lâu năm cao thủ, người trẻ tuổi lần thứ nhất ra từng trải, tâm lý tố chất còn phải ma luyện, thuận gió trang bức Nghịch Phong ngâm trong bồn tắm cũng tình có thể hiểu, nếu như tham gia rất nhiều tranh tài còn dạng này, đó chính là từ đầu đến đuôi cự anh.

	Đối với hùng hài tử, đương nhiên là muốn đuổi tận giết tuyệt a, không đợi pháo máy chạy ra rất xa, chỉ xem thời cơ pháo dưới chân duỗi ra một cái tay, bỗng nhiên đem nó lôi đến dưới mặt đất, sau đó một đao cắm phát nổ pháo máy đầu.

	Hệ thống nhắc nhở: Trận đấu thứ ba đám ô hợp chiến đội 10 so 8 chiến thắng.