Chương 211: Đưa cho Cực Lạc tịnh thổ lễ vật
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Đại đêm 30, vốn nên là toàn gia đoàn viên xem xuân muộn tháng ngày, Dư Huy Thành các người chơi nhưng hầu như không có một người ngồi ở trước ti vi, bởi vì bọn họ biết, trong game có càng đặc sắc tiết mục.
 
 	Phục sinh điểm cái kia trên đường, đã đứng đầy người, không riêng là Cực Lạc tịnh thổ bang chúng, còn có Dư Huy Thành người chơi khác.
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người ở Dư Huy Thành dằn vặt một buổi tối, lại là chắn phục sinh điểm, lại là vi truyền tống trận, Dư Huy Thành player bình thường sinh hoạt trên căn bản đã bị nhiễu loạn.
 
 	Bởi Dư Huy Thành đệ 1 hành hội đang bị truy sát, mặt khác hai nhà đại hành hội không có ra tay can thiệp dáng vẻ, chúng các người chơi đối Cực Lạc tịnh thổ giận mà không dám nói gì.
 
 	Vì lẽ đó lúc này player nghe nói Cực Lạc tịnh thổ lão đại, bị người liên sát nhiều lần, quần áo đều tuôn ra đến rồi sau, tâm tình cực kỳ phấn khởi, dồn dập chạy tới xem trò vui, trong lúc nhất thời, cả con đường người ta tấp nập, Cực Lạc tịnh thổ hơn hai ngàn người, ở nhân dân đại dương bên trong, cũng là có vẻ như vậy yếu đuối mong manh.
 
 	Có mới vừa lên tuyến không rõ vì sao player, nhìn thấy lần này cảnh tượng cũng sợ hết hồn, vội vã hỏi thăm xảy ra chuyện gì.
 
 	Liền mọi người nói cho bọn họ biết nói: "Cực Lạc tịnh thổ cùng người đánh tới đến rồi, bị người chặn ở phục sinh điểm."
 
 	"Mịa nó, ai như thế trâu bò a? Liền Cực Lạc tịnh thổ đều có thể ngăn chặn, chẳng lẽ lại là tung hoành thiên hạ?"
 
 	Bây giờ có thể ở nhân số mặt trên hoàn toàn áp chế Cực Lạc tịnh thổ hành hội, chỉ có trong truyền thuyết tung hoành thiên hạ.
 
 	"Chỗ nào a, Toàn Chân giáo!"
 
 	"Mịa nó, thật sự giả? Toàn Chân giáo cao thủ đều đến rồi? Tám người chắn nhiều người như vậy, cũng thật là hoành!"
 
 	Toàn Chân giáo ở Dư Huy Thành player trong lòng, vậy thì là thần thoại truyền thuyết giống như tồn tại, bọn họ liền tung hoành thiên hạ đều có thể đánh đuổi, đánh đuổi Cực Lạc tịnh thổ cũng hợp tình hợp lý.
 
 	"Chỗ nào a, liền một!" Một người chỉ chỉ trên tường thành ôm cánh tay cùng Cực Lạc tịnh thổ người đối diện Vương Vũ nói.
 
 	"V~lều, cái kia có phải là Thiết Ngưu đại thần? Thực sự là quá trâu bò! ! !"
 
 	Mọi người lần thứ hai ồ lên, một người đem hơn hai ngàn người chặn ở phục sinh điểm, loại này liền nghĩ cũng không dám nghĩ tới sự, dĩ nhiên liền phát sinh ở bọn họ trước mắt, trò chơi này chơi thật là đáng giá, sau đó đi ra ngoài uống rượu, cũng có thể làm nói khoác tư bản.
 
 	Bị nhiều như vậy người vây xem tư vị có thể không dễ chịu, Cực Lạc tịnh thổ người một lần muốn logout, thế nhưng hơn hai ngàn người bị một người sợ đến logout, việc này muốn truyền đi, Cực Lạc tịnh thổ sau đó chỉ sợ cũng không có cách nào làm người, vì lẽ đó Cực Lạc tịnh thổ các người chơi, từng cái từng cái nhắm mắt, tồn ở nơi đó, cúi đầu, sợ bị người video.
 
 	Vương Vũ ngồi xổm ở trên đầu tường, nhìn trên đất nhiều như vậy người bảo vệ Nhất Hoa nhất thế giới, cũng không dám xuống, chỉ được ở trên tường hô: "Các ngươi như vậy chơi xấu không thể được a, có dám hay không đi ra a!"
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người nhướng mắt bì, quyền làm không nghe thấy.
 
 	Mà quần chúng vây xem, lần thứ hai cười ngất: "V~lều, Cực Lạc tịnh thổ người thực sự là quá túng, nhân gia một người ở bên ngoài khiêu chiến cũng không dám đi ra ngoài, còn dám nói mình là đại hành hội?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng ở ngươi chơi quần bên trong, nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng không khỏi đồng tình lên Nhất Hoa nhất thế giới đến, cũng không phải bởi vì hắn tâm địa tốt, mà là đồng mệnh tương liên, Nhất Hoa nhất thế giới lúc này tâm tình, Huyết Sắc Chiến Kỳ so với ai khác đều hiểu.
 
 	Vương Vũ lại đang trên đầu tường tồn một hồi, rốt cục hơi không kiên nhẫn: "Này đều muốn 12 giờ, các ngươi còn (trả lại) ở này ngồi xổm đây?"
 
 	"Ai cần ngươi lo!" Nhất Hoa nhất thế giới ngước đầu cả giận nói.
 
 	"Vậy các ngươi tiếp tục tồn đi, ta logout đi tới!" Vương Vũ câu nói vừa dứt, liền nhảy xuống đầu tường.
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người thấy Vương Vũ rời đi, lúc này thu hồi tâm tình sốt sắng, cũng phải thối lui, Nhất Hoa nhất thế giới hoảng sợ nói: "Tuyệt đối không nên, tiểu tử kia khẳng định là đang đặt mưu, đợi thêm sẽ!"
 
 	Đúng như dự đoán, Vương Vũ rời đi còn (trả lại) không năm phút đồng hồ, liền lại trở về.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới cắn răng mắng: "Tiên sư nó, ngươi không phải cút đi sao, tại sao lại trở về?"
 
 	Vương Vũ cười nói: "Ta lần này không phải đến giết ngươi, lão đại của chúng ta thác ta mang cho ngươi cái thoại, sau đó có cái tân niên đại lễ muốn tặng cho ngươi!" Nói xong, Vương Vũ lần thứ hai rời đi, chỉ để lại một mặt mộng bức Cực Lạc tịnh thổ player, còn có không rõ chân tướng quần chúng vây xem.
 
 	"Tân niên đại lễ? Cái gì tân niên đại lễ?"
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người đều sửng sốt, lẽ nào Toàn Chân giáo những người này đều là bị tra tấn cuồng? Bị đuổi giết một buổi tối, còn bị đuổi theo ra vui vẻ hay sao?
 
 	Trong lúc nhất thời, phục sinh điểm trong ngoài tất cả mọi người đều bắt đầu nghị luận, suy đoán Toàn Chân giáo người đến cùng sẽ đưa lễ vật gì cho Nhất Hoa nhất thế giới.
 
 	Phạm la thành, là phía nam 14 khu đệ nhất chủ thành lớn, đồng thời cũng là Cực Lạc tịnh thổ sào huyệt vị trí.
 
 	Phạm la thành cũng không có Toàn Chân giáo loại này biến số, Cực Lạc tịnh thổ làm quốc phục thập đại hành hội một trong, không có cái gì thiên địch, một cách tự nhiên thành phạm la thành to lớn nhất hành hội, đồng thời bọn họ cũng là số ít có hành hội trụ sở hành hội một trong.
 
 	Vô Kỵ mang theo Toàn Chân giáo một nhóm người, rơi xuống phi thuyền thẳng đến phạm la thành phủ thành chủ, đại đêm 30 hừng đông 12 giờ, tân niên tiếng chuông mới vừa hưởng, ( Trọng Sinh ) bên trong liền tự động tuyên bố "Chúc hết thảy player tân niên vui sướng" chúc phúc ngữ, cùng lúc đó, một càng to lớn hơn càng chói mắt thông cáo, né qua công bình.
 
 	Thông cáo: Hành hội Toàn Chân giáo hướng về hành hội Cực Lạc tịnh thổ khởi xướng hành hội chiến, đến cùng ai mới là bá chủ thực sự, để chúng ta mỏi mắt mong chờ.
 
 	Thông cáo liên tục lấp lóe ba lần, lúc này trong game hết thảy player tất cả đều sôi trào.
 
 	"Toàn Chân giáo à? Chính là Dư Huy Thành cái kia Toàn Chân giáo à? Bọn họ làm sao hướng về Cực Lạc tịnh thổ tuyên chiến? Hai cái hành hội cách mười vạn tám ngàn dặm đây, chẳng lẽ còn nổi lên ma sát?"
 
 	"Nghe tên một là đạo gia, một là phật gia, sẽ không là tín ngưỡng tranh cãi đi. . ."
 
 	"Vô nghĩa, ta nước Hoa mới không làm cái kia một bộ. . ."
 
 	"Ta thật giống nghe nói hôm nay buổi tối Dư Huy Thành bên kia không yên ổn, Cực Lạc tịnh thổ toàn viên điều động, đầu tiên là cùng Huyết Sắc Minh XXX một chiếc, lại truy sát Toàn Chân giáo, tựa hồ muốn nhất thống Dư Huy Thành dáng vẻ. . ."
 
 	Có chút yêu thích cuống diễn đàn player, bao nhiêu biết được một chút tin tức.
 
 	"Chà chà, Toàn Chân giáo thật giống không bao nhiêu người đi, loại này hành hội công kiên chiến, bọn họ nơi nào triêm quang. . ."
 
 	Hành hội chiến chỉ có có trụ sở hành hội mới có thể lẫn nhau khởi xướng,  một khi đấu võ, nhất định phải chính diện đột phá, không thể đánh du kích cái gì, hai phe thực lực cách biệt như vậy cách xa, Toàn Chân giáo người lại trâu bò, cũng tuyệt đối không thể đánh thắng được Cực Lạc tịnh thổ.
 
 	"Cái kia ai biết được? Ngược lại Toàn Chân giáo những người kia luôn luôn yêu thích làm những này cả kinh một sạ sự. . ."
 
 	Dư Huy Thành các người chơi, cũng nhìn thấy hệ thống thông cáo, Huyết Sắc Chiến Kỳ lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Nhất Hoa nhất thế giới một chút, trong lòng âm thầm đối với mình lúc trước sáng suốt điểm một tán.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Toàn Chân giáo tiếp xúc cũng không phải một ngày hai ngày, đối những này trừng mắt tất báo gia hỏa, cũng là có hiểu biết, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, Toàn Chân giáo người, dĩ nhiên sẽ chọn vào lúc này đi tấn công Cực Lạc tịnh thổ hành hội trụ sở.
 
 	Tuy rằng Cực Lạc tịnh thổ là lâu năm hành hội, hành hội bên trong nhiều là lão player, hành hội trụ sở cái gì có điều là một tiêu chí mà thôi, hành hội bị diệt, tới tấp chung liền có thể một lần nữa thành lập, thế nhưng đã như thế, Cực Lạc tịnh thổ danh vọng tất nhiên sẽ bị đả kích lớn, đồng thời nhân tài tất nhiên cũng sẽ lượng lớn trôi đi.
 
 	Đặc biệt là hiện tại tất cả mọi người đều biết, Toàn Chân giáo có điều là một 10 mấy người tiểu hành hội mà thôi. . .
 
 	Cực Lạc tịnh thổ. . . Xong.