Võng Du chi ta là võ học gia Chương 1699: phương thức đơn giản nhất







"Nơi này chính là giáo đường ! " 

Đi vào giáo đường cổng sau, Thần Hi Vĩnh Tịch chỉ vào giáo đường đại môn nói "Thánh quang giáo đường hết thảy bốn cửa, nơi này là cửa chính, mấy cái khác đều là cửa nhỏ, còn tính là tương đối dễ dàng thủ vệ. " 

"Ai nha nha......" 

Xuân Tường nhìn thoáng qua thánh quang giáo đường phụ cận địa hình, cảm thán nói: "Nơi này phong thuỷ không tốt, cửa chính đối giao lộ, phạm sát, dễ dàng có tai hoạ ngập đầu, lần sau Quang Minh thần lão nhân gia ông ta lại đóng tòa nhà nhất định phải tìm ta xem một chút phong thuỷ. " 

"A? " 

Nghe được Xuân Tường, Thần Hi Vĩnh Tịch một mặt mộng bức. 

"Đừng để ý đến hắn! " Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Làm thổ mộc liền yêu nói hươu nói vượn. " 

"Vậy liền phiền phức các vị ! " 

Thần Hi Vĩnh Tịch xem nhẹ Xuân Tường, lần nữa cung kính xông Toàn Chân đám người ôm quyền. 

"Quá khách khí! " Vô Kỵ có chút xấu hổ nói "Ngươi nói như vậy thật để chúng ta cảm thấy hết sức xin lỗi, ta phải đại biểu bọn hắn nói cho ngươi tiếng xin lỗi. " 

"Có lỗi với? " 

Thần Hi Vĩnh Tịch lần nữa mờ mịt, cái này Toàn Chân giáo người quả nhiên như trong truyền thuyết đồng dạng điên điên khùng khùng, rõ ràng nói là tiếng người, làm sao để cho người ta làm sao đều nghe không rõ? 

"Không sai! " Vô Kỵ có chút áy náy nói: "Song hướng nhiệm vụ, chúng ta cũng đúng là bất đắc dĩ, hi vọng ngươi có thể giải. " 

Nói đến đây, Vô Kỵ xông Thần Hi Vĩnh Tịch sau lưng đưa mắt liếc ra ý qua một cái. 

Cùng lúc đó, Thần Hi Vĩnh Tịch sau lưng không khí một trận vặn vẹo, Bắc Minh Hữu Ngư xách chủy thủ này tại Thần Hi Vĩnh Tịch sau lưng hiện ra thân hình, hai tay ôm chủy thủ, hung hăng đâm vào Thần Hi Vĩnh Tịch hậu tâm. 

Bắc Minh Hữu Ngư là bực nào tổn thương. 

Thần Hi Vĩnh Tịch chỉ cảm thấy phía sau mát lạnh, ngay sau đó trên đầu thanh máu chỉ thấy ngọn nguồn. 

"Cái này......" 

Thần Hi Vĩnh Tịch hoa còn chưa nói xong, liền trên mặt lấy không thể tưởng tượng nổi hóa thành một đoàn bạch quang biến mất tại Toàn Chân trước mắt mọi người. 

"Sai lầm sai lầm! " 

Nhìn xem Thần Hi Vĩnh Tịch biến mất phương hướng, Vô Kỵ chờ người cảm thán một tiếng, sau đó nhấc chân đi vào giáo đường. 

Lúc này, Vương Vũ cũng nhận được Thần Hi Vĩnh Tịch tin tức: "Ta dựa vào, Ngưu ca, ngươi việc này làm không chính cống a. " 

Xem ra, lúc này Thần Hi Vĩnh Tịch đã ý thức được mình bị lắc lư. 

Để Thần Hi Vĩnh Tịch không nghĩ tới chính là, chính mình dẫn sói vào nhà còn chưa tính, còn bị người hố một số tiền lớn, vạn vạn không nghĩ tới Vương Vũ là loại người này. 

"Không có cách nào, song hướng nhiệm vụ! Không làm như vậy sợ ngươi không tin, chờ chúng ta làm xong nhiệm vụ ta liền đem tiền trả lại ngươi. " 

Đối mặt Thần Hi Vĩnh Tịch chỉ trích, Vương Vũ có thể trả lời thế nào, cũng không thể đem trách nhiệm đẩy lên Vô Kỵ trên thân a, đành phải cầm Vô Kỵ lí do thoái thác đến qua loa tắc trách. 

Về phần trả tiền, Toàn Chân giáo đám người kia nổi danh có tiến không ra, tiền này khẳng định là Vương Vũ móc hầu bao của mình, dù sao Vương Vũ vẫn là cái muốn mặt người. 

Thần Hi Vĩnh Tịch cũng là người chơi già dặn kinh nghiệm, đương nhiên biết song hướng nhiệm vụ, gặp Vương Vũ đều nói như vậy, Thần Hi Vĩnh Tịch đương nhiên cũng không tiện thật muốn Vương Vũ tiền, đành phải bất đắc dĩ nói: "Tính toán! Trò chơi mà thôi, có chơi có chịu! " 

Nói xong, Thần Hi Vĩnh Tịch liền đóng lại cùng Vương Vũ khung chat. 

Lúc này, Thần Hi Vĩnh Tịch cửa sổ chat đã phát nổ......Tiếp vào nhiệm vụ thất bại nhắc nhở sau, kinh thành Hoa thiếu lúc ấy liền gấp. 

Nguyên lai tưởng rằng chính mình phong tỏa làm vạn vô nhất thất, nghĩ không ra lại còn là bị người chạy vào giáo đường, hơn nữa còn là vô thanh vô tức, chính mình một điểm cảm giác đều không có, cái này mẹ nó cũng quá tà môn a. 

"Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra? " 

Kinh thành Hoa thiếu liên tiếp cho Thần Hi Vĩnh Tịch phát mười mấy cái tin. 

"Bị hố! " Thần Hi Vĩnh Tịch tổ chức một chút ngôn ngữ, đem lần này thất bại tổng kết vì ba chữ. 

"? ? ? " 

Kinh thành Hoa thiếu sửng sốt trọn vẹn năm giây, mới phản ứng được là chuyện gì xảy ra, lập tức phẫn nộ trả lời: "Ai mẹ nó to gan như vậy, dám hố ngươi! " 

"Toàn Chân giáo! " 

Thần Hi Vĩnh Tịch bất đắc dĩ đem chuyện vừa rồi một năm một mười nói cho kinh thành Hoa thiếu. 

Nghe xong Thần Hi Vĩnh Tịch giảng thuật, kinh thành Hoa thiếu tức thiếu chút nữa không có ngất đi, mẹ nó, khó trách địch nhân vào thành đều lặng yên không một tiếng động, nguyên lai là người một nhà để người ta mời đến trong thành tới. 

"Kia......Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? " 

Kinh thành Hoa thiếu là không dám cùng Thần Hi Vĩnh Tịch phát cáu, đành phải ổ cơn giận hỏi. 

"Có thể làm sao? " Thần Hi Vĩnh Tịch cũng tức giận nói: "Toàn Chân giáo người hiện tại đã tiến giáo đường, chẳng lẽ chúng ta còn có thể xông vào giáo đường giết bọn hắn? Lại nói, Toàn Chân giáo là ai người khác không biết ngươi còn không biết? " 

"Cái này......" 

Thần Hi Vĩnh Tịch một phen, đỗi kinh thành Hoa thiếu yên lặng không nói. 

Giáo đường là Quang Minh thần trình diện, kiêng kỵ nhất chính là ồn ào, ngày bình thường tại giáo đường cổng nói chuyện lớn tiếng chút đều sẽ bị hệ thống cảnh cáo là khiêu khích Quang Minh thần uy nghiêm, muốn chụp chủ thành vinh dự cùng trận doanh vinh dự, lúc này nếu như đi vào đánh nhau, hạ tràng tất nhiên là có thể nghĩ, Thần Hi Vĩnh Tịch lúc trước sở dĩ không có tại giáo đường cổng an bài chính mình Guild người, cũng là bởi vì điểm này. 

Bởi vì thánh quang thành người chơi đều biết, thánh quang giáo đường là một khối cấm địa, mọi người ngày bình thường cũng sẽ không đi giáo đường phụ cận tản bộ, cho nên Thần Hi Vĩnh Tịch cũng bản năng không để ý đến giáo đường. 

Coi như tại giáo đường phụ cận bố trí tuyến phong tỏa lại như thế nào? Giống như lần trước, bị Vương Vũ ném mấy cái pháo đốt đi vào, nhà mình Guild cũng phải bị thánh đường võ sĩ truy sát. 

Huống chi, Toàn Chân giáo đám người này không có một cái nào là đèn đã cạn dầu, nhất là Vương Vũ, đến nay vẫn là kinh thành Hoa thiếu một nhóm người trong lòng âm ảnh, đừng nói là tại giáo đường bên trong, cho dù là ở bên ngoài, kinh thành Hoa thiếu cũng không dám cùng Vương Vũ chính diện vừa. 

"Đều tại ngươi! " Cuối cùng, Thần Hi Vĩnh Tịch vẫn không quên trách cứ kinh thành Hoa thiếu nói "Tiếp cái gì phá nhiệm vụ, còn phải để chúng ta đi theo ngươi không may. " 

"Ta......" 

Kinh thành Hoa thiếu gọi là một cái oan a, rõ ràng là chính mình nhiệm vụ bị Thần Hi Vĩnh Tịch làm cho đập, tiểu tử này lại còn phản quay đầu lại tự trách mình, thiên lý ở đâu. 

......

Trong giáo đường, bị Thần Hi Vĩnh Tịch chất vấn Vương Vũ trong lòng cũng là mười phần áy náy, nhịn không được hỏi Vô Kỵ nói "Không phải liền là tiến cái giáo đường mà, chúng ta bay thẳng tiến đến chính là lạc, làm gì cùng Thần Hi Vĩnh Tịch dính líu quan hệ đâu......" 

"Bay vào? " 

Vô Kỵ cười nói: "Đây chính là thánh quang thành, không phải Dư Huy Thành, nơi này ngay cả phi thuyền đều không cho bay, ngươi cho rằng ngươi có thể bay? Tin hay không vệ binh lôi ra công thành khí đem ngươi đánh xuống? Thần Hi Vĩnh Tịch là ngốc, chẳng lẽ ngươi cũng là? Ta làm như vậy cũng là không nguyện ý để chúng ta cùng bọn hắn đao binh gặp nhau. " 

Hoàn toàn chính xác, cái này thánh quang thành làm Đế Đô, cùng bình thường chủ thành thiết lập không giống, thánh quang thành chủ trên thành phòng là không cho phép có bất kỳ sinh vật, kể từ đó, vào thành chỉ có cửa thành một con đường. 

Giờ phút này cửa thành bị toàn bộ phong tỏa, một khi Vương Vũ một nhóm người vào thành, tất nhiên sẽ kinh động Thần Hi Vĩnh Tịch một nhóm người. 

Song hướng nhiệm vụ, chính là hệ thống để người chơi tự giết lẫn nhau, đến lúc đó thật muốn đánh bắt đầu, liền Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo đám người thủ đoạn này, Thần Hi Vĩnh Tịch thủ hạ người chơi bất tử cái mấy trăm miệng chỗ nào coi xong, đánh lên Toàn Chân giáo đương nhiên cũng sẽ có tổn thất. 

Giống như bây giờ, mọi người cười cười nói nói liền tiến vào thành, mới là đơn giản nhất trực tiếp phương thức tốt a.. Được convert bằng TTV Translate.