Chương 434: Cưỡng chế tính nhiệm vụ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Thấy cảnh này, độc hành giang hồ khách tóc đều sợ đến đứng lên đến rồi.
 
 	"Mịa nó, ngươi, ngươi đem nàng ném xuống?" Độc hành giang hồ khách chỉ vào Vương Vũ hỏi.
 
 	Vương Vũ thấy độc hành giang hồ khách phản ứng lớn như vậy, hỏi ngược lại: "Nàng không phải kẻ địch à? Ném xuống có tật xấu à?"
 
 	Ở Vương Vũ trong mắt ném vách núi ngã chết cùng dùng nắm đấm đánh chết khác biệt kỳ thực không lớn.
 
 	"Vậy cũng là cô gái!" Độc hành giang hồ khách cả kinh nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta biết a, liền bởi vì là cô gái, ta mới không loạn quyền đánh chết mà, ngươi liền như thế thích xem ta đánh nữ nhân?"
 
 	"Ngạch?" Độc hành giang hồ khách bị Vương Vũ biện bạch một phen, chợt cảm thấy Vương Vũ nói tốt có đạo lý, càng để hắn không có gì để nói, thế nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, này đều cái gì cùng cái gì không, ngã chết cùng bị người đánh chết có thể như thế à?
 
 	Ở trong game coi như là bị đao đâm chết, cũng có điều là một đao sự, đem người từ trên núi ném xuống ngã chết, nhưng là từng có trình... Như thế cao địa phương ngã xuống, rơi xuống đất mới chết, này cảm thụ tuyệt đối so với bính cực chơi thoát dây thừng còn (trả lại) đã nghiền.
 
 	Mặc kệ thế nào, Vương Vũ lên vách đá sau sẽ hai con quái một player toàn bộ ném người, loại hành vi này ở độc hành giang hồ khách trong mắt, bị triệt để đánh tới phát điên nhãn mác.
 
 	Độc hành giang hồ khách theo bản năng cách Vương Vũ xa hai bước, Vương Vũ vừa liền vứt ba người, khả năng chính nghiện đây, lại đem mình cho bỏ lại đi.
 
 	Nhìn độc hành giang hồ khách phức tạp vẻ mặt, Vương Vũ khẽ mỉm cười không có làm để ý tới, vừa lúc đó, Vương Vũ đột nhiên nhận được một gợi ý của hệ thống.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Phong ấn chi chủy bị di động, ám hắc tế đàn mở ra, ngươi nhận cưỡng chế nhiệm vụ "Trên đỉnh núi tế đàn", nhiệm vụ cấp độ "S", trước mặt phân đoạn "Ma khí tràn ra" : Đem "Ám hắc chi tâm" mang cho đạo sư nhìn, hắn sẽ cho ngươi bước kế tiếp chỉ dẫn.
 
 	Nhiệm vụ nhắc nhở: Ma khí tràn ra dẫn đến tà dương phong quái vật dị thường, hiện nay ma hóa bọn quái vật mất đi ám hắc chi tâm cung dưỡng, chính hướng về trên đỉnh ngọn núi vi lại đây, xin mời player mau mau rời đi.
 
 	Chú: Ám hắc chi tâm là ám hắc chi nguyên, bởi player vô ý đánh vỡ phong ấn dẫn đến tế đàn tái hiện, vì lẽ đó cần cực lực bổ cứu, như nhiệm vụ thất bại hoặc là tử vong chi tâm rơi xuống, player level -5, Dư Huy Thành vinh dự độ -1000.
 
 	Gợi ý của hệ thống qua đi, Vương Vũ trong bao màu đen cái hộp nhỏ tên gọi biến thành "Ám hắc chi tâm", phía sau cùng có một hàng chữ nhỏ: Tử vong 100% rơi xuống. .
 
 	"Mịe... Vua hố a!"
 
 	Xem xong nhiệm vụ nhắc nhở, Vương Vũ trong lòng được kêu là một khổ, sớm biết đồ chơi này giả thiết như vậy tiện cách, liền để Một Bức Thư đem vật này lấy đi, hiện tại ngược lại tốt, hệ thống đây là khanh định chính mình.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ nghe được cách đó không xa huyên náo thanh, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy tối om om một bầy quái vật tự bên dưới ngọn núi vọt lên, hàng trước nhất tà dương Thần Ưng cùng sa mạc huyết ưng, dường như châu chấu như thế, đem bầu trời đều phủ kín.
 
 	Vương Vũ khẽ cau mày, móc ra vừa nãy cái kia giây trói, dây thừng kỳ thực chính là Phi Long tác, bởi vì hiện tại không thể đúc lại, chỉ có thể làm làm dây thừng đến dùng.
 
 	"Mau đưa dây thừng xuyên trên người, chúng ta đến mau mau xuống." Vương Vũ lo lắng đối độc hành giang hồ khách nói.
 
 	Độc hành giang hồ khách nói: "Làm gì gấp gáp như vậy, đúng rồi vừa nãy cái hộp nhỏ đây? Đem ra cho ta..."
 
 	Trách móc vật càng ngày càng gần, Vương Vũ chỉ vào bên dưới ngọn núi đánh gãy độc hành giang hồ khách: "Ngươi không thấy bên kia quái à?" .
 
 	Độc hành giang hồ khách quay đầu nhìn lại, sợ hết hồn: "Này, này xảy ra chuyện gì?"
 
 	Vương Vũ nói: "Ngươi rút chủy thủ, nhạ xảy ra vấn đề rồi, nhanh lên một chút, ta đem ngươi ném xuống!" Đồng thời Vương Vũ trong lòng buồn bực, lẽ nào tiểu tử này không nhận được nhiệm vụ nhắc nhở à?
 
 	Độc hành giang hồ khách một nghe Vương Vũ muốn đem mình ném xuống, nhất thời mặt như màu đất, liền vội vàng nói: "Có dây leo, ta leo xuống đến liền được rồi."
 
 	"Vậy ngươi sẽ chờ bị quái gặm chết đi." Theo nói, Vương Vũ đem dây thừng vãn cái cái tròng ở độc hành giang hồ khách trên người, sau đó kéo lại độc hành giang hồ khách cổ áo đi xuống ném một cái.
 
 	"A! Thiết Ngưu ta X ngươi... Dát..."
 
 	Độc hành giang hồ khách kêu thảm thiết rớt xuống.
 
 	Vương Vũ dây thừng cũng là dài hơn ba mươi mét, có điều là vách núi độ cao một phần ba, đem độc hành giang hồ khách bỏ lại về phía sau, Vương Vũ cũng thả người nhảy một cái nhảy xuống, mắt thấy độc hành giang hồ khách cách mặt đất còn có mấy mét thời điểm, Vương Vũ một chiêu kiếm cắm vào vách núi, hai người nhất thời một trận, treo ở trên vách núi cheo leo.
 
 	Vào lúc này, trên đỉnh núi quái vật cũng đã bay đến vách núi một bên.
 
 	Vương Vũ nhẹ buông tay, thả ra dây thừng để độc hành giang hồ khách rớt xuống, sau đó Vương Vũ thu hồi trường kiếm đi xuống nhảy một cái, ở cách mặt đất còn có xa mấy mét thời điểm, sử dụng tịch chi nhảy vọt, thân thể lóe lên rơi vào độc hành giang hồ khách bên cạnh.
 
 	Lúc này độc hành giang hồ khách nằm trên mặt đất, hơi thở mong manh, sắc mặt đều tử.
 
 	"Đi mau đi mau!" Vương Vũ thúc giục.
 
 	"Cút!" Độc hành giang hồ khách kìm nén cổ họng rống lên một câu, hiển nhiên dọa cho phát sợ dáng vẻ.
 
 	Vương Vũ khinh bỉ nói: "Không thể nào ngươi, liền mấy mét khoảng cách liền đem ngươi ngã thành như vậy?"
 
 	Hệ thống trong thiết lập, hai mươi mét bên trên độ cao mới có thể đem người ngã chết, mấy mét độ cao nhiều nhất đi một điểm huyết mà thôi, xem độc hành giang hồ khách như vậy, muốn không phải là không có hóa thành bạch quang, Vương Vũ còn tưởng rằng muốn chết.
 
 	Độc hành giang hồ khách cả giận nói: "Ngươi đậu má sẽ chơi dây thừng không?"
 
 	"Sẽ a, ta các kiểu kỹ năng mọi thứ tinh thông." Vương Vũ nói khoác không biết ngượng nói.
 
 	"Vậy ai dạy ngươi xuyên người là hệ nút dải rút?" Độc hành giang hồ khách gần như phát điên, vừa mới Vương Vũ dây thừng suýt chút nữa không đem hắn tươi sống ghìm chết.
 
 	Điều này làm cho độc hành giang hồ khách sâu sắc cảm nhận được, ở game chỉ có bị người trực tiếp dùng đao chém chết, mới là tối chết thống khoái vong phương thức.
 
 	"..." Vương Vũ mặt già đỏ ửng giải thích: "Ngươi không hiểu đi, ở võ học động tác võ thuật bên trong, tác kỹ là giết người kỹ, cứu người ta đây là lần thứ nhất." Kỳ thực Vương Vũ ngoại trừ hệ hài mang, liền sẽ như vậy một hệ pháp "Hừ!" Đã trên đất bò lên độc hành giang hồ khách lạnh rên một tiếng không nói gì.
 
 	Hai người nói chuyện công phu, lít nha lít nhít điểu quái đã từ trên đỉnh núi đã xoay quanh một vòng, sau đó lao xuống phi đi.
 
 	Vương Vũ cùng độc hành giang hồ khách kinh hãi, vội vã lùi về sau, nhưng là bọn họ chạy nhanh hơn nữa, nơi nào lại chạy trốn quá mang cánh.
 
 	"Này chạy đi đâu đến đi?"
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy điểu quái, độc hành giang hồ khách hầu như tuyệt vọng.
 
 	Độc hành giang hồ khách là cái đạo tặc, nếu như là cái khác quái vật, độc hành giang hồ khách coi như không chạy nổi, có tiềm hành ở tay, cũng có thể trốn được, nhưng là này đầy trời điểu quái đều có thấy rõ skill, điều này làm cho hắn chạy trốn nơi đâu đi.
 
 	Sau một khắc, điểu quái cũng đã bay tới hai người phía sau.
 
 	Vương Vũ nhìn thấy như vậy lít nha lít nhít quái quần, cũng không khỏi da đầu tê dại một hồi, chạy khẳng định là không chạy nổi, chết càng không thể a.
 
 	Trước tiên không nói level 30 đến level 35 nhiều khó thăng, liền này 1000 điểm vinh dự độ, liền đầy đủ Vương Vũ do vạn người kính ngưỡng dũng sĩ, biến thành tội ác tày trời tội nhân.
 
 	Phải biết chủ thành vinh dự là có rất nhiều đặc quyền, này nếu như biến thành tội nhân, Vương Vũ sau đó ở Dư Huy Thành còn (trả lại) hỗn không lăn lộn, ẩn giả ông lão cũng sẽ trước tiên nhảy ra giết chết Vương Vũ đi.