Chương 522: Kinh thế hãi tục cung tiễn thủ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Không thể có tứ chi tiếp xúc?
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ nhắc nhở, Vương Vũ hai người lại xoắn xuýt.
 
 	Cửa ải thứ hai Messiah vẫn là phi, trên đất bằng phi so với hướng về trên phi còn muốn phát điên, bởi vì hướng về trên khiêu thời điểm, chướng ngại vật đều là từ trên trời rơi xuống, Messiah coi như biết bay cũng đến tránh né, nhưng là cửa ải thứ hai cơ quan hơn một nửa đều là trên mặt đất, cái khác cũng là lơ lửng giữa trời, chỉ cần Messiah kéo bay cao hành khoảng cách, liền có thể không nhìn trên mặt đất cơ quan, một đường vững vàng bay qua, độ khó hạ thấp đâu chỉ gấp đôi.
 
 	Từ cửa thứ nhất thí luyện đến xem, muốn còn hoàn mỹ hơn qua cửa, mấu chốt nhất phát động điểm ngay ở Messiah trên người, hiện tại liền tứ chi tiếp xúc cũng không thể có, này còn (trả lại) làm sao làm?
 
 	Linh Lung Mộng liếc mắt nhìn giữa không trung cản trở, vừa liếc nhìn trên mặt đất cơ quan, cuối cùng liếc mắt nhìn Messiah, sau đó đối Vương Vũ nói: "Ta dùng cung tên xạ hắn, không chính là không có tứ chi tiếp xúc? Khà khà... Ha ha ha."
 
 	"Xạ liền xạ mà, ngươi cười cái gì..." Vương Vũ một mặt ngốc tướng hỏi Linh Lung Mộng nói.
 
 	"Xạ a, không buồn cười à... Ha ha ha ha" Linh Lung Mộng đều cười nhanh không thở nổi, Vương Vũ càng ngày càng mờ mịt.
 
 	Messiah quay đầu nhìn chằm chằm hai người nói: "Chỉ muốn các ngươi công kích được ta, coi như tứ chi tiếp xúc, không nên nghĩ vô dụng."
 
 	"Ngạch..."
 
 	Linh Lung Mộng tiếng cười đột nhiên ngừng lại, hai người cuối cùng chơi văn tự game biện pháp cũng bị sớm phát hiện mà hết hiệu lực.
 
 	"Mịa nó đại gia ngươi, này không vô lại mà, có loại một mình đấu!" Linh Lung Mộng ngã vũ khí, nộ chỉ Messiah.
 
 	Messiah: "Rít gào ta, ta sẽ đối với ngươi độ thiện cảm hạ thấp nha."
 
 	"A a..." Linh Lung Mộng vừa muốn chửi, bị Vương Vũ một cái che miệng lại.
 
 	Miêu, độ thiện cảm đã hàng rồi một nửa, lại hạ xuống đến liền sớm bị nốc ao có được hay không.
 
 	"Hắn giở trò lừa bịp! Không biết xấu hổ!" Linh Lung Mộng khí hưu hưu nói rằng.
 
 	"Muốn mặt liền thua không phải ngươi nói sao, vì lẽ đó ta cảm thấy cái này thí luyện khẳng định có khác biệt ứng đối phương thức." Vương Vũ vuốt cằm nói.
 
 	"Ứng đối như thế nào a, nhân gia bay ở trên trời, cản trở ít như vậy, ta lại không phải toàn mẫn cung thủ, một điểm bận bịu đều không giúp được." Linh Lung Mộng buồn phiền nói.
 
 	Vương Vũ nghe vậy sáng mắt lên nói: "Cản trở ít, chúng ta có thể cho hắn chế tạo cản trở a."
 
 	"Không phải là không thể tứ chi tiếp xúc hoặc công kích hắn à?" Linh Lung Mộng nghi ngờ nói.
 
 	"Chúng ta hoàn toàn có thể không công kích hắn mà." Vương Vũ cười hì hì khoa tay nói.
 
 	Linh Lung Mộng ý hội đạo Vương Vũ ý tứ, bất ngờ nói rằng: "Không nhìn ra a, ngươi cái cứng đầu cứng cổ gia hỏa cũng nhiều như vậy mưu ma chước quỷ."
 
 	"Đó là, ta vẫn không có ngốc đến thuộc tính toàn thêm trí lực mức độ."
 
 	"Dựa vào! Tiện nhân!"
 
 	"Làm sao, các ngươi muốn biện pháp tốt à?" Messiah liếc hai người một chút, nói tiếp: "Ta có thể cảnh cáo các ngươi a, tuyệt đối không nên nỗ lực công kích ta."
 
 	Linh Lung Mộng nâng nỗ xạ kích, cung tên sát Messiah đầu bắn tới.
 
 	Messiah sắc mặt tối sầm lại, Linh Lung Mộng nói: "Không có công kích ngươi a, làm gì này tấm vẻ mặt."
 
 	"..." Messiah không nói gì một hồi nói: "Tốt rồi, thí luyện bắt đầu!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, hai người trước mắt xuất hiện lần nữa đếm ngược con số.
 
 	Lần này Messiah vì phòng ngừa bị Vương Vũ gần người, cố ý hướng về bên cạnh hơi di chuyển.
 
 	3. 2. 1 đếm ngược xong xuôi.
 
 	Vương Vũ thả người chạy như bay đi ra ngoài, Messiah hai tay giương ra, đón gió bay lên, phiêu vô cùng theo sát phía sau...
 
 	Đang lúc này, Linh Lung Mộng nâng nỗ một mũi tên bắn ở Messiah dưới thân, Messiah thân thể dừng lại, bị định ở giữa không trung.
 
 	"! ! !" Messiah bị cấm nói, nói không ra lời, có điều phẫn nộ ánh mắt thật giống đang chất vấn Linh Lung Mộng: "Ngươi dám công kích ta?"
 
 	Linh Lung Mộng cười chỉ vào mặt đất nói: "Ta cũng không có công kích ngươi, ta công kích chính là mặt đất."
 
 	Messiah tốt xấu cũng là nổi danh có thân phận BOSS, nghe Linh Lung Mộng vừa nói như thế, chỉ là hơi sững sờ, sau đó trên mặt phẫn nộ vẻ mặt ngược lại biến thành mỉm cười, cũng đối Linh Lung Mộng thụ cái ngón tay cái.
 
 	Đây chính là Vương Vũ chiến thuật —— không có cản trở, chế tạo cản trở.
 
 	Vốn là mà, Vương Vũ quá cửa ải này tốt nhất đội bạn bè tuyển kỳ thực là Xuân Tường, ám hắc thuật sĩ những khác không được, kẻ đáng ghét còn (trả lại) là phi thường có đặc sắc.
 
 	Nếu như là Xuân Tường ở đây, cũng không cần phí lời, trực tiếp ở Messiah ngay phía trước vứt cái ám hắc kết giới liền có thể ngăn cản Messiah năm giây, ở vứt cái bụi gai tùng lại là năm giây, vứt nữa cái ám hắc kết giới, vứt nữa cái... Chỉ cần lam đầy đủ, liền có thể đem Messiah khống đến chết.
 
 	Ngược lại Messiah chỉ nói không thể công kích hắn, lại không nói không thể thả skill, lão tử đem skill vứt trên đất chính ngươi hướng về mặt trên va, quái lão tử rồi.
 
 	Tuy rằng Linh Lung Mộng không có Xuân Tường loại kia không phải chỉ về tính quần khống skill, thế nhưng Vương Vũ biết, Linh Lung Mộng có một skill gọi là "Ảnh trói buộc tiễn", skill này có thể định thân đồng thời có thể trầm mặc, nhất làm cho Vương Vũ thoả mãn chính là, skill này khống chế hiệu quả không phải đối mục tiêu bản thể dùng, mà là đối mục tiêu cái bóng dùng.
 
 	Chúng ta hướng về trên đất bắn tên cũng không thể xem như là tứ chi tiếp xúc đi...
 
 	Từ Messiah về mặt thái độ đến xem, cái tên này có vẻ như cũng bị Linh Lung Mộng cho thuyết phục, tránh thoát khỏi ràng buộc sau, Messiah vừa muốn lần thứ hai truy đuổi, Linh Lung Mộng "Ảnh trói buộc" lần thứ hai bắn tới Messiah cái bóng trên.
 
 	Messiah không chút hoang mang nhìn Linh Lung Mộng một chút, sắc mặt vô cùng thản nhiên.
 
 	Ảnh trói buộc khống chế hiệu quả tuy rằng lợi hại, thế nhưng đối với BOSS mà nói, cũng không tính là gì, nếu như mũi tên này xạ chính là Vương Vũ, Vương Vũ ít nhất phải bị định thân lưỡng giây, nhưng là xạ Messiah, Messiah là cung tiễn thủ đại sư, có nghề nghiệp bổ trợ, lại có BOSS bổ trợ, một skill chỉ có thể định thân Messiah 0. 8 giây.
 
 	Cung tiễn thủ không phải là cái gì MP tăng mạnh nghề nghiệp, trái lại cung tiễn thủ cái này vật lý phát ra là chủ nhanh nhẹn thêm giờ, nó MP trưởng thành so với hắn vậy cũng thương HP trưởng thành còn muốn cằn cỗi...
 
 	Vì lẽ đó Messiah hiện tại vô cùng bình tĩnh, một skill mới 0. 8 giây khống chế thời gian mà thôi, khống chế skill lại là háo lam cao skill hệ thống, một cung tiễn thủ nhiều nhất có thể duy trì mười cái khống chế skill.
 
 	Mười cái ảnh trói buộc, cũng chính là 8 giây khống chế thời gian, đường băng trưởng vô cùng, để cái kia Cách Đấu gia trước tiên chạy tám giây thì lại làm sao? Muốn thắng lời nói mặc dù hội phí một ít khí lực, nhưng cũng ở khống chế bên trong phạm vi.
 
 	Nhưng mà 8 giây qua đi, Linh Lung Mộng liền để Messiah biến hoảng loạn lên.
 
 	Nếu như là phổ thông cung tiễn thủ, Messiah tính toán tuyệt đối là không sai, Messiah thiên toán vạn toán không có tính toán đến, đứng ở trước mặt hắn cung thủ là cái thuần trí lực thêm giờ...
 
 	So sánh với cái khác cung tiễn thủ, Linh Lung Mộng MP trị cao, quả thực làm người giận sôi.
 
 	Mười cái skill, lại là mười cái skill, lại mười cái skill...
 
 	Messiah liên tiếp bị cáo hơn 20 giây, Linh Lung Mộng vẫn cứ không có muốn đình ý tứ...
 
 	Messiah sắc mặt trở nên vô cùng trắng bệch.
 
 	Cuối cùng lại ném năm cái skill sau, Linh Lung Mộng lam điều triệt để thanh Không, mà Vương Vũ cách trọng điểm còn có không tới cự ly trăm mét, vào lúc này Messiah bất luận làm sao cũng không đuổi kịp.
 
 	Messiah sững sờ nhìn Linh Lung Mộng cái này dị loại, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Một level 35 nho nhỏ cung tiễn thủ, liên tục phát ra 35 chi ảnh trói buộc tiễn, này đậu má tuyệt đối so với bị Vương Vũ đánh Messiah cái kia một trận còn (trả lại) để Messiah cảm thấy kinh thế hãi tục.
 
 	PS: Nói như thế nào đây, liên quan với chương mới vấn đề, gần nhất ta có chút việc muốn chạy đông chạy tây, hơn nữa trường học còn muốn bình chức danh... Thời gian đến chen, ta lại là cái tay tàn đảng... Thực sự là xin lỗi đại gia, chờ này mấy ngày trôi qua, ta liền nỗ lực chương mới.