Chương 89: Miêu ở trong bóng tối xem cuộc vui
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	. .
 
 	Kỳ thực theo đạo lý tới nói, quáng động hai tầng cùng ba tầng chỉ thấy là một ngăn, mặc dù là thông, thế nhưng là giới định cừu hận phạm vi, Vương Vũ từ ba tầng đi ra, những cương thi này cừu hận liền nên biến mất mới đúng.
 
 	Bất đắc dĩ, Vương Vũ khá là điếu, trực tiếp chọc giận thi vương, hết thảy cương thi đều tiến vào nhiệm vụ đặc thù trạng thái.
 
 	Nhiều như vậy level 30 cương thi, nói thật Vương Vũ tự mình cảm giác lại hài lòng, cũng sẽ không đi tìm chết.
 
 	Vừa nãy hắn từ ba tầng một đường giết tới, tự nhiên biết những cương thi này đều là cao vật phòng quái, vì lẽ đó Vương Vũ vừa bắt đầu chỉ muốn chạy ra quáng động mà thôi, rất hiển nhiên, thoát đi quáng động đối với có tịch cuộc chiến ngoa Vương Vũ tới nói cũng không tính việc khó.
 
 	Nhưng mà lúc này Vương Vũ nghe được Thiên Lôi vô vọng âm thanh, đột nhiên mừng rỡ lên.
 
 	Một tầng hò hét loạn lên nói vậy người không ít, nếu bọn họ muốn chết cái kia liền tác thành cho bọn hắn được rồi.
 
 	Vương Vũ nghiêng đầu nghĩ biện pháp hại người thời điểm, cương thi đại quân cùng tung hoành thiên hạ người, đồng thời tiến vào hai tầng.
 
 	Nhìn thấy này lít nha lít nhít hơn nữa vẫn cuồn cuộn không ngừng tràn vào cương thi quái, Thiên Lôi vô vọng nhất thời choáng váng.
 
 	Ma túy, đây là xoạt BOSS vẫn là quái vật công thành a, làm sao làm ra nhiều như vậy cương thi đến.
 
 	Không đợi Thiên Lôi vô vọng chất hỏi mình thợ mỏ tiểu đệ, những kia năng lực kém cương thi môn liền đem Thiên Lôi vô vọng chờ người xem là Vương Vũ giúp đỡ, gầm thét lên liền nhào tới.
 
 	Vương Vũ sấn chạy loạn đến một góc bên trong, giẫm khoáng thạch ba khiêu lưỡng khiêu nhảy đến giữa không trung một thạch trên đài, ngồi ở chỗ đó xem ra hí đến.
 
 	Quáng động hai tầng không có đèn ma thuật, dựa cả vào cây đuốc chiếu sáng, vì lẽ đó căn bản không ai chú ý tới mặt trên còn có cá nhân, mà Vương Vũ từ trên xuống dưới nhưng là xem Thanh Thanh Sở Sở.
 
 	Tung hoành thiên hạ người vẫn đúng là không ít, đầy đủ đến rồi bảy mươi, tám mươi cái, trạm tràn đầy.
 
 	Cương thi tuy nhiều, cửa động nhưng tiểu, trong lúc nhất thời cũng không thể toàn bộ chui vào, vì lẽ đó người hai phe mã kỳ thực gần như.
 
 	Mới vừa giao thủ một cái thời điểm, tung hoành thiên hạ người bị này quần level 30 quái cho đánh bối rối, có điều những người này dù sao đều là cao thủ, rất nhanh liền ổn định trận hình, tank ở trước pháp sư ở phía sau, mục sư thêm tốt thuật sĩ khống chế, cung thủ thích khách phát ra.
 
 	Lần này liền thể hiện ra chính quy động tác võ thuật cùng đám người ô hợp khu đừng, đừng xem những này player mới mười lăm cấp tả hữu, dừng lại trận hình, dĩ nhiên mạnh mẽ đánh này quần level 30 quái vật không nhấc nổi đầu lên.
 
 	Tên ma pháp thỉ cùng bay, bạch quang từng đoá từng đoá nhấp nhoáng.
 
 	Chiến đấu kéo dài có tới mười mấy phút, cương thi môn mới bị tiêu diệt hầu như không còn, bạo một chỗ rác rưởi trang bị, tung hoành thiên hạ người lúc này mới lau một vệt mồ hôi, lẫn nhau chém gió nói: "Thiết, ta cho rằng level 30 quái nhiều trâu bò đây, xem ra cũng chỉ đến như thế."
 
 	"Đương nhiên, chúng ta cấp mười thời điểm liền có thể thanh lý những này rác rưởi được rồi!"
 
 	"Hống! ! ! !"
 
 	Đang lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, một tiếng rống to truyền vào mọi người trong tai, tiếp theo trong động mỏ chấn động lay động, quáng động đỉnh chóp tảng đá rì rào tăm tích, một cỡ lớn cương thi từ ba tầng chui lại đây.
 
 	Chính là cương thi vương Jesse.
 
 	"Đây chính là cương thi vương? Ha ha cũng không thế nào nhỏ mà. . ."
 
 	Nhìn thấy cương thi vương dáng dấp, Thiên Lôi vô vọng tràn đầy xem thường, cương thi vương có điều cao hơn hai mét, mặc dù so với cái khác cương thi lớn hơn không ít, nhưng là so với những kia ba, bốn mét đại dã đồ BOSS, nhưng là như gặp sư phụ.
 
 	"Hống! !"
 
 	Tựa hồ cảm nhận được Thiên Lôi vô vọng chờ người cười nhạo, cương thi vương gào thét một tiếng, vung quyền liền đánh.
 
 	Kỵ sĩ trên BUFF, thuẫn chiến lên thuẫn kích!
 
 	Thiên Lôi vô vọng không chút hoang mang, chỉ huy hàng trước liền đi chống đối. . .
 
 	Vương Vũ tọa ở trên bãi đá, thấy cảnh này phù ngạch thở dài nói: "Thực sự là xuẩn a,
 
 	Cùng BOSS cứng đối cứng, sẽ không thiểm à?"
 
 	Trong game võ kỹ chính là như thế thô thiển, thô thiển để Vương Vũ cảm thấy bất đắc dĩ, né tránh. . . Đối với đại đa số player tới nói, trong ý thức hoàn toàn không có cái này khái niệm.
 
 	Cương thi vương Jesse nhưng là liền xích sắt đều có thể tránh thoát gia hỏa, công kích vật lý cao tuyệt đối mười lăm cấp các chiến sĩ có thể chống đối, cú đấm này xuống, tung hoành thiên hạ hàng trước, lập tức bị quét ra trống rỗng.
 
 	"Nhật! Công kích như thế cao?" Thiên Lôi vô vọng cả kinh nói.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) thông thường trong thiết lập, BOSS lực công kích là cùng tiểu quái móc nối, thông thường cũng chính là so với tiểu quái công kích cao chừng gấp đôi mà thôi, vì lẽ đó Thiên Lôi vô vọng mới tràn đầy tự tin để chính mình tank đi kháng, ai biết một quyền xuống lại bị giây, này quá không khoa học.
 
 	Không biết, này cương thi vương Jesse căn bản là không phải đúng quy đúng củ quáng động BOSS, mà là Vương Vũ nhiệm vụ bên trong đặc thù BOSS.
 
 	Nghề nghiệp bí ẩn chuyển chức đặc thù BOSS thuộc tính trong tình huống bình thường đều là rất mạnh mẽ, nếu như thuộc tính không sao thế vậy thì khó đối phó hơn, tỷ như Howard như vậy, sẽ hạp dược sẽ lừa người tự do hình thức BOSS, còn (trả lại) không phải đem này quần chỉ biết là bãi trận hình ngu đần tươi sống đùa chơi chết.
 
 	"Ầm! !"
 
 	Thiên Lôi vô vọng phiền muộn công phu, cương thi vương lại là một quyền xuống, bù vị tới phó thản lại bị giây mấy cái.
 
 	Cái này Thiên Lôi vô vọng cho đau lòng a, đồng thời cũng biết này BOSS không dễ trêu.
 
 	"Chú ý đi vị trốn skill, viễn trình toàn lực phát ra!" Thiên Lôi vô vọng lần thứ hai chỉ huy nói.
 
 	Nhận được chỉ lệnh hàng trước môn bắt đầu chia ngoại cẩn thận lên, cương thi vương cự lực xung kích trước trí rất dài, trốn đi cũng không khó, chỉ cần xem chuẩn vị trí tránh thoát, đòn công kích bình thường những này tank môn ở các loại BUFF cùng trị liệu điên cuồng quét mới dưới, vẫn là có thể đứng được.
 
 	Bọn họ trạm được, Vương Vũ liền ngồi không yên, đây chính là nhiệm vụ của chính mình a, cương thi vương bị tung hoành thiên hạ người giết chết, chính mình còn (trả lại) làm cái rắm?
 
 	Vương Vũ đang do dự có muốn hay không xuống đảo cái loạn cái gì, đột nhiên cương thi vương nổi giận gầm lên một tiếng, chỗ trống viền mắt bên trong bắn ra một đoàn hào quang màu xám, ngay phía trước năm mét bên trong tất cả mọi người nhất thời định ở đương trường, trở nên cùng khoáng thạch như thế.
 
 	Quáng hóa nhìn chăm chú: Tướng trong tầm nhìn hết thảy đối địch mục tiêu biến thành khoáng thạch. . .
 
 	Biến cố bất thình lình đem Vương Vũ cũng sợ hết hồn, thầm nghĩ, cũng còn tốt yên lặng xem biến đổi, không phải vậy thật bị này đồ bỏ đồ vật cho âm.
 
 	Tung hoành thiên hạ lần này nhưng là tổn thất nặng nề, ngoại trừ cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì Thiên Lôi vô vọng bên ngoài, hai hàng tank nghề nghiệp toàn bộ trúng chiêu, thích khách nghề nghiệp đảm đương nổi lên hấp dẫn cừu hận trách nhiệm.
 
 	Vương Vũ âm thầm buồn bực, Thiên Lôi vô vọng vừa nãy trạm rất khá cao a, vì sao hắn không bị quáng hóa? Lẽ nào là có cái gì đặc thù trang bị?
 
 	Đang lúc này cương thi vương lại phát ra một quáng hóa nhìn chăm chú, năm cái thích khách bị ổn định ba cái, một người trong đó là ở cương thi vương sau lưng đâm dao, vì lẽ đó không ổn định, một cái khác nhưng là chính vùi đầu trở về chạy, vì lẽ đó cũng không ổn định.
 
 	Có đạo là người bên ngoài rõ ràng, Thiên Lôi vô vọng bọn họ còn chưa hiểu chuyện ra sao, Vương Vũ đúng là thấy rõ, chỉ cần không đối diện cương thi vương, hắn quáng hóa nhìn chăm chú liền không có tác dụng.
 
 	Nhưng mà lúc này tung hoành thiên hạ tank nghề nghiệp hoàn toàn không có, thích khách cũng còn sót lại hai cái, quáng động hai lớp không gian cũng không lớn, pháp sư cùng cung thủ căn bản không chạy ra được vị, có thể hay không giết chết BOSS, xem hết Thiên Lôi vô vọng chính mình.
 
 	Gánh vác như vậy gian khổ nhiệm vụ, Thiên Lôi vô vọng thật là có điểm áp lực, ở trong kênh hô một tiếng: "Nãi tốt chúng ta." Sau đó liền nhấc theo kiếm xông lên trên.
 
 	Đột nhiên, một bóng người từ Thiên Lôi vô vọng ngay phía trên hạ xuống, một cước đá bay đá vào Thiên Lôi vô vọng trên đầu, đem đá cho bạch quang, thân ảnh kia lăng không nhất chuyển, một cước giẫm chết một thích khách sau, lại lóe lên vọt đến BOSS sau lưng bóp chết một người khác, một đạo bạch khí quyển ra tướng cái cuối cùng thích khách ném tới cương thi vương nắm đấm dưới. . .
 
 	Giây lát, tung hoành thiên hạ cuối cùng bốn cái cận chiến một mặt mộng so với gần như cùng lúc đó xuất hiện ở trong sống lại điểm.
 
 	Bọn họ chiến đấu nhật ký bên trong, chỉnh tề như một viết:
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bị "Thiết Ngưu" ác ý công kích, ngươi có 90 giây thời gian, tự vệ!"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bị Thiết Ngưu đánh giết.