Chương 1851: Vương bài đối vương bài 

	Mọi người đều biết, Vô Kỵ địa phương đáng sợ nhất không phải kỳ mưu hơi tính không bỏ sót dấu vết, mà là gia hỏa này rành nhất về đem khống lòng người.

	Đối mặt thực lực tổng hợp mạnh hơn chính mình mấy cấp bậc đối thủ, Vô Kỵ đương nhiên muốn công tâm là thượng sách.

	Vừa mở trận Wade khiêu chiến đám ô hợp cái này nghiệp dư chiến đội vốn là một cái lệnh tự do chiến đội bên trong những người khác mười phần không hiểu quyết định.

	Nếu quả như thật là bóp quả hồng mềm thì cũng thôi đi, mọi người lo xa nhất bên trong khinh bỉ một chút Wade cái đội trưởng này, có thể Vô Kỵ lại nhìn vào một điểm này, mở màn liền vung ra bốn cái A bốn cái 2, một bộ này trực tiếp liền đem tự do chiến đội người cho đánh phủ.

	Như thế trạng thái dưới, tự do chiến đội đám người tự nhiên mà vậy liền bắt đầu lẫn nhau trốn tránh trách nhiệm, một tới hai đi cuối cùng trách nhiệm liền bị đẩy lên Wade cái đội trưởng này trên thân.

	Tự do chiến đội nội bộ mâu thuẫn kích thích cũng không phải ngẫu nhiên, mà là một cái tất nhiên kết quả.

	Nhắc tới Wade cũng là đen đủi, tranh tài trước đó bị Vạn Thần điện ép buộc, cho là mình tìm cái lý do khi dễ nghiệp dư chiến đội, ai ngờ tranh tài tiến hành vẫn chưa tới một phần ba, đội ngũ của mình đều muốn bị người chơi tản.

	Lúc này Vô Kỵ chính thần khắp nơi an bài xuống cục ra sân tuyển thủ.

	"Liên tục ba cục thất bại đối diện hiện tại đã bằng mặt không bằng lòng, Wade điều động không được đội viên khẳng định sẽ tự mình bên trên, ván thứ tư lão Ngưu đi, trực tiếp đánh nổ bọn hắn đội trưởng, để bọn hắn sụp đổ."

	"Ừm! Minh bạch!"

	Vương Vũ lên tiếng, hóa thành một đạo bạch quang cùng Wade đồng thời truyền tống đến trên lôi đài.

	"Xoạt!"

	Gặp Vương Vũ cùng Wade ra sân, khán giả trở nên kích động, nhịn không được hoan hô lên.

	Nói thật, nhìn đám ô hợp chiến đội tranh tài mọi người trước đó đều phải làm tốt ngủ chuẩn bị, đám khốn kiếp này mười người bên trong có một nửa gia hỏa không phải đến tranh tài, hai mươi góp đủ số.

	Cho nên đám ô hợp chiến đội tranh tài có một nửa tỷ lệ sẽ nhàm chán đến để cho người ta sống không bằng chết.

	Bất quá làm đám ô hợp chiến đội ít có cao thủ, Vương Vũ tranh tài tuyệt đối là sẽ không xuất hiện loại kia nhàm chán tình trạng tích.

	Đến nỗi Vương Vũ đối thủ Wade, có thể làm tự do chiến đội loại này đỉnh cấp chiến đội đội trưởng, tự nhiên cũng là số một cao thủ.

	Người này chức nghiệp cùng ván đầu tiên người tàng hình đồng dạng cũng là thích khách, bề ngoài hào Người Nhện, cùng người tàng hình tịnh xưng thích khách giới hai đại cọc tiêu, cũng là tự do chiến đội đương gia cao thủ.

	Giờ phút này cùng Vương Vũ cái này đám ô hợp chiến đội đội trưởng kiêm đương gia cao thủ đối chọi gay gắt, hoàn toàn có thể xưng là vương bài đối vương bài.

	Vừa rồi mọi người vừa kinh lịch một đoạn vừa thối vừa dài quyết đấu, hiện tại vừa vặn có thể tắm một cái con mắt.

	...

	Cùng Vương Vũ cái này một mực đánh nhau vung tay đội trưởng khác biệt, Wade làm tự do chiến đội lão đại, trên thân gánh vác đồ vật tự nhiên muốn so Vương Vũ nhiều hơn nhiều.

	Hiện tại trận đấu thứ nhất đã đánh xong ba cục, đám ô hợp chiến đội đã xa xa dẫn trước, tự do chiến đội không chỉ có sĩ khí sa sút mà lại mọi người cảm xúc cũng đứng trước sụp đổ.

	Phải biết Wade khiêu chiến đối thủ thế nhưng là nghiệp dư chiến đội, trận đầu lại đánh ra chiến tích này đối Wade ảnh hưởng là trực tiếp nhất, bởi vì lớn nhất trách nhiệm ngay tại ở đội trưởng chỉ huy bất lợi.

	Ván này nếu như không thể cầm xuống Vương Vũ lời nói, không chỉ có đội ngũ sĩ khí sẽ triệt để sập bàn,

	Wade cái này làm đội trưởng sợ rằng sẽ sẽ uy tín mất hết, tranh tài xong còn có thể hay không làm đội trưởng đều là hai chuyện khác nhau, cho nên ván này Wade nhất định phải thắng.

	Thích khách đấu pháp trên cơ bản đều là tiềm hành làm chủ, Wade cũng không ngoại lệ, tranh tài đếm ngược kết thúc, Wade trước tiên liền phát động tiềm hành, thân hình thoắt một cái liền biến mất ở trên lôi đài.

	Ngay sau đó, tiềm hành bên trong Wade mở ra đi nhanh lấy tốc độ cực nhanh liền xông về Vương Vũ, trong khoảnh khắc Wade liền vọt tới Vương Vũ sau lưng.

	"A... Thật nhanh! Chẳng lẽ cứ như vậy kết thúc?"

	Trên lôi đài mặc dù không có Wade thân ảnh, nhưng là tại khán giả thị giác bên trong lại là có thể nhìn thấy Wade hư ảnh.

	Gặp Wade như thế mau lẹ vọt tới Vương Vũ phía sau, mọi người không khỏi vì Vương Vũ lau một vệt mồ hôi.

	Thích khách phát ra tại tất cả chức nghiệp bên trong xếp hạng thứ hai, gần với pháp gia, bộc phát phát ra chi cao có thể giây lát giây bất kỳ một cái nào ngang cấp không phải xe tăng chức nghiệp, Wade làm cao thủ trong cao thủ, tổn thương tất nhiên là không cần hoài nghi.

	Cách đấu gia cũng không phải cái gì da dày thịt béo chức nghiệp, hiện tại Wade đã xuất hiện ở Vương Vũ sau lưng, đâm lưng cao tổn thương tăng thêm phía sau phát ra tăng thêm, Wade chỉ cần một cái đâm lưng, Vương Vũ đoán chừng liền phải bị đâm gần chết, càng không muốn xách một bộ kỹ năng bạo phát.

	"Ai nha nha... Cái này Wade thật sự là không biết sống chết a."

	Ngay tại lúc khán giả vì Vương Vũ lau một vệt mồ hôi đồng thời, Vương Vũ các đội hữu lại không giảm chút nào bối rối, đồng thời Cửu Châu chiến đội tam sơn ngũ nhạc càng là nhịn không được vì Wade thở dài một cái.

	"? ?"

	Nghe được tam sơn ngũ nhạc lời nói, bên cạnh phản nghịch chiến đội đội trưởng kẻ phản loạn trên đầu lập tức nhảy ra một cái dấu hỏi.

	Còn không đợi kẻ phản loạn mở miệng hỏi thăm cớ gì nói ra lời ấy.

	Trên lôi đài Wade đã đối Vương Vũ hậu tâm sử xuất đâm lưng.

	Ai ngờ đúng lúc này, Vương Vũ hai chân một sai thân hình uốn éo, bày ra một cái cực kỳ quỷ dị tư thế.

	Wade một cái đâm lưng liền đâm tại không khí bên trên.

	"! ! ! !"

	Thấy cảnh này, trên trận tất cả mọi người trực tiếp mở to hai mắt nhìn.

	"Lại... Lại là một chiêu này?"

	Vương Vũ cái này tránh né thân pháp tại khán giả trong mắt đã không tính xa lạ, từ ván đầu tiên đến bây giờ, một giờ thời gian cũng chưa tới, đã tại trên sàn thi đấu xuất hiện ba lần, mà lại mỗi một lần đều vừa đúng tránh thoát phía sau kỹ năng.

	Cái này mẹ nó chẳng lẽ là đám ô hợp chiến đội tiêu chuẩn thấp nhất né tránh kỹ năng không thể?

	Giờ này khắc này, không chỉ có khán giả kinh ngạc vô cùng, chúng chức nghiệp cao thủ cũng là một mặt mộng bức.

	Đương nhiên, những cao thủ kinh ngạc cũng không phải Vương Vũ cái này né tránh tư thế,  mà là kinh ngạc Vương Vũ vì sao có thể vào lúc đó làm ra né tránh động tác.

	Phải biết, vô luận là ván đầu tiên vẫn là ván thứ hai, đối thủ lại phía sau công kích đều là quang minh chính đại, né tránh người cũng đều có chỗ chuẩn bị, Vương Vũ phía sau Wade lại tại trò chơi ngay từ đầu liền tiến vào tiềm hành trạng thái, đâm lưng sử xuất một khắc này tiềm hành trạng thái mới tiếp xúc.

	Có thể Vương Vũ nhưng thật giống như một đã sớm biết đối thủ muốn ở sau lưng xuất hiện giống như kịp thời làm ra né tránh động tác, điều này thực có chút để cho người ta khó có thể tin.

	Không phải là Wade đâm lưng sử xuất trong nháy mắt đó liền phát giác được sau đó làm ra phản ứng hay sao? Cái này mẹ nó so vừa rồi liệu trước tiên cơ càng khó có thể tin tốt a.

	"Không... Không có khả năng!"

	Như thế mười phần chắc chín một kích đánh hụt, Wade tròng mắt đều muốn bay ra ngoài, chính mình rõ ràng vẫn luôn tại ẩn thân bên trong, làm sao còn có thể bị tránh thoát? Chẳng lẽ đối thủ có nhìn rõ tiềm hành kỹ năng.

	"Ha ha!"

	Ngay tại Wade kinh ngạc thời điểm, chỉ gặp mỉm cười, ở sau lưng một chưởng liền hàng hướng về phía Wade.

	Làm đương gia cao thủ Wade vẫn là cường hãn vô cùng.

	Nếu như đổi lại người bình thường, nghe được phía sau Vương Vũ tiếng cười, tất nhiên sẽ vô ý thức quay đầu, Wade lại không chút nghĩ ngợi ngay tại chỗ lăn mình một cái lại tránh được Vương Vũ công kích.

	Lăn lộn một nháy mắt, Wade đầu hướng xuống, hai tay đối Vương Vũ một tấm, hai đạo màu bạc sợi tơ đối Vương Vũ liền bắn tới.

	: . :