Chương 790: Không tốt đánh chiến đấu
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đám ô hợp: Vô Kỵ, Minh Đô, Xuân Tường, Danh Kiếm Đạo Tuyết, Ký Ngạo.
 
 	Ác điểu chiến đội: Hỏa lực toàn mở, phi thiên độn địa, Phong Quyển vân tàn, cùng dính mưa, thiết quyền vô địch.
 
 	"Chà chà sách. . . Nhìn nhân gia danh tự này, thật đoan chính." Nhìn thấy trên màn ảnh lớn ác điểu chiến đội player tên, Vương Vũ không khỏi chà chà than thở.
 
 	Ác điểu chiến đội thực lực làm sao trước tiên không nói, player tên đều là phi thường khảo cứu, kim ngân đồng thiết, phong hỏa sấm sét cái gì, một xem chính là một đội người.
 
 	Mà Toàn Chân giáo nơi này, Vô Kỵ có chút trẻ trâu, Minh Đô không hiểu ra sao, Xuân Tường. . . Tên bên trong mang cái tường tự, có thể thấy được một thân.
 
 	Những người khác không để ý đến Vương Vũ cái kia đối xử sự vật đặc biệt góc độ, mà là vuốt cằm không ngừng mà cau mày.
 
 	Lúc này song phương ra trận nhân viên đã xác định, Toàn Chân giáo bên này phân biệt là mục sư, pháp sư, thuật sĩ, thích khách, Cách Đấu gia.
 
 	Đối diện ác điểu chiến đội nhưng là: Pháp sư, thích khách, cung thủ, mục sư, Cách Đấu gia.
 
 	Rất hiển nhiên, xa luân chiến tùy cơ tuyển người lần này đối Toàn Chân giáo bên này phi thường bất lợi.
 
 	Vô Kỵ thị phi chiến đấu nghề nghiệp, bắt nạt tầm thường player đúng là thừa sức, cùng cao thủ từng đôi, hiển nhiên có chút khiến giật gấu vá vai.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết thực lực ở cấp bậc này thi đấu bên trong theo không kịp bình quân trình độ, Minh Đô Xuân Tường chờ người, tuy có tỷ lệ thắng, nhưng là địa đồ quyền lựa chọn không ở Toàn Chân giáo nhân thân trên, cứ như vậy địa lợi nhân hòa đều thiên hướng với ác điểu chiến đội.
 
 	Đặc biệt là ác điểu chiến đội người thứ ba là cái cung thủ, tầm bắn xa nhất nghề nghiệp nếu như lại chọn một lợi cho mình địa đồ, rất dung có thể lợi dụng chiến thuật đánh thắng đối thủ.
 
 	"Này một hồi chúng ta tỷ lệ thắng không lớn a." Xuân Tường phân biệt rõ miệng nói rằng.
 
 	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Trong dự liệu, đại gia làm hết sức, chúng ta còn có cuộc kế tiếp giữ gốc, coi như trận này mười lăm phân toàn làm mất đi cũng không muốn khẩn, không cần có áp lực quá lớn."
 
 	"Vô Kỵ ngươi loại ý nghĩ này rất nguy hiểm a." Ký Ngạo cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết dồn dập bĩu môi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Vậy ta còn có thể thế nào? Ta không nói như vậy, lẽ nào cho các ngươi đám rác rưởi này lập quân lệnh trạng hay sao?"
 
 	"Chính là, đại gia không muốn quá có áp lực, tận lực, làm hết sức!" Một nghe được quân lệnh trạng ba chữ, hai người vội vã đổi giọng.
 
 	Cùng lúc đó, chiến tranh chính là hòa bình cũng ở cùng người thủ hạ phát biểu: "Trên cuộc tranh tài chúng ta đã thua, này một hồi chúng ta lại thua xuống liền không cách nào cứu vãn lại, vì lẽ đó đại gia nhất định phải cố gắng đánh."
 
 	"Ừm! Biết rồi." Ác điểu chiến đội các người chơi cùng nhau kêu lên.
 
 	Những người này mới nếm thử bại trận, hơn nữa thua tương đương uất ức, lúc này đều ở nổi nóng, chiến ý vang dội.
 
 	"Các ngươi khí thế kia ta rất lo lắng a. . ." Chiến tranh chính là hòa bình lo âu nói rằng.
 
 	"? ? ?" Nghe lão đại vừa nói như thế, ác điểu chiến đội player, đầu đầy đều là dấu chấm hỏi, khí thế như thế chân vì sao còn (trả lại) lo lắng đây.
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình nói: "Nhớ kỹ, mục đích của chúng ta là thắng được thi đấu, không phải giết chết kẻ địch, đại gia nhất định không muốn đầu óc sung huyết một lòng cùng đối phương chính diện chiến đấu, không phải vậy chúng ta ván này còn phải thua."
 
 	"Không giết chết đối phương vậy làm sao thắng?" Mọi người cảm thấy chẳng hiểu ra sao.
 
 	"Đơn giản!" Chiến tranh chính là hòa bình cười nói: "Nhớ tới lão kim tại sao thua à? Chúng ta như vậy như vậy. . ."
 
 	"Oa, Thất ca ngươi thật vô liêm sỉ. . ." Chiến tranh chính là hòa bình nói xong ý nghĩ của chính mình, mọi người dồn dập báo lấy ánh mắt khinh bỉ.
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình nói: "Các ngươi biết cái gì! Cái này gọi là chiến thuật, đều nhớ kỹ cho ta, ai cũng đừng sính có thể biết à?"
 
 	"Biết rồi!" Tuy rằng mọi người ngoài miệng khinh bỉ chiến tranh chính là hòa bình chiến thuật, nhưng là trong lòng vẫn là hết sức khâm phục.
 
 	Cuối cùng chiến tranh chính là hòa bình vỗ Phong Quyển vân tàn bả vai nói: "Tiểu Phong a, lần này ngươi nhưng là chủ lực, tuyệt đối không nên đi dây xích hiểu được à?"
 
 	"Hừm, ta rõ ràng." Phong Quyển vân tàn dùng sức mà gật gật đầu.
 
 	Năm phút đồng hồ giữa sân thời gian nghỉ ngơi rất nhanh kết thúc, ác điểu chiến đội trận đầu player hỏa lực toàn mở bắt đầu lựa chọn địa đồ , dựa theo chiến tranh chính là hòa bình chiến thuật, hỏa lực toàn mở lựa chọn "Rừng rậm địa mạo" .
 
 	Nhìn thấy cái này địa đồ, Vô Kỵ trong lòng hồi hộp một tiếng, quả nhiên, này ác điểu chiến đội cũng không phải kẻ tầm thường. . .
 
 	Rừng rậm địa mạo, tên như ý nghĩa là rừng rậm địa hình, loại này địa đồ mai phục tính rất cao, thích hợp đánh du kích chiến, đối với thích khách cùng cung thủ player vô cùng có lợi.
 
 	Song phương trong mười người, Toàn Chân giáo bên này chỉ có Danh Kiếm Đạo Tuyết một người là thích khách, hơn nữa Danh Kiếm Đạo Tuyết thực lực dù sao còn (trả lại) khá là giống như vậy, nhưng đối diện không chỉ có thích khách, còn có cung thủ, rất rõ ràng, Toàn Chân giáo bên này player đều là mục tiêu sống.
 
 	Đối diện cung thủ nếu như thả lên diều đến, liền vị di skill đều không mấy cái Toàn Chân mọi người, hiển nhiên không thể ra sức.
 
 	Hỏa lực toàn mở tuyển xong địa đồ, song phương tuyển thủ toàn bộ bị truyền tống đến trường đấu bên trong.
 
 	Xen vào công bằng để, xa luân chiến thời điểm, ngoại trừ chiến đấu hai người ngoại, còn lại bị tuyển chọn player sẽ bị truyền tống đến ngoại vi chiến trường làm thay thế bổ sung đội viên.
 
 	Đầu tiên lên sân khấu chính là Vô Kỵ cùng hỏa lực toàn mở.
 
 	Cùng một mình đấu chiến như thế, xa luân chiến cục thứ cũng là 40 phút, đã đến giờ sau nếu như không có người tử vong, thì lại lấy đan cục thứ bên trong tổn huyết tỉ lệ phần trăm phán phân thắng thua.
 
 	Rừng rậm địa mạo cảnh tượng tuy rằng không coi là nhỏ, nhưng là song Phương Trận doanh truyền tống điểm là cố định, cách nhau không đủ hai mươi mét, lẫn nhau có thể nhìn thấy.
 
 	Nếu không, địa đồ như thế lớn, bốn mười phút thời gian phỏng chừng không làm những khác, tịnh tìm người.
 
 	Hỏa lực toàn mở là đúng quy đúng củ băng hệ pháp sư cao thủ, băng pháp đặc điểm chính là kéo dài phát ra, liền khống mang đánh.
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình nói tới không cùng kẻ địch chính diện giao thủ chỉ chính là thích khách pháp sư loại kia chiến đấu hình nghề nghiệp , còn Vô Kỵ, hỏa lực toàn mở vẫn không có túng đến không dám cùng mục sư ngạnh mới vừa mức độ.
 
 	Tính giờ vừa bắt đầu, hỏa lực toàn mở ngay lập tức nhằm phía Vô Kỵ, một bên chạy, vừa chà ra một cái băng thương quăng về phía Vô Kỵ.
 
 	"Mịa nó, hỏa lực toàn mở dĩ nhiên có thể di động bên trong thi pháp!"
 
 	Trên thính phòng, hai người chiến đấu tình cảnh là Thanh Thanh Sở Sở, nhìn thấy hỏa lực toàn mở di động bên trong xoa ra băng thương, đại gia không khỏi kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Mọi người đều biết, pháp sư thi pháp ngâm xướng thời điểm một khi di động sẽ bị cắt đứt, hỏa lực toàn mở tức không phải ngâm xướng tốc độ nhanh phong pháp, cũng không phải phóng thích tốc độ nhanh lôi pháp, di động bên trong thi pháp hoàn toàn vi phạm lẽ thường.
 
 	Vô Kỵ nhìn thấy cảnh tượng này cũng không khỏi ngẩn ra, cao thủ chính là cao thủ, hi kỳ cổ quái gì skill đều có thể làm đến.
 
 	Bởi có thể di động thi pháp, hỏa lực toàn lái đi tự nhiên là khống chế diều lưu, thuộc tính điểm bỏ thêm nhanh nhẹn, chỉ một phép thuật thương tổn tuy không có rất mạnh, nhưng là một khi bị dính lấy, liền khó có thể tránh thoát.
 
 	Trong nháy mắt, hỏa lực toàn mở liền xông tới Vô Kỵ cách đó không xa, vung tay lên, băng thương quăng về phía Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ thân thể nhất chuyển, trốn đến một thân cây mặt sau.
 
 	"Răng rắc. . ."
 
 	Hỏa lực toàn mở băng thương đâm vào trên cây, thân cây trong nháy mắt kết băng.
 
 	Còn chưa chờ Vô Kỵ tỉnh táo lại, hỏa lực toàn lái về bên cạnh chạy vài bước, tìm tới mục tiêu, lại xoa ra một cái băng thương ném qua.
 
 	Vô Kỵ lần thứ hai tránh né.
 
 	"Răng rắc "
 
 	Thanh thứ hai băng thương trát trên mặt đất, mặt đất kết nổi lên một mảnh băng sương.
 
 	Thừa dịp cái này trống rỗng, Vô Kỵ pháp trượng vung lên, đối hỏa lực toàn mở ném ra một đoàn thánh quang.