Chương 878: Sử thi cấp thiên thần chi thuẫn
  
  	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
  
  	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân siêu phẩm thầy tướng hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc Ngân Hồ bạo phong Pháp thần thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục tu chân tán gẫu quần
  
  	Triệu hoán loại phép thuật đạo cụ, vẫn là triệu hoán một boss trợ trận... Tuy rằng chỉ có thể sử dụng một lần, thế nhưng Kim Giác thần dũng đại gia đều nhìn ở trong mắt, đồ chơi này căn bản khó giải a, vứt nơi đó cái gì đều không làm, đều có thể làm tấm khiên sứ.
  
  	"Cái này, bán không?" Đội trưởng đừng mở chói mắt thèm nhìn Doãn lão nhị trong tay bố oa oa, một mặt khát cầu dò hỏi.
  
  	"Bán! Ngươi ra giá đi." Vô Kỵ cũng không biết đồ chơi này giá thị trường bao nhiêu, nói chung phép thuật đạo cụ đồ chơi này giá cả cơ bản nhất trí, chiến đấu loại đạo cụ cũng chưa chắc so với phụ trợ loại quyển sách đắt hơn thiếu.
  
  	"3000 kim!" Đội Trưởng biệt khai thương đến cùng là người có tiền, ra tay chính là xa hoa, trực tiếp định giá gấp ba.
  
  	"Cầm cầm!" Vô Kỵ tiếp nhận kim tệ, đem bố oa oa Kim Giác kín đáo đưa cho Đội Trưởng biệt khai thương.
  
  	Đội Trưởng biệt khai thương ôm bố oa oa bản Kim Giác, trên mặt lộ ra nụ cười quái dị.
  
  	Có thể tưởng tượng, Đội Trưởng biệt khai thương cũng là một hán tử cao lớn, ôm một sửu không sót mấy bố oa oa cười khúc khích cảnh tượng đến cùng có bao nhiêu kinh sợ có thể tưởng tượng được, ngược lại từ nay về sau, Vô Kỵ cũng lại không hết sức nhằm vào quá hàng này, Vô Kỵ biết có chút người có tiền đặc biệt là con nhà giàu, tâm lý đều sẽ có như vậy một chút vấn đề nhỏ.
  
  	Giao dịch xong, tiếp tục mò trang bị.
  
  	Một lần cuối cùng tìm tòi, Doãn lão nhị rốt cục ở trong rương lấy ra mình bị cướp đi tấm khiên.
  
  	Lúc này tấm khiên đã không có thuộc tính, giới thiệu cùng cái kia mấy cái phong ấn em bé cũng là đại khái giống nhau.
  
  	Phong ấn thiên thần chi thuẫn: Bị phong ấn trang bị, có hay không giải phong?
  
  	Cái này đương nhiên là không cần hỏi nhiều, nếu như không rõ phong, Doãn lão nhị phí công ba kéo móc ra một đống gã bỉ ổi đồ cái gì, không nói lời gì, Doãn lão nhị điểm giải phong.
  
  	Gợi ý của hệ thống: Xin mời giao nộp thủ tục phí 3000 kim!
  
  	"Nhật!" Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Doãn lão nhị suýt chút nữa không đem tấm khiên đem ném đi rồi.
  
  	Miêu, hệ thống cũng thật là ăn tươi nuốt sống, 3000 kim đều đủ mua một cái vô cùng tốt vũ khí, vẫn đúng là dám muốn.
  
  	"Làm sao?" Vô Kỵ buồn bực hỏi.
  
  	"Mở phong ấn đòi tiền!" Doãn lão nhị tan vỡ nói.
  
  	"Đòi tiền a..." Vô Kỵ nhíu nhíu mày nói: "Vì cứu chúng ta lão nhị vũ khí đều suýt chút nữa không còn, này giải phong phí cũng không thể để ngươi ra... Ngươi nói là ba lão bản?" Cuối cùng lão bản hai chữ Vô Kỵ cắn đặc biệt nặng.
  
  	Nói, Vô Kỵ quay đầu hỏi Đội Trưởng biệt khai thương.
  
  	Vừa nãy cứu ra không chỉ có Vô Kỵ mấy người bọn hắn, còn có Kiếm Chỉ thương khung mấy người, hơn nữa Doãn lão nhị tấm khiên bị phong ấn cũng thuộc về "Công thương hao tổn", những này tiêu phí tự nhiên phải là lão bản trả nợ.
  
  	Ở Đội Trưởng biệt khai thương trong mắt, mặt mũi so với tiền trọng yếu, Vô Kỵ đều nói như vậy, Đội Trưởng biệt khai thương đương nhiên không thể bởi vì một điểm tiền liền làm mất đi lão bản phái đoàn, liền hỏi Doãn lão nhị nói: "Mở phong ấn có thể muốn vài đồng tiền?"
  
  	Doãn lão nhị cương cần hồi đáp, đột nhiên nhận được Vô Kỵ private chat, nhìn lướt qua khung chat, Doãn lão nhị vẻ mặt đau khổ nói: "Năm ngàn."
  
  	"Mịa nó! Sợ không phải ở gạt ta đi!" Dù là Đội Trưởng biệt khai thương loại này thấy người thể diện quá lớn, nghe được cái giá này cũng sợ hết hồn.
  
  	Đội Trưởng biệt khai thương có tiền nữa, cũng chưa từng thấy như thế quý thủ tục phí, như vậy cũng tốt so với từ cửa nhà đánh xe đi 500 mét chỗ mua món ăn, tài xế há mồm liền muốn 500 khối như thế, có tiền nữa cũng không dám tưởng tượng.
  
  	"Thật sự, không tin ngươi thử xem..." Doãn lão nhị vẫn mặt mày ủ rũ.
  
  	"Được rồi, năm ngàn liền năm ngàn..." Đội Trưởng biệt khai thương tốt như vậy diện tự nhiên cũng không thể thật thí.
  
  	Lại nói Toàn Chân giáo đám người kia Đội Trưởng biệt khai thương cũng là hiểu rõ, những người này cũng không tính là người nghèo, nếu như chỉ là mấy chục hơn trăm kim thủ tục phí, phỏng chừng Doãn lão nhị cũng lười há mồm.
  
  	Cường hào trả nợ, Doãn lão nhị không nói hai lời, trực tiếp liền điểm giải phong.
  
  	Khẩn đón lấy, một đạo hào quang màu tím tung ở trên khiên, tấm khiên bị phong ấn màu đen chậm rãi tróc ra, quá trường Anime xong xuôi sau, lão nhị trong tay tấm khiên hoàn toàn biến dạng.
  
  	Từ trước đây cái kia hôi không sót mấy dáng dấp, đã biến thành một mặt cổ điển dày nặng cự thuẫn, cự thuẫn mặt trên khắc đầy phép thuật phù văn, từng đạo từng đạo phép thuật dấu ấn ở trên khiên diện lưu chuyển, toả ra màu tím vầng sáng.
  
  	"Đây là..." Mọi người thấy thế, hơi sững sờ, sau đó không hẹn mà cùng hô lên: "Sử thi cấp trang bị! !"
  
  	Không nghĩ tới cái gọi là giải trừ phong ấn, dĩ nhiên là đem phía này trang bị phong ấn toàn bộ giải trừ.
  
  	Thiên thần chi thuẫn (tấm khiên)(sử thi)
  
  	Công kích: 200-200
  
  	Phép thuật: 200-200
  
  	Vật phòng: 500-500
  
  	Ma ngự: 500-500
  
  	Sức mạnh +60
  
  	Thể chất +60
  
  	Kéo dài: 1000000
  
  	...
  
  	(vì không thủy số lượng từ, cụ thể thuộc tính xem trước văn... Không sai, Lão Ngưu chính là một thành thật bản phận tác giả. )
  
  	Thiên thần tín đồ: Active skill, kích hoạt sau, player ở thời gian nhất định bên trong đem thu được 50% tỷ lệ thương tổn miễn dịch trạng thái, trạng thái sau khi kết thúc bị thương tổn chuyển hóa thành player hp.
  
  	Nghề nghiệp nhu cầu: Kỵ sĩ, chiến sĩ
  
  	Đẳng cấp nhu cầu: 30(-15)
  
  	Item giới thiệu: Từ Thiên Đường mang đến thế gian thánh vật, nắm giữ uy lực khó mà tin nổi.
  
  	Skill đặc thù: Thánh thuẫn phòng ngự, player HP thấp hơn 10% phát động nên trạng thái, trong vòng mười giây player 300 trong phạm vi hết thảy đơn vị miễn dịch công kích.
  
  	Doãn lão nhị đem thuộc tính giương ra ra, miệng của mọi người thủy nhất thời chảy đầy đất, ngoại trừ chủ thuộc tính đầy tràn ngoại, ở thiên thần chi thuẫn dĩ vãng biến thái thuộc tính trên, dĩ nhiên lại bỏ thêm hai cái càng thêm biến thái thuộc tính.
  
  	Tank chủ yếu nhất tố chất là cái gì? Một là nại đánh, hai là muốn ăn đòn, có phía này tấm khiên, Doãn lão nhị e sợ muốn chết cũng khó khăn.
  
  	Chẳng trách vẻn vẹn là giải trừ phong ấn thủ tục phí liền muốn như thế quý, quả nhiên là tiền nào đồ nấy, thiên thần chi thuẫn thuộc tính, để vốn đang coi chính mình bị dao động Đội Trưởng biệt khai thương trực tiếp cảm giác được tiền tiêu trị.
  
  	Vô Kỵ nhưng là vô cùng đau đớn: "Tiên sư nó, sớm biết lão tử liền nói 10 ngàn kim."
  
  	Kiên cố nhìn Doãn lão nhị tấm khiên nhìn lại mình một chút tấm khiên, nguyên bản còn bảo bối không được kiên cố lúc này luôn cảm giác mình cầm trong tay chính là một khối phá thiết phiến tử, này mịe quả thực chính là tấm khiên giới cầm trịch a.
  
  	Sử thi cấp chính là sử thi cấp, tuyệt đối là ám kim trang bị ngước nhìn tồn tại, cho tới Doãn lão nhị cầm trong tay thiên thần chi thuẫn, đều đang bắt đầu sinh muốn cùng Vương Vũ một so sánh ý nghĩ.
  
  	Doãn lão nhị vô cùng chính xác địa giải thích tank muốn ăn đòn chủ yếu thuộc tính, chỉ vào Vương Vũ khiêu khích đến: "Đến, Lão Ngưu, chúng ta đi hai chiêu!"
  
  	"Hay lắm!" Vương Vũ khẽ mỉm cười, thoáng hiện đến Doãn lão nhị sau lưng, đưa tay liền đem Doãn lão nhị lược cái bổ nhào, tàn nhẫn mà đả kích tiểu tử này hung hăng kiêu ngạo cùng bành trướng cảm, để mọi người hô to hả giận (làm đến tốt như vậy trang bị, những người khác tóm lại là có chút không thăng bằng).
  
  	Doãn lão nhị nằm trên đất hai mắt vọng thiên, kêu rên nói: "Làm sao vẫn là đánh không lại a..."
  
  	Vương Vũ cười nói: "Giữa chúng ta kỹ thuật chênh lệch, trang bị là bù đắp không được... Lại nói, vũ khí của ta cũng là sử thi cấp a."
  
  	"Dựa vào!"
  
  	Doãn lão nhị rốt cục nhắm mắt, đem tấm khiên một lần nữa nhét trở về trong bao.
  
  	"Thật tốt, ta làm sao liền không phải thuẫn chiến đây..." Nhìn bị Vương Vũ lược cái bổ nhào còn vui vô cùng Doãn lão nhị, Bao Tam không ngừng hâm mộ.
  
  	Đừng xem Doãn lão nhị cầm thiên thần chi thuẫn đều bị đánh phiên, Bao Tam biết chuyện này căn bản là không phải trang bị vấn đề.
  
  	Hiện tại Toàn Chân giáo hiện tại phần lớn người đều có chính mình Thần khí, Xuân Tường phong ấn chi thư liền không cần phải nói, đó là Thần khí cấp bậc tồn tại, liền ngay cả Ký Ngạo loại này kẻ xui xẻo, đều có một bộ sử thi cấp quyền sáo, nhưng là làm nguyên Toàn Chân giáo số một cao thủ Bao Tam, trên người bây giờ trang bị còn đều là chế tạo trang bị đây, điều này làm cho hắn làm sao không thất lạc.