Chương 10: Đệ 1 dũng kim
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Chính đang nghịch thiên Vương Vũ, không hề hay biết, mình đã bị công ty game cho chú ý tới, vẫn khí định thần nhàn, quyền cước cẩn thận tỉ mỉ đánh vào Ngân nguyệt Lang Vương trên người.
 
 	Ngân nguyệt Lang Vương lượng máu một chút giảm xuống, rất nhanh, liền xuống rơi xuống 30% tả hữu.
 
 	"Gào gừ! !" Ngân nguyệt Lang Vương gào thét một tiếng, nhảy ra xa bốn, năm mét.
 
 	Vương Vũ vừa muốn đuổi tới, chỉ thấy Ngân nguyệt Lang Vương bóng người đột nhiên mơ hồ lên.
 
 	Nguyệt lang xung kích! !
 
 	Vương Vũ nhìn thấy Lang Vương thân hình mơ hồ, nhất thời nghĩ đến skill này, thầm nghĩ: "Nguyên lai đây chính là Lang Vương đại chiêu à?"
 
 	Ngay ở Vương Vũ vừa sửng sốt công phu, Ngân nguyệt Lang Vương hóa thành từng đạo từng đạo bóng mờ, hướng về Vương Vũ đánh tới.
 
 	Vương Vũ nín thở ngưng thần, nhìn chuẩn Ngân nguyệt Lang Vương, thân pháp đột nhiên trở nên quỷ dị, tả nữu, quẹo phải, xem ra cùng khiêu vũ tự.
 
 	Một, hai, ba. . . Bảy! !
 
 	Bóng mờ lấp lóe bảy lần, Vương Vũ đi về phía trước bảy bộ, thân thể ngắt bảy lần! Mỗi một lần, đều là ở bóng mờ công kích được chính mình trước, nhoáng tới!
 
 	Ngân nguyệt Lang Vương công kích, hoàn toàn thất bại! ! !
 
 	Bao Tam Vô Kỵ, đã chấn động sợ nói không ra lời!
 
 	Game giám sát tổ, càng là yên lặng như tờ. . .
 
 	"Cái kia nguyệt lang xung kích, hắn. . . Có phải là tránh khỏi. . ." Ngân nguyệt Lang Vương thiết kế viên, sợ hãi không thôi hỏi.
 
 	Mọi người gật đầu: "Thật giống đúng thế. . ."
 
 	"Quá biến thái. . ."
 
 	Mọi người tựa hồ nghe đến thiết kế viên tan nát cõi lòng âm thanh.
 
 	Nếu như thiết kế viên lúc này có thể nghe được Vương Vũ nói, chỉ sợ hắn tâm sẽ vỡ thành chưa!
 
 	Vương Vũ nói: "Này cái gì lung ta lung tung chiêu thức, liền này còn muốn đánh tới ta?"
 
 	Không sai, Vương Vũ trong mắt, thiết kế viên môn dẫn cho rằng hào nguyệt lang xung kích, tràn đầy kẽ hở, cũng không bằng vừa nãy cùng mình vật lộn đến hung hiểm.
 
 	Chó má đại chiêu, quả thực chính là một đống phân, đây mới là Vương Vũ muốn nói nhất!
 
 	Phóng thích quá nguyệt lang xung kích Lang Vương có vẻ như hư nhược rồi không ít, thật giống như phun ra nọc độc rắn độc, không chỉ có tinh thần uể oải, liền ngay cả động tác cũng chậm lại.
 
 	Vương Vũ thấy thế khẽ mỉm cười, đón Lang Vương liền vọt tới.
 
 	Đá chéo, bắn trúng Lang Vương cằm, Lang Vương đầu bỗng nhiên ngửa ra sau.
 
 	Câu quyền, tỏa hầu, thốn quyền. . . Liên tiếp, hai liền, ba liền. . .
 
 	Chỉ một thoáng, ở Vương Vũ trong mắt, Ngân nguyệt Lang Vương hóa thành chính mình trên ban công cọc gỗ.
 
 	Vương Vũ thân hình lấp lóe, quyền cước không ngừng rơi vào Lang Vương trên người, Lang Vương nghẹn ngào một tiếng, thẳng thắn từ bỏ chống lại, rất nhanh liền hóa thành một tia sáng trắng, trở về hệ thống mẫu thân ôm ấp.
 
 	"Bồng. . ."
 
 	Trước khi chết, Ngân nguyệt Lang Vương mang theo không cam lòng cùng phẫn nộ, đến rồi một đại bạo. . .
 
 	Cùng lúc đó, độc chiếm tự do hình thức bạch ngân BOSS kinh nghiệm Vương Vũ, xoạt xoạt xoạt, liền tăng ba cấp.
 
 	Vừa mới mười hai con sói bạc chiến sĩ đã để Vương Vũ kinh nghiệm xoạt đến 6 cấp 90%, hơn nữa Lang Vương cho lượng lớn kinh nghiệm, nếu không là làm xong ra thôn nhiệm vụ sau, mới có thể lên tới cấp mười, e sợ Vương Vũ không chỉ là liền tăng ba cấp.
 
 	Thế giới thông cáo: 3 số 318 người mới thôn player "Thiết Ngưu" đánh giết BOSS Ngân nguyệt Lang Vương, hoàn thành thủ giết, ở cường giả trên đường, tiến thêm một bước!
 
 	Toàn bộ game đều kinh ngạc đến ngây người, sói bạc chiến sĩ đúng là biết, Ngân nguyệt Lang Vương? Đó là cái gì BOSS, làm sao chưa từng nghe tới?
 
 	Thiết Ngưu là ai? Cũng là game cao thủ à? Cái nào game tới được? Ai bí danh, Chiến Thần vẫn là Pháp thần?
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều suy đoán lên.
 
 	Vương Vũ loại trò chơi này newbie, mới không sẽ để ý chuyện như vậy, vui rạo rực đem chiến lợi phẩm đều thu vào trong túi.
 
 	Ngân nguyệt Lang Vương thật là hào phóng, dĩ nhiên một lần bạo mười mấy đồng tiền vàng, như thế cường hào quái vật, cũng xứng đáng nó BOSS tên gọi.
 
 	Trang bị cho ba cái.
 
 	Lang Vương móng vuốt (chủy thủ)(bạch ngân)
 
 	Công kích 22-29
 
 	Phép thuật 10-13
 
 	Khát máu: 10% tỷ lệ công kích hấp huyết hiệu quả,
 
 	Hấp huyết hiệu quả 2%.
 
 	Trọng thương: 10% tỷ lệ công kích khiến người trí tàn, giảm tốc độ hiệu quả 20%.
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 15
 
 	Lang Vương chúc phúc (dây chuyền)(hoàng kim)
 
 	Công kích 31-42
 
 	Phép thuật 15-19
 
 	Ngưng thần: MP mỗi giây hồi phục 3
 
 	Khôi phục: HP mỗi giây khôi phục sự sống hạn mức tối đa 1%
 
 	Phụ gia skill: Sói bạc xung kích, cho gọi ra bảy con Lang Vương, đồng thời đối với kẻ địch khởi xướng mau lẹ công kích, mỗi con sói vương tạo thành người sử dụng sức mạnh *3 thương tổn. Làm lạnh thời gian 6 giờ.
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 10
 
 	Lang Vương hình bóng (ủng)(bạch ngân)
 
 	Vật phòng 16-22
 
 	Ma ngự 16-22
 
 	Tăng cường tốc độ di động 7%
 
 	Cấp tốc: Tốc độ công kích bổ trợ 10%
 
 	U linh: Trong vòng ba giây tăng lên 200% tốc độ di động. Làm lạnh thời gian 180 giây.
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 10
 
 	Đồng thời tuôn ra còn có một quyển sách skill, một tấm bảng nhỏ.
 
 	( quy nguyên ): Skill bị động, tăng cao 10% công kích, phép thuật. (không hạn nghề nghiệp)
 
 	Truyền thừa lệnh bài: Không biết có ích lợi gì, tựa hồ ghi chép bí mật gì!
 
 	Ngoài ra, bởi Vương Vũ là Ngân nguyệt Lang Vương thủ giết, còn (trả lại) ngoài ngạch cho 1000 điểm danh vọng.
 
 	Nhìn một chút kinh nghiệm điều, đã chật ních, ở đây xoạt quái hoàn toàn mất đi ý nghĩa, Vương Vũ không có làm dừng lại, xoay người liền đi trong thôn giao nhiệm vụ.
 
 	Vừa tới người mới thôn, Vương Vũ tin tức lấp lóe lên.
 
 	Vương Vũ vừa nhìn, là cái kia Danh Kiếm Đạo Tuyết phát tới, trong lòng vui vẻ, thầm nói, tài thần gia đến rồi!
 
 	Buổi sáng thời điểm, cái này Danh Kiếm Đạo Tuyết bỏ ra bảy cái kim tệ, mua một đống quá độ trang, lúc này phát tin tức tìm chính mình, không chắc lại muốn tiêu pha bao nhiêu đây.
 
 	Quả nhiên, mở ra tin tức, Danh Kiếm Đạo Tuyết nói ngay vào điểm chính: "Huynh đệ, Ngân nguyệt Lang Vương bạo món đồ gì?"
 
 	"Trang bị! Sách skill!" Vương Vũ trở lại.
 
 	"Phát đồ!"
 
 	"Làm sao phát?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	". . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết phát ra một đống im lặng tuyệt đối nói: "Thuộc tính tiệt đồ đều sẽ không, lẽ nào ngươi là người mới?"
 
 	"Đúng đấy. . . Trò chơi này ta là lần thứ nhất chơi!" Vương Vũ thành thật nói rằng.
 
 	"Trâu bò!" Danh Kiếm Đạo Tuyết phát ra cái ngón tay cái vẻ mặt, sau đó một chút giáo Vương Vũ làm sao phát thuộc tính.
 
 	Vương Vũ một mạch đem ngày hôm nay đánh hết thảy trang bị đều phát ra quá khứ,
 
 	Nhìn thấy trang bị thuộc tính, Danh Kiếm Đạo Tuyết sửng sốt đã lâu, mới hồi âm tức: "Định giá!"
 
 	Game mới mở phục ba ngày, không chỉ có cho tới đồng thau trang bị, liền bạch ngân cùng hoàng kim đều làm đến, cái này Thiết Ngưu cũng thật là một nhân tài!
 
 	Cái kia hai cái đồng thau trang quả thực là cận chiến cực phẩm, MT chuẩn bị!
 
 	Chủy thủ càng là bọn thích khách tha thiết ước mơ Thần khí.
 
 	Cái kia ủng, tốc độ bổ trợ 7% đã là cực phẩm thuộc tính, hai cái skill đủ khiến hết thảy cung tiễn thủ vì đó điên cuồng.
 
 	Cho tới item hoàng kim, đừng nói Danh Kiếm Đạo Tuyết, liền ngay cả Vương Vũ loại trò chơi này ngớ ngẩn đều nhìn ra chỗ bất phàm.
 
 	Định giá, chuyện này làm sao mở?
 
 	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Ta đối giá hàng chưa quen thuộc!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Nhẫn mười cái kim tệ, quần áo mười lăm kim tệ! Cho tới cái khác, ta ra nhân dân tệ!"
 
 	". . ." Vương Vũ đã bị Danh Kiếm Đạo Tuyết hào khí cho chấn kinh rồi.
 
 	Hai cái giả lập item mà thôi, tiểu tử này càng ra đến hơn vạn giá cao, hiện tại người có phải là chơi game chơi điên rồi a!
 
 	"Được, ngươi đến thợ rèn nơi này, chúng ta ngay mặt đàm luận."
 
 	Không nhiều lắm biết, một đạo tặc, lén lén lút lút xuất hiện ở Vương Vũ bên cạnh.
 
 	Này đạo tặc dài đến rất soái, chính là dáo dác, khiến người ta có chút không nhịn được cười.
 
 	"Ngươi chính là Thiết Ngưu?" Nhìn thấy Vương Vũ sau, Danh Kiếm Đạo Tuyết có chút khó có thể tin, vốn tưởng rằng có thể đánh giết BOSS ngưu nhân sẽ là người chiến sĩ hoặc là pháp gia, ai nghĩ đến càng là một vô dụng Cách Đấu gia. (lần thứ nhất Danh Kiếm Đạo Tuyết thấy Vương Vũ thời điểm, Vương Vũ logout bày sạp đi tới, chỉ là một người rơm! )
 
 	"Ngươi là Danh Kiếm Đạo Tuyết?" Vương Vũ cũng là hơi sững sờ, không nghĩ tới như thế có tiền cường hào, càng là này tấm tặc dạng.
 
 	Minh đạo kiếm Tuyết gật đầu một cái nói: "Ân, giao dịch đi!" Nói, liền đưa tới một túi kim tệ.
 
 	Vương Vũ thuận lợi đem nhẫn cùng một bộ phóng tới Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay.
 
 	Giao dịch xong, Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Chủy thủ ta ra năm vạn, ủng ta ra mười vạn, dây chuyền hai mươi vạn, đem ngươi ngân hàng tài khoản cho ta! Ta vậy thì cho ngươi chuyển khoản!"
 
 	Vương Vũ lắc đầu: "Ủng cùng dây chuyền ta dự định chính mình dùng!"
 
 	". . . Vậy ngươi trả lại ta phát đồ!"
 
 	Vương Vũ đạo "Ngươi không phải hỏi ta BOSS bạo cái gì!"
 
 	". . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết xạm mặt lại nhìn Vương Vũ một cái nói: "Ngươi thực sự là người mới a!"
 
 	( Trọng Sinh ) trò chơi này đối trang bị không có bảo vệ, vì lẽ đó game lão điểu đều biết tài không Lộ Bạch, nơi nào như Vương Vũ như thế, người khác hỏi, hắn liền thành thật trả lời.
 
 	"Đúng đấy, ngày hôm nay ngày thứ nhất chơi!" Vương Vũ gật đầu.
 
 	"Được, ta giao ngươi người bạn này, tài khoản đem ra, ta vậy thì cho ngươi chuyển khoản!"
 
 	"Ngươi đợi lát nữa!" Vương Vũ nói một tiếng, trực tiếp rơi xuống tuyến, không nhiều lắm sẽ lại lần nữa login, sau đó cho Danh Kiếm Đạo Tuyết một tổ con số.
 
 	". . . Ngươi này thẻ chưa từng dùng đi!"
 
 	Vương Vũ mặt đỏ: "Không có, vợ ta cho ta làm, ta thật vất vả mới tìm được!"
 
 	"Chà chà. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết cảm thán một tiếng, bắt đầu thao tác lên: "Được rồi, xoay qua chỗ khác!"
 
 	"Ân!" Vương Vũ gật gật đầu, liền cây chủy thủ đưa tới.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết trợn mắt ngoác mồm hỏi: "Ngươi không tra một chút tài khoản ngạch trống à?"
 
 	". . . Làm sao tra?" Vương Vũ nghi ngờ nói.
 
 	"Ngẫu mua cát, bị ngươi đánh bại!"
 
 	Liền Danh Kiếm Đạo Tuyết lại giáo Vương Vũ đem thẻ ngân hàng cùng game trói chặt, đồng thời tuần tra đến, năm vạn đồng tiền đã tới sổ.
 
 	Nhìn trong thẻ năm vạn đồng tiền, Vương Vũ đếm nhiều lần, trong lòng có một loại không nói ra được tư vị.
 
 	Năm vạn khối, đây chính là chính mình từ nhỏ đến lớn lần thứ nhất kiếm được tiền a, không nghĩ tới càng là như vậy kiếm lời đến!
 
 	"Được rồi, ta đi rồi, có tốt trang bị sẽ liên lạc lại ta!" Nói xong, Danh Kiếm Đạo Tuyết lại tiềm hành biến mất ở tại chỗ.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết đi rồi, Vương Vũ lại đếm một hồi ngân hàng ngạch trống, sau đó trở về lý thợ rèn trước mặt.
 
 	Lần này lý thợ rèn nhìn thấy Vương Vũ sau, đã không còn là lúc trước loại kia lạnh nhạt thái độ, mà là kích động nói: "Dũng sĩ, không nghĩ tới ngươi thật sự giết chết đầu kia đáng ghét Lang Vương!"
 
 	Vương Vũ buồn bực không thôi: Nghe lão già này ý tứ trong lời nói, lẽ nào là để anh em cố ý đi chịu chết hay sao?
 
 	"Ân!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	"Ô ô. . . Nhi tử a, vi phụ rốt cục báo thù cho ngươi. . ." Hệ thống nội dung vở kịch qua đi, thợ rèn lại khôi phục lúc trước cười rạng rỡ dáng dấp, điều này làm cho Vương Vũ thầm than, NPC chính là trâu bò, vừa khóc nhất tiếu (Issho), biến hóa quá nhanh.
 
 	"Tôn kính dũng sĩ, lần thứ hai cảm tạ ngươi báo thù cho ta!"
 
 	"Người tập võ, phải làm!" Vương Vũ khiêm tốn nói.
 
 	Lý thợ rèn không nhìn Vương Vũ, tự mình tự nói nói: "Rất lâu trước, ta đã cứu một trọng thương Cách Đấu gia, sau khi hắn chết để cho ta một cái vũ khí, hi vọng ta có thể thế hắn tìm tới chân chính dũng sĩ, truyền thừa tiếp, ngươi đồng ý tiếp thu à?"
 
 	Vương Vũ nói: "Đồng ý!" Đồng thời thầm nói: "Nếu cứu cái kia Cách Đấu gia, làm sao còn (trả lại) chết rồi, hệ thống thiết kế viên có phải là ngớ ngẩn?"
 
 	"Hắt xì! !" Game nhà thiết kế tàn nhẫn mà hắt xì hơi một cái sau, nói lầm bầm: "Tiên sư nó, mùa đông thật khó ngao a, tại sao lại cảm mạo!"
 
 	Nghe được Vương Vũ nói đồng ý, lý thợ rèn hài lòng từ trước người quầy hàng phía dưới cùng, nhảy ra một quyền sáo như thế đồ vật.