Chương 569: Ở trong rừng rậm mai phục
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Từ bạo lôi thành đến Thiết Nham bảo là một cái rộng rãi con đường, con đường này là năm đó lưỡng trận doanh lớn khai chiến thời điểm vận tải vật tư đại đạo, tục xưng quan đạo.
 
 	Quan đạo hai bên là sườn núi, trên sườn núi đủ loại thụ, xanh um tươi tốt, thỉnh thoảng có quái vật qua lại, là Thiết Nham bảo phạm vi cấp thấp khu luyện level.
 
 	Bởi sườn núi phần cuối chính là chót vót vách núi, căn bản không có con đường thứ hai có thể rời đi nơi đây, vì lẽ đó cái này địa hình ẩn thân còn có thể, chạy trốn khẳng định không được.
 
 	Bất quá đối với Vô Kỵ tới nói, nơi này ở trên cao nhìn xuống, có cây cối làm bình phong, dễ thủ khó công, là cái hết sức xuất sắc mai phục địa hình.
 
 	Càng quan trọng chính là, nơi đây rời xa chủ thành phạm vi, lại bị Cuồng Bạo thiên phạt phong tỏa, rừng cây rộng lớn rậm rạp, coi như đánh tới đến đem Thiên đâm cái lỗ thủng cũng sẽ không có người phát hiện.
 
 	"Hướng về trên đi!"
 
 	Tiến vào rừng cây sau, Vô Kỵ mang tới trong ngày thường đều không nỡ mang kính mắt, tầm mắt trong nháy mắt tăng lên, có tầm nhìn, phía trước địa hình liếc mắt một cái là rõ mồn một, Vô Kỵ mang theo Toàn Chân mọi người vương rừng cây nơi sâu xa một đường thâm nhập, mãi đến tận rừng cây phần cuối bên dưới núi đá mới ngừng lại.
 
 	"Nếu như ta không nhìn lầm, nơi này là một con đường chết đi..." Mọi người tới đến vách núi dưới, Minh Đô đánh giá chu vi địa hình nói rằng.
 
 	"Hừm, không sai, nơi này là một cái tuyệt đối tử lộ!" Vô Kỵ nói: "Có điều là chúng ta sinh bọn họ chết!"
 
 	"Thật biết nói đùa, nhân gia hai cái hành hội gộp lại, nhân số đoán chừng phải có tiểu mấy ngàn đi, chúng ta bối sơn chiến đấu cũng đánh không lại a..." Minh Đô giật mình kêu lên, hắn còn tưởng rằng Vô Kỵ lại muốn thẻ địa hình.
 
 	"Hừ!" Vô Kỵ cười lạnh một tiếng, chỉ vào một bên đá tảng nói: "Ai nói muốn thẻ địa hình, đại gia đều trốn đến trên tảng đá lớn này diện đi!"
 
 	Minh Đô nghe vậy hướng về lùi lại mấy bước, nhón chân lên quan sát tỉ mỉ một hồi tảng đá, phát hiện này đá tảng ước chừng cao hơn một người, ngoại cao bên trong thấp, một chút nhìn qua tuyệt đối không nhìn thấy mặt trên, xác thực phi thường thích hợp giấu người.
 
 	Có điều người khác thật muốn là giống như chính mình kéo dài khoảng cách cẩn thận kiểm tra, cũng là có thể phát hiện trên tảng đá có vấn đề, cứ như vậy bị người bao vi tình cảnh càng thêm nguy hiểm.
 
 	Nghĩ tới đây, Minh Đô nói: "Nếu như bị người phát hiện một tổ bưng sao chỉnh?"
 
 	Vô Kỵ vỗ ngực nói: "Cứ việc đi tới, có ta ở không sẽ phát hiện!"
 
 	Nói xong, Vô Kỵ rồi hướng Vương Vũ, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư nói: "Các ngươi trước tiên tàng đến chỗ khác, chờ sẽ thấy nơi này mở trạm, mấy người các ngươi liền chỉ kỷ có khả năng đi quấy rối bọn họ, tuyệt đối đừng bị tóm!"
 
 	"Biết rồi!"
 
 	Vương Vũ gật gật đầu, thả người nhảy một cái, giẫm thân cây liền khiêu lên cây, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư cũng biến mất thân hình.
 
 	Những người khác nhưng là ở Vô Kỵ dưới sự chỉ huy bò lên trên đá tảng, cũng nằm rạp người tàng lên.
 
 	Cùng lúc đó, trên quan đạo Cuồng Lôi chi tâm dẫn dắt đi Cuồng Bạo thiên phạt cùng Ngã Mạc từ bi dẫn dắt Đồng Tâm minh player cũng đã nhận đầu.
 
 	Cuồng Lôi chi tâm là cái hung hăng tính khí, Ngã Mạc từ bi cũng không phải người lương thiện, này hai gia hỏa trong ngày thường là có chút không hợp nhau, lúc này không thể buông tha, không nhìn thấy Toàn Chân giáo một nhóm người Cuồng Lôi chi tâm cau mày hỏi: "Toàn Chân giáo người đâu?"
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt người ở phía sau chắn, Đồng Tâm minh người ở mặt trước chắn đường, Toàn Chân giáo người nên ở hai nhóm người trung gian mới đúng.
 
 	"Ta còn muốn hỏi các ngươi đây! Bọn họ không phải đi trở về à?" Ngã Mạc từ bi không cam lòng yếu thế hỏi.
 
 	"Nói láo, các ngươi nhìn thấy Toàn Chân giáo người à?" Cuồng Lôi chi tâm hỏi phía sau đồng hành sẽ player nói.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt player lắc đầu liên tục: "Chúng ta một đường đi tới, không nhìn thấy người."
 
 	"Ồ? Lẽ nào bọn họ tiến vào rừng cây hay sao?" Ngã Mạc từ bi hướng về liếc mắt nhìn hai phía, lẩm bẩm nói rằng.
 
 	"Càng nói phí lời, trên quan đạo không có khẳng định tiến vào rừng cây a, còn không mau đi sưu?" Cuồng Lôi chi tâm vừa nói, một bên khinh bỉ mắng: "Thực sự là một đám rác rưởi, ở theo sát phía sau cũng có thể làm cho người thoát ly tầm mắt."
 
 	"..." Ngã Mạc từ bi mặt già đỏ ửng, kìm nén cổ họng nói: "Ngươi đậu má biết bọn họ ở bên trái vẫn là bên phải?"
 
 	Cuồng Lôi chi tâm nói: "Chúng ta tả các ngươi hữu, ai bắt được toán ai, không cho phép chơi xấu!"
 
 	"Được! Chơi xấu không có tiểu đinh đinh." Hai người giao thiệp một phen sau, lưu nửa dưới người thủ ở trên đường, sau đó phân biệt mang theo một phần người mình, lên hai bên sườn núi.
 
 	Lúc này Vương Vũ giấu ở trên cây, trạm đến đánh giá cao đến xa, lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy một đám player tiến vào rừng cây, liền ở trong kênh gởi thư tín tức nói: "Bọn họ tới."
 
 	"Là Cuồng Bạo thiên phạt, vẫn là Đồng Tâm minh?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	Người ngoài đi càng gần hơn một ít, Vương Vũ nói: "Trang bị nhìn qua rất bình thường, hẳn là Đồng Tâm minh..."
 
 	Tuy rằng Đồng Tâm minh có thể ở Lôi Bạo thành cùng Cuồng Bạo thiên phạt phân đình chống lại, tuyệt đại đa số nguyên nhân là bởi vì có Niệm Lưu Vân ở, hành hội player bình quân về mặt thực lực, Đồng Tâm minh chiếu Cuồng Bạo thiên phạt loại này một đường đại hành hội vẫn có chênh lệch.
 
 	Bất kể là trang bị, vẫn là cái kia hung hăng càn quấy khí chất...
 
 	"Ân được, này quần đầu đất không còn Thủy Hạ khán ngư chỉ huy, chính là đưa món ăn, sau đó chúng ta tùy ý phát ra là có thể." Vô Kỵ đối trên tảng đá Toàn Chân giáo mấy người khác nói.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt player không chỉ có trang bị lợi hại, hơn nữa phi thường có đại hành hội player giác ngộ, một khi bị công kích sẽ lập tức làm ra thích hợp phản ứng, tướng so ra, Đồng Tâm minh những này nhược kê, căn bản là cùng ngốc hươu bào như thế.
 
 	Mấy người khác trên mặt mang theo vẻ ưu lo nói rằng: "Vô Kỵ ngươi có nắm chắc không? Đồng Tâm minh người cũng không ít, chúng ta như thế tiểu nhân : nhỏ bé phạm vi, một khi bị người phát hiện, nhân gia một người một liên hoàn chớp giật chúng ta ai cũng chạy không được, tiến vào phục sinh điểm chúng ta từng binh sĩ tác chiến cũng chỉ có thể nhận mệnh."
 
 	Trên tảng đá lớn diện cũng là năm, sáu bình phương không gian, hoàn toàn ở liên hoàn chớp giật phạm vi bao trùm bên trong... Đồng Tâm minh cùng Cuồng Bạo thiên phạt đều là pháp sư cự nhiều hành hội, đừng nói bọn họ võ trang đầy đủ, coi như là tay không pháp sư, nhiều như vậy chớp giật chồng chất, cũng đủ Toàn Chân giáo mọi người chết đến thật nhiều thứ.
 
 	Kỳ thực bị giây đi không đáng sợ, đáng sợ chính là hiện tại phục sinh điểm khẳng định đã bày xuống mai phục, chỉ cần Toàn Chân giáo người bị giết tiến vào phục sinh điểm, ngoại trừ Vương Vũ loại này biến thái những người khác khẳng định là chắp cánh cũng khó thoát.
 
 	Vô Kỵ nói: "Yên tâm đi, ta không đánh không nắm chi trượng..."
 
 	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, đại gia tâm đều nguội, Vô Kỵ cháu trai này nhưng là có một phần trăm nắm liền dám nói mình chắc chắn.
 
 	"Đừng lên tiếng, bọn họ đến!"
 
 	Mọi người ở đây nói chuyện công phu, Ngã Mạc từ bi đã mang người mò tới.
 
 	Ngoại trừ ở giao lộ cùng quan đạo lưu thủ người, Ngã Mạc từ bi dẫn tới tiểu đệ có tới hơn 300 cái.
 
 	Hoặc là nói Đồng Tâm minh chính là năm bè bảy mảng đây, dưới tình huống này tìm người, khẳng định là muốn đang bảo đảm an toàn tình huống đem chiến tuyến tận lực kéo dài mới được, mà Đồng Tâm minh người không tổ chức không kỷ luật, lẻ loi tán tán so với trong rừng cây dã quái trạm còn (trả lại) tùy cơ.
 
 	Nhìn thấy Đồng Tâm minh player loại này tùy duyên trạm vị, Vô Kỵ trợn mắt ngoác mồm: "Đám người ô hợp này cùng Tam Sát trang chênh lệch như thế lớn, Thủy Hạ khán ngư liền dám gây sự, đến cùng ai cho dũng khí của hắn?"