Chương 719: Thay thế bổ sung đội viên
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ta..."
 
 	Đăng Phong tạo cực vô duyên vô cớ bị Vô Kỵ mắng, hết sức không hiểu ra sao, vừa muốn cãi lại, đột nhiên nghe được bên cạnh Vương Vũ quát to một tiếng: "Đến rồi!"
 
 	Khẩn đón lấy, Đăng Phong tạo cực liền cảm thấy thân thể đột nhiên nhẹ đi, sau một khắc liền bị Vương Vũ một tay nhấc theo bay đến một bên, hầu như trong cùng một lúc, Toàn Chân giáo chờ người cấp tốc đem vừa nãy Vương Vũ cùng Đăng Phong tạo cực chỗ đứng đem vây lại.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Đăng Phong tạo cực hỗn loạn tưng bừng.
 
 	"Phốc!"
 
 	Ngay ở Đăng Phong tạo cực buồn bực thời điểm, một tiếng dưới đất chui lên vang trầm, cỏ ba lá kẻ thu gặt giơ chủy thủ từ trên xuống dưới từ vừa mới chỗ mình đứng bay ra.
 
 	"Ngươi, ngươi biết boss ở đâu?" Đăng Phong tạo cực quay đầu kinh ngạc nhìn Vương Vũ hỏi, lúc này Đăng Phong tạo cực đã rõ ràng xảy ra chuyện gì.
 
 	Chẳng trách để một Cách Đấu gia đến bảo vệ mình, nguyên lai người này có thể dò xét thổ hành thuật skill.
 
 	"Hừm, biết." Vương Vũ nói.
 
 	"Đây là kỹ năng gì?" Đăng Phong tạo cực là cái hướng dẫn đạt người, nhìn thấy chính mình chưa từng nghe nói kỳ quái skill, bệnh nghề nghiệp tự hỏi.
 
 	Vương Vũ chắc chắc giải thích: "Không phải skill, là nhận biết!"
 
 	"Nhận biết? Cách Đấu gia có cái này skill bị động à? Chẳng lẽ là hiểu biết sắc haki (bá khí) như vậy?" Đăng Phong tạo cực không lắm phiền hỏi.
 
 	"? ? ?"
 
 	Vương Vũ bị Đăng Phong tạo cực một chuỗi vấn đề hỏi một mặt mộng bức, thẳng thắn chỉ giữ trầm mặc.
 
 	Hai người nói chuyện công phu, Toàn Chân giáo người đã cùng cỏ ba lá kẻ thu gặt giao nổi lên tay.
 
 	"Không nên để cho hắn ai đến mặt đất!" Vô Kỵ nói cho Bao Tam ném cái có thể Bá thể "Thánh hóa" trạng thái.
 
 	Bao Tam thả người nhảy một cái, băng sơn kích nhảy tới, chính đang tăm tích cỏ ba lá kẻ thu gặt bị Bao Tam tạp vững vàng bị đánh bay lên.
 
 	"Phát ra!"
 
 	Theo Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, Minh Đô sấm sét, Xuân Tường độc, thích khách bối đâm cùng cung thủ tinh chuẩn xạ kích trong nháy mắt rơi vào cỏ ba lá kẻ thu gặt trên người, đánh ra một làn sóng hoàn mỹ thương tổn.
 
 	Cỏ ba lá kẻ thu gặt nói thế nào cũng là boss, huyết điều dài đến buồn nôn, lại trâu bò đến đoàn đội muốn ở băng sơn kích này không tới lưỡng giây đánh bay trong thời gian đem giây đi cũng là không thể.
 
 	Mắt thấy cỏ ba lá kẻ thu gặt liền muốn rơi xuống đất, miêu ở một bên Ký Ngạo bay lên một cước "Thuấn ảnh liên hoàn đá" đá vào cỏ ba lá kẻ thu gặt trên đầu, cỏ ba lá kẻ thu gặt kêu thảm một tiếng, bị đạp hướng về phía xa xa giơ tấm khiên chuẩn bị kỹ càng Doãn lão nhị.
 
 	Doãn lão nhị thấy cỏ ba lá kẻ thu gặt bay tới, tấm chắn trong tay hợp lực hướng về trên 1 đỉnh, cỏ ba lá kẻ thu gặt lần thứ hai bị húc bay.
 
 	"Thật là lợi hại..." Nhìn thấy Toàn Chân mọi người đem cỏ ba lá kẻ thu gặt hai lần đánh bay, Đăng Phong tạo cực không khỏi thở dài nói.
 
 	Bao Tam có thể ở cỏ ba lá kẻ thu gặt tăm tích trong nháy mắt đem đánh bay, cái này thao tác trình độ tuy cao, nhưng là kỹ thuật hàm lượng xa kém xa ba đoạn chém trong nháy mắt tụ quái đến kinh diễm, thế nhưng Ký Ngạo cùng Doãn lão nhị phối hợp đem boss hai đoạn đánh bay thực tại để Đăng Phong tạo cực lấy làm kinh hãi.
 
 	Phải biết boss đánh bay thời gian cũng không lâu, Ký Ngạo hai người có thể ở này lưỡng giây không đạo đức trong thời gian tìm tới boss rơi xuống đất điểm, cũng chính xác đem boss đá đi lần thứ hai đánh bay, loại này hiểu ngầm độ tuyệt đối không phải bình thường cao thủ có, so với nghề nghiệp cấp cao thủ cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Nhìn thấy boss bị hai lần đánh bay, Đăng Phong tạo cực cũng lĩnh hội đến Toàn Chân mọi người ý đồ.
 
 	Băng sơn kích cùng nâng thuẫn làm lạnh thời gian đều không dài, mà Vũ tăng là một có bắt ném skill nghề nghiệp, chỉ cần đầu gối kích cùng mãnh hổ kích hai cái skill thì có bốn giây vồ lấy khống chế thời gian, dù cho cỏ ba lá kẻ thu gặt là cái boss, nhưng bởi là cá nhân hình boss, khống chế hiệu quả giảm phân nửa tình huống cũng có lưỡng giây.
 
 	Băng sơn kích phối hợp nâng thuẫn, hơn nữa trung gian có một Vũ tăng bắt ném phụ trợ, chỉ cần thao tác không phạm sai lầm ngộ, đầy đủ có thể ở boss bỏ xuống trước đều sẽ không để cho boss rơi xuống đất.
 
 	Lại có thể nghĩ ra loại này vô hạn đánh bay chiến thuật, hơn nữa còn có thể phối hợp triển khai ra, bất kể là từ kỹ thuật mức độ vẫn là từ trên tâm tính, Toàn Chân giáo những người này đều là cường vượt xa Đăng Phong tạo cực tưởng tượng.
 
 	Nếu không có ( Trọng Sinh ) không có áo lót hào, Đăng Phong tạo cực thật sự cho rằng Toàn Chân giáo đám người kia là cái nào nghề nghiệp chiến đội đi ra.
 
 	Đăng Phong tạo cực ngẩn người thần công phu, Toàn Chân giáo làn sóng thứ hai thương tổn cũng đã đánh xong, này một làn sóng thương tổn dưới, cỏ ba lá kẻ thu gặt lượng máu đầy đủ giảm xuống 5%.
 
 	Như cỏ ba lá kẻ thu gặt là cái phổ thông boss, ở Toàn Chân giáo loại này chiến thuật phối hợp công kích dưới, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, gg là chuyện sớm hay muộn, nhưng là cỏ ba lá kẻ thu gặt là cái tinh anh boss, phương thức công kích muốn linh hoạt rất nhiều.
 
 	Mọi người ở đây phát ra xong xuôi, Ký Ngạo song duỗi tay một cái, vừa muốn đem cỏ ba lá kẻ thu gặt kéo tiến vào trong lồng ngực thời điểm, tăm tích bên trong cỏ ba lá kẻ thu gặt đột nhiên hai chân trên không trung đạp xuống, thân thể bỗng nhiên cất cao một đoạn bay đến Ký Ngạo đỉnh đầu, để Ký Ngạo vồ một cái Không.
 
 	"Là hai liên tục vượt! Xuân ca giúp đỡ!" Vô Kỵ nhìn thấy Ký Ngạo skill chạy xe không, vội vàng hướng Xuân Tường rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Xuân Tường pháp trượng vung lên, sáu con ác ma tập hợp thành hai hàng xuất hiện ở cỏ ba lá kẻ thu gặt dưới chân.
 
 	Xuân Tường ác ma vóc người khá lớn, chăm chú dựa vào nhau, nhất thời đem cỏ ba lá kẻ thu gặt dưới chân mặt đất che lại.
 
 	Cỏ ba lá kẻ thu gặt không chỗ rơi xuống đất, một cước đạp ở trong đó một con ác ma trên đầu, thả người hướng về bên cạnh nhảy xuống, cỏ ba lá kẻ thu gặt rơi xuống một nửa, ác ma chu vi trên mặt đất xuất hiện một mảnh dây leo khô, lần thứ hai che khuất mặt đất, đồng thời Minh Đô chờ viễn trình nghề nghiệp đợt công kích thứ hai cũng đã chuẩn bị xong xuôi ném về cỏ ba lá kẻ thu gặt.
 
 	Kinh hoảng bên trong cỏ ba lá kẻ thu gặt hai chân trên không trung đạp xuống, lần thứ hai phát động hai đoạn khiêu, gắng gượng chống đỡ Toàn Chân giáo viễn trình hỏa lực, tả vung tay lên, một sợi dây leo bắn ra, cuốn về Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ pháp trượng bạch quang lóe lên, cho mình mặc lên một thánh quang thuẫn.
 
 	Mục sư thánh quang thuẫn chỉ là có thể làm cho player miễn thương tổn mà thôi, vì lẽ đó cỏ ba lá kẻ thu gặt dây leo vẫn cuốn lấy Vô Kỵ cái cổ.
 
 	Dây leo cuốn lấy Vô Kỵ cái cổ sau, cỏ ba lá kẻ thu gặt thân hình loáng một cái, trong nháy mắt xuất hiện ở Vô Kỵ phía sau, sau đó trùng Vô Kỵ sau gáy chọc vào một đao.
 
 	Vô Kỵ mở ra vô địch tấm chắn, này một đao tuy không thương tổn, có thể vẫn để cho Vô Kỵ chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
 
 	Không nghĩ tới này boss vẫn còn có teleport skill, may này một đao kém chính là chính mình, nếu là xuyên đến người khác, chỉ sợ cũng đến người chết.
 
 	Cỏ ba lá kẻ thu gặt một đao đâm xong không có chọc ra thương tổn cũng không ham chiến, thân thể một phục, hai chân rơi xuống đất, trong nháy mắt không xuống mồ bên trong.
 
 	"Nhật! Lại để cho hắn chạy!"
 
 	Nhìn thấy cỏ ba lá kẻ thu gặt biến mất, Đăng Phong tạo cực tiếc nuối dùng tả quyền tàn nhẫn mà nện ở tay phải trên lòng bàn tay, cấp thiết đối Vương Vũ nói rằng: "Thay thế bổ sung, ngươi không phải có thể nhận biết được boss ở đâu à? Mau mau đi hỗ trợ a..."
 
 	"Thay thế bổ sung? Nhận biết?" Vương Vũ hơi sững sờ, chính mình khi nào thành thay thế bổ sung.
 
 	"Bọn họ không phải là xem ngươi có nhận biết skill mới để ngươi làm thay thế bổ sung à? Đến ngươi biểu hiện cơ hội." Đăng Phong tạo cực nói.
 
 	Tiến vào phó bản sau vẫn luôn là những người khác ở phát ra, Vương Vũ phát ra cũng không cao, vì lẽ đó Đăng Phong tạo cực đem Vương Vũ xem là đám cao thủ này thay thế bổ sung đội viên.
 
 	"..." Vương Vũ không nói gì một hồi nói: "Ta nhận biết không tới."