Chương 1657: Hệ thống đổi mới 

	 « trùng sinh » Open Beta đến nay, mỗi lần đổi mới chí ít đều phải thời gian một ngày, mà lần này bởi vì sửa đổi nội dung tương đối ít, cho nên hai giờ không đến, trò chơi liền đổi mới hoàn tất.

	Chính như Vô Kỵ sở liệu, lần này hệ thống giữ gìn, là nhằm vào thợ rèn nghề nghiệp đổi mới, xem ra Chopper liên tục chế tạo trăm cái Thần khí loại sự tình này, công ty game quả nhiên nhìn không được.

	Lần này đổi mới về sau, tất cả phó chức nghiệp tấn cấp tông sư cấp độ khó tăng lên trên diện rộng.

	Trừ cái đó ra, tông sư cấp thợ rèn chế tạo xác suất thành công nguyên bản tại 60% trở lên, Chopper loại này chuyên nghiệp tiêu chuẩn cực cao thợ rèn, cơ bản có thể đem thành công suất tăng lên tới 100%.

	Nhưng mà đổi mới về sau, tông sư cấp thợ rèn chế tạo xác suất thành công không thay đổi, thế nhưng lại tăng thêm một đầu, sử thi trở lên trang bị chế tạo xác suất thành công vì 10%, trọn vẹn thấp xuống 50%.

	Nói cách khác nguyên bản mười cái trang bị có thể thành công chế tạo sáu cái, hiện tại thì vẻn vẹn chỉ có thể thành công một kiện.

	Xác suất loại vật này, đối với công ty game tới nói bất quá là số liệu mà thôi, thế nhưng là đối với người chơi tới nói, tuyệt không phải từ sáu xuống đến một đơn giản như vậy.

	60% xác suất thành công trên cơ sở, Chopper hoàn toàn có thể dùng kỹ thuật đem tỉ lệ tăng lên tới tối cao, về phần 10% xác suất thành công thì là dùng kỹ thuật đều không thể bù đắp.

	Dù là Chopper loại này nhân sĩ chuyên nghiệp, cũng phải xem mặt làm việc...

	Bất quá đối với lần này đổi mới, trong trò chơi người chơi đều không có bất kỳ cái gì thanh âm phản đối, thậm chí đại đa số người đều biểu thị rất được hoan nghênh.

	Người chơi có loại phản ứng này, cũng hoàn toàn ở hợp tình lý.

	Dù sao lần này trực tiếp người bị hại chỉ có hai cái tông sư cấp thợ rèn mà thôi, dù sao xui xẻo cũng không phải chính mình.

	Còn nữa nói, trong trò chơi tuyệt đại bộ phận người chơi là tiêu phí không dậy nổi Sử thi cấp trang bị, coi như Chopper có thể đại lượng sản xuất Sử thi cấp trang bị, cũng sẽ không đối người chơi bình thường có bất kỳ chỗ tốt.

	Tương phản, tông sư cấp thợ rèn bị hệ thống nhằm vào, Sử thi cấp trang bị số lượng liền sẽ bị nghiêm ngặt khống chế, những này người chơi bình thường cũng không trở thành bị các Guild lớn cao thủ cùng thổ hào người chơi bỏ rơi quá xa.

	Cho nên có loại này cười trên nỗi đau của người khác tâm lý, cũng là nhân chi thường tình.

	Làm lần này đổi mới trực tiếp người bị hại, hệ thống cũng không có đối Vương Vũ cùng Chopper có bất kỳ biểu thị...

	Người ta là quy tắc trò chơi chế định người, xem ai ảnh hưởng trò chơi cân bằng liền một cái miếng vá xuống dưới, cuối cùng giải thích quyền cũng không tại người chơi trong tay, người chơi cũng chỉ có thể nhận không may.

	Bởi vậy có thể thấy được, trò chơi loại mạnh nhất vũ khí chính là miếng vá...

	Đương nhiên , bất kỳ cái gì sự tình đều là có tính hai mặt.

	Trang bị chế tạo tỷ lệ thành công là giảm xuống không ít, thế nhưng là vật hiếm thì quý ở thế giới nào đều là chân lý.

	Nếu thật là đại lượng sản xuất xuống dưới, Sử thi cấp trang bị càng ngày càng nhiều ngược lại không đáng tiền , chờ đến cái khác thợ rèn cũng tấn cấp tông sư cấp về sau, Sử thi cấp trang bị tất nhiên cũng sẽ nát đường cái.

	Lần này đổi mới về sau, mặc dù chế tạo xác suất thành công thấp xuống, có thể tông sư cấp phó chức nghiệp cánh cửa so với trước kia cũng là tăng lên không ít.

	Lúc đầu phó chức nghiệp tấn cấp liền phi thường hố cha, bây giờ độ khó tăng lên trên diện rộng, tấn cấp càng là xa không thể chạm.

	Cho nên tại sau này trong một đoạn thời gian rất dài, trong trò chơi tông sư cấp phó chức nghiệp sẽ chỉ có Vương Vũ hai người.

	Cái gì gọi là kỹ thuật lũng đoạn? Rất hiển nhiên đây chính là!

	Không khó coi ra, công ty game tướng ăn cố nhiên khó coi nhưng ít nhiều vẫn là cho làm người bị hại Vương Vũ hai người lưu lại một chút lợi ích.

	Dù sao chỉ cần hình thành lũng đoạn, lũng đoạn người tại một chuyến này liền có tuyệt đối quyền nói chuyện.

	Không phải liền là chế tạo xác suất thành công giảm xuống nha, chế tạo hoặc là trang bị tăng giá chính là, nguyên bản chế tạo một lần một trăm kim tệ, hiện tại tăng tới một ngàn...

	Nguyên bản mấy chục vạn trang bị, tăng giá đến hơn trăm vạn...

	Trong trò chơi tài nguyên là có hạn, các Guild lớn muốn chế tạo trang bị hoặc là mua trang bị, liền phải liều mạng cùng người chơi bình thường đoạt tài nguyên, kết quả là xui xẻo khẳng định không phải các Guild lớn, cũng không phải lũng đoạn người, mà là những cái kia cười trên nỗi đau của người khác gia hỏa, lông dê xuất hiện ở dê trên thân nha.

	...

	Ngày kế tiếp, Vương Vũ từ trên Offical Website nhìn thoáng qua đổi mới nội dung sau liền thật sớm đăng nhập vào.

	Vừa lên mạng, Vương Vũ liền nhận được Huyết Sắc Chiến Kỳ tin tức.

	"Ngưu ca, bảo trọng! Về sau làm chuyện cẩn thận điểm.

	"

	"? ? ?"

	Nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ tin tức, Vương Vũ đầu đầy dấu chấm hỏi.

	Cái này mẹ nó là có ý gì? Chẳng lẽ là đang uy hiếp mình? Không giống a... Giống như là cảnh cáo mình, ngô, uy hiếp cùng cảnh cáo thật cũng không cái gì khác nhau.

	Cũng may Vương Vũ là cái lòng dạ khoáng đạt người, ngày bình thường rất ít bởi vì một câu cùng người tranh chấp, cùng đừng nói Huyết Sắc Chiến Kỳ loại quan hệ này.

	Đối với Huyết Sắc Chiến Kỳ tin tức, Vương Vũ hoàn toàn không có để ở trong lòng, tiện tay liền đóng lại cửa sổ chat.

	Toàn Chân giáo trụ sở bên trong, vẫn như cũ là khí thế ngất trời.

	Hệ thống đổi mới sau Sử thi cấp trang bị chế tạo xác suất thành công giảm xuống cũng không để cho những này các Guild lớn hội trưởng biết khó mà lui, ngược lại so với hôm qua tính tích cực còn cao hơn một chút.

	Các Guild lớn nha, trên cơ bản đều có nuôi dưỡng cao cấp thợ rèn, cho nên ngay từ đầu mọi người vẫn ôm may mắn tâm lý.

	Vạn nhất nhà mình Guild thợ rèn tấn cấp tông sư cấp, chẳng phải là bớt đi cái này một cái khu mỏ quặng?

	Thế nhưng là đổi mới qua đi, tất cả thợ rèn đều tấn cấp vô vọng, trong trò chơi tông sư cấp thợ rèn liền thành Toàn Chân giáo độc quyền.

	Toàn Chân giáo nhân phẩm, lành nghề sẽ vòng tròn bên trong trên cơ bản thuộc về mọi người đều biết loại hình,  ai cũng biết đám người kia "Liều mạng chiếm tiện nghi cận kề cái chết không thiệt thòi" danh hào, đón gió tăng giá loại sự tình này vậy cũng là cơ bản thao tác.

	Vì phòng ngừa Toàn Chân giáo có quá đáng hơn yêu cầu, những này các Guild lớn hội trưởng tự nhiên muốn tận khả năng nhanh đem trang bị chế tạo ra đến, miễn cho đêm dài lắm mộng.

	Chopper là một cá biệt thợ rèn công tác yêu quý, khắc vào thực chất bên trong gia hỏa, sáng sớm lại bắt đầu bận rộn.

	Đến cùng là chuyên nghiệp trình độ cực cao thợ rèn, dù là hệ thống đem chế tạo xác suất thành công hạ thấp10%, có thể Chopper vẫn có thể dựa vào kỹ thuật đem thành công suất tận khả năng tăng lên, trên cơ bản mỗi ba kiện trang bị, liền sẽ có một kiện rèn đúc thành công, mà lại kiện kiện đều ra cực phẩm, như thế trình độ quả thực nghe rợn cả người.

	Gặp loại này nhỏ tràng diện Chopper một người ứng phó thành thạo điêu luyện, Vương Vũ dứt khoát liền rời đi Toàn Chân giáo Guild trụ sở.

	"Ở chỗ nào?"

	Bạch quang lóe lên, Vương Vũ xuất hiện ở Dư Huy Thành, tiện tay cho Vô Kỵ đi một đầu tin tức.

	"Tửu quán!"

	Rất nhanh Vô Kỵ liền cho hồi phục.

	"Cái này đến."

	Vương Vũ đóng lại tin tức về sau, tự mình rời đi điểm truyền tống, hướng tửu quán phương hướng đi đến.

	Buổi sáng trong khoảng thời gian này đi học đi học, đi làm đi làm, người chơi cũng không tính nhiều, ngoại trừ một chút game thủ chuyên nghiệp bên ngoài, trên đường cơ bản không có nhiều người, tửu quán, tự nhiên cũng là trống rỗng.

	Đẩy ra tửu quán cửa phòng, Vương Vũ liếc mắt liền thấy được ngay tại tự uống uống một mình Vô Kỵ, tiểu tử này chỗ ngồi mãi mãi cũng là trong tửu quán chỗ dễ thấy nhất.

	"Sáng sớm liền uống? Ngươi làm sao như thế lớn nghiện rượu?" Vương Vũ nhịn không được trêu ghẹo nói, mỗi lần tại tửu quán gặp Vô Kỵ, Vô Kỵ đều đang uống rượu.

	"Kỳ thật ta trong hiện thực rất uống ít rượu." Vô Kỵ cười tủm tỉm cho Vương Vũ rót một chén rượu nói: "Ta chỉ là nhàm chán mà thôi, không uống rượu có thể làm gì? Cũng không thể ngồi không a "