Chương 1590: Trở lại tổ quốc 

	"Luke?"

	Blackbeard nghe vậy trừng hai mắt một cái, cuống quít thu hồi tư thế, cần phải cung kính nói: "Gia, ngài lên thuyền."

	Theo nói, Blackbeard vỗ tay phát ra tiếng, u linh thuyền phiêu hốt chợt nương đến bên bờ.

	"? ? ?"

	Gặp Blackbeard đột nhiên thu hồi tư thế đem thuyền kêu lên bên bờ, Vương Vũ một mặt mộng bức nói: "Ngươi cái này có ý tứ gì? Không phải nói ta đánh bại ngươi mới có thể lên thuyền sao?"

	"Không có gì ý tứ!" Blackbeard cuống quít lau mồ hôi nói: "Ta vừa rồi nói đùa ngài ... Ngài lên thuyền chính là."

	Nói đến đây, Blackbeard vẫn là một trận hoảng sợ.

	Mẹ nó, Luke là ai? Quang Minh thần vương, giữa thiên địa chí cường giả một trong, thân là trò chơi dân bản địa Blackbeard cũng là một phương hào kiệt, như thế nào chưa từng nghe qua Luke đại danh.

	Kỳ thật Luke ngay từ đầu cũng biết Vương Vũ cường hãn, nhưng hắn chơi đùa không nghĩ tới, trước mắt con hàng này vậy mà mạnh đến có thể đánh chết Quang Minh thần Luke tình trạng.

	Quang Minh thần đều làm, mình loại này cấp bậc còn không phải tam quyền lưỡng cước sự tình?

	Tại trò chơi nguyên bản thiết lập bên trong, người chơi muốn đả thông lưỡng địa ở giữa thông đạo, nhất định phải mới khiêu chiến Blackbeard thu hoạch được chứng minh, mới có thể có đến Quang Minh thần cho phép mở ra lưỡng địa ở giữa lộ tuyến.

	Vương Vũ ngược lại tốt, trực tiếp đem đại BOSS Quang Minh thần đều cho làm, cái này cái gọi là khiêu chiến Blackbeard tự nhiên cũng biến thành không có chút ý nghĩa nào.

	Blackbeard cũng không phải thụ ngược đãi cuồng, đã Quang Minh thần cũng bị mất, làm gì tại ở không đi gây sự chịu một trận đánh.

	Liền Vương Vũ cái này hạ thủ không biết nặng nhẹ gia hỏa, ngay cả Luke đều có thể đánh chết, vạn nhất đem mình đánh chết lại tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

	Dù sao người chơi có thể tùy thời phục sinh, BOSS mệnh cũng chỉ có một lần, coi như có thể một lần nữa đổi mới, đổi mới ra BOSS cũng làm mất đi nguyên bản ký ức.

	"Nói đùa?"

	Vương Vũ lần nữa mờ mịt, hiện tại trí tuệ nhân tạo đã cao cấp như vậy sao, sẽ còn nói đùa.

	"Ừm ừ! Kỳ thật ngài giết Luke cũng không cần phải đánh với ta." Blackbeard chi tiết nói.

	"Thì ra là thế, ngươi cái này trò đùa mở thật không có kỹ thuật hàm lượng."

	Vương Vũ nghe vậy nhếch miệng, trực tiếp đi lên Blackbeard thuyền.

	"Giương buồm xuất phát! Hướng mẹ nó onepiece tiến lên!"

	Blackbeard giơ súng lên, chỉ lên trời nổ một phát súng hét lớn một tiếng, u linh thuyền khởi động hướng bờ bên kia lướt tới.

	Không thể không nói, Blackbeard thuyền này mặc dù phá, nhưng dù sao cũng là BOSS tái cụ, không chỉ so với người chơi thuyền lớn thêm không ít, mà lại tốc độ cũng không chậm.

	Không có quá nhiều đại hội, u linh thuyền liền trôi dạt đến bờ bên kia, tại Blackbeard cung kính hộ tống dưới, Vương Vũ rốt cục nhảy lên tổ quốc thổ địa.

	Vương Vũ vừa xuống đất, trên bầu trời liền truyền đến hệ thống thông cáo.

	Thông cáo: "Người chơi Thiết Ngưu thành công vượt qua Green chi sông, mở ra dũng giả đại lục thông hướng vẫn lạc chi địa thông đạo, hắn quang huy sự tích đem vĩnh viễn ghi lại sử sách."

	Trừ cái đó ra, Vương Vũ đồng thời còn nhận được một chuỗi nhiệm vụ nhắc nhở.

	Nhắc nhở: Ngươi đã thành công đem thần chi vinh quang mang ra vẫn lạc chi địa, thần chi vinh quang di thất, Thiên Tinh chi thành sẽ tại 24 giờ bên trong từ chủ thành giáng cấp vì thành trấn.

	Nhắc nhở: Ngươi xuyên quốc gia cảnh phá hủy nước láng giềng chủ thành, quốc gia vinh dự độ +10000, công huân +10000, danh vọng +10000, hi vọng ngươi không ngừng cố gắng.

	Nhắc nhở: Làm Dư Huy Thành thành chủ, ngươi chủ thành phồn vinh độ +30%, chủ thành uy vọng +10000.

	Nhắc nhở: Làm Dư Huy Thành thành chủ, ngài phụ thuộc chủ thành Thiên Long Thành phồn vinh độ +10%, chủ thành uy vọng +5000.

	Nhắc nhở: Làm Dư Huy Thành thành chủ, ngài phụ thuộc chủ thành...

	...

	Tóm lại, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

	Phá hủy Thiên Tinh chi thành đồng thời, Vương Vũ không chỉ có thu được đại lượng vinh dự danh vọng cùng công huân, dưới trướng chủ thành cũng bị tăng lên phồn vinh độ cùng uy vọng, liền ngay cả phụ thuộc chủ thành cũng đều đi theo chiếm không nhỏ tiện nghi.

	Chủ thành phồn vinh độ cùng uy vọng đại biểu cho một cái chủ thành tại toàn bộ Server bên trong thực lực tổng hợp.

	Từ lúc Vương Vũ tiếp nhận Dư Huy Thành đến nay, nương tựa theo Vương Vũ nhân khí, Dư Huy Thành chủ thành thực lực một đường nước lên thì thuyền lên, theo sát bảy khu chủ thành chiến thần thành về sau.

	Lúc này phồn vinh độ cùng uy vọng tăng lên trên diện rộng, trực tiếp đem Dư Huy Thành đem chiến thần thành đều xa xa bỏ lại đằng sau, từ tam tuyến chủ thành, trực tiếp tấn cấp đến hàng hai chủ thành hàng ngũ, cho dù là khoảng cách thánh quang thành như thế một tuyến chủ thành, cũng chênh lệch không xa.

	Mặc dù tại khai phát Dư Huy Thành kinh tế phương diện này, Vương Vũ cái này vung tay chưởng quỹ không có cái gì hành động, nhưng là đem một cái không có danh tiếng gì thành nhỏ, một câu kéo tới hàng hai chủ thành hàng ngũ, Vương Vũ thành chủ này làm cũng coi là công tích trác tuyệt.

	Trở lại dũng giả đại lục, Vương Vũ lúc này vị trí gọi Bạch Sơn thành, làm biên cảnh chủ thành, Bạch Sơn thành cách Dư Huy Thành tương đương xa, ngồi phi thuyền khoảng chừng một giờ lộ trình.

	Giờ phút này sắc trời đã tối, Vương Vũ trực tiếp đem nhân vật treo ở phi thuyền buồng nhỏ trên tàu sau đó Logout.

	...

	Hạ tuyến về sau, Mục Tử Tiên đã làm tốt một bàn phong phú bữa tối đang chờ Vương Vũ.

	Cái gì gọi là sinh hoạt, sinh hoạt không phải cái gọi là thề non hẹn biển anh anh em em, mà là thật đơn giản có người làm bạn, có người dập niệm.

	Tan tầm trở về ăn một bữa nóng hổi cơm, uống một điểm nhỏ rượu, bồi tiếp nàng dâu nhìn xem phim truyền hình, đây mới là an an ổn ổn hạnh phúc thời gian.

	"Lão công! Ngươi có biết hay không hôm nay là ngày gì?"

	Ăn cơm xong, Mục Tử Tiên một bên thu thập bát đũa vừa nói.

	"Hôm nay..."

	Vương Vũ gãi gãi cái ót nói: "Hẳn không phải là ăn tết đi."

	"Móa!"

	Mục Tử Tiên trực tiếp bị Vương Vũ chọc cười vui lên, cười mắng: "Đồ đần, ngươi suy nghĩ lại một chút."

	"Cái này. . ."

	Vương Vũ ngồi ở trên ghế sa lon, bắt đầu sờ cằm.

	Ngày lễ loại vật này, chỉ có đi làm đảng cùng học sinh chó tương đối mẫn cảm, bởi vì chỉ có tại khúc mắc thời điểm mới có ngày nghỉ.

	Cái gì thổ tiết dương tiết các loại tiết, người trẻ tuổi cơ bản cái gì tiết đều qua, dù sao ngày lễ cái từ này cũng là phi thường nội hàm từ ngữ.

	Mà đối với Vương Vũ cái này không có được đi học cũng không có trải qua ban đã kết hôn đại thiếu gia tới nói, ngày lễ khái niệm liền tương đối mơ hồ...

	Ngoại trừ Trung thu cùng tết xuân cùng Mục Tử Tiên cùng phụ mẫu sinh nhật bên ngoài, Vương Vũ trong đầu thật không có cái gì đặc thù ngày lễ.

	"Nghĩ không ra..."

	Minh tư khổ tưởng một hồi thật lâu, Vương Vũ vẫn lắc đầu một cái.

	Mục Tử Tiên sinh nhật là đêm thất tịch, sinh nhật của mình tại tháng hai phần,  hiện tại mới công lập tháng sáu phần, có thể có cái gì ngày lễ.

	"Tiếp qua không lâu thế nhưng là đoan ngọ!" Mục Tử Tiên nói: "Ngươi còn không có nhớ tới hôm nay là ngày gì không?"

	"Ngươi vẫn là nói với ta đi." Vương Vũ bất đắc dĩ buông tay... Mình vừa định lên tiết đoan ngọ, liền bị Mục Tử Tiên cho phủ định, Vương Vũ thực tình không biết còn có cái gì ngày lễ.

	"Đồ đần!" Mục Tử Tiên buồn bực nói: "Ngươi cái du mộc đầu, hai chúng ta nhận biết ba vòng năm thời gian ngươi cũng quên rồi?"

	"Dựa vào..."

	Vương Vũ âm thầm im lặng, nữ nhân não mạch kín thật sự là kỳ quái, cái này mẹ nó cũng coi như ngày lễ?

	Đương nhiên, Vương Vũ là sẽ không phản bác Mục Tử Tiên, mà là thở dài nói: "Ai nha, ta vậy mà quên đi."

	"Hừ!" Mục Tử Tiên khó chịu nói: "Còn muốn cùng ngươi muốn cái lễ vật đâu, xem ra ngâm nước nóng."

	"Không có a..." Vương Vũ cười hì hì nói: "Ta có lễ vật."

	"Ồ?" Mục Tử Tiên kinh hỉ nói: "Lễ vật gì."

	Vương Vũ một mặt cười xấu xa nói: "Đợi chút nữa đưa ngươi đứa bé như thế nào."

	"Ngươi lưu manh!"

	Mục Tử Tiên cười cho Vương Vũ một bàn tay.