Chương 1385: Quyết tâm Hắc Long vương

	"Tự sát?"

	Nghe Vô Kỵ chủ ý, Huyết Sắc Chiến Kỳ nhất thời phản ứng lại.

	Hiện ở ngoài thành Huyết Sắc Minh player có thể nói là tiến thối lưỡng nan, muốn thoát khỏi tình huống như thế biện pháp duy nhất chính là giết trở về thành.

	Nhưng mà có Hỏa Lưu Nha dẫn người chắn môn, muốn trở về thành nghiễm nhiên không phải như vậy dễ dàng.

	Có điều Huyết Sắc Minh player đều có Tá Hạ thành hộ khẩu, chỉ cần một chết, sẽ ở Tá Hạ thành phục sinh.

	Vừa mới Huyết Sắc Chiến Kỳ đám người đến thăm chạy trốn, dĩ nhiên đã quên này tra.

	Hết cách rồi, dù sao tự sát đi kinh nghiệm ít hơn nữa, vậy cũng là đi kinh nghiệm không phải, không phải vạn bất đắc dĩ có thể chính diện đột phá ai cũng không sẽ nghĩ tới dùng tự sát đến chạy trốn.

	Phỏng chừng cũng chỉ có Vô Kỵ loại này không nắm người khác làm người xem gia hỏa, mới có thể đủ tùy tùy tiện tiện liền nghĩ tới chỗ này.

	Còn bên cạnh huyết sắc Tu La nhưng ngẩn ra nói: "Cái kia không cũng chết mà, cùng bị đoàn diệt khác nhau ở chỗ nào!"

	"Không giống nhau!"

	Vô Kỵ lông mày nhíu lại, lạnh nhạt nói: "Không phá thì không xây được, sau khi phá rồi dựng lại! Lớn như vậy người, chủ động cùng bị động ngươi đều không nhận rõ à?"

	Tử vong phản kích, cũng là chú ý kỹ xảo.

	Hắc Long hội có thể nghĩ ra rút củi dưới đáy nồi cùng tiền hậu giáp kích loại này sách lược, đương nhiên sẽ không quên Huyết Sắc Minh player một khi bị giết sẽ trở về thành sự.

	Hắc Long hội nắm giữ mấy lần với Huyết Sắc Minh player số lượng, hoàn toàn có thể đem Huyết Sắc Minh player tử vong nhân số nắm ở trong phạm vi khống chế.

	Loại này đến, Huyết Sắc Minh player coi như có thể tử vong trở về thành cũng không làm nên chuyện gì, tối đa chính là cho phía trước công thành player thêm ngọn lửa mà thôi.

	Ở trên chiến lược mà nói, cái này gọi là thêm dầu chiến thuật, tục xưng hồ lô oa cứu gia gia. . .

	Mà tự sát trở về thành Huyết Sắc Minh liền đầy đủ nắm giữ quyền chủ động, không chỉ có thể để Hắc Long hội viện binh vồ hụt, còn có thể phục sinh sau trọng tân tạo thành trận hình tiến hành hữu hiệu phản kích.

	Đây chính là chủ động cùng bị động khác nhau.

	Còn nữa nói rồi, bị người giết chết cùng tự sát cảm giác kia có thể như thế à? Tử vong phương thức hoàn toàn có thể ảnh hưởng chơi cơ khí thế, cái này cũng là một điểm rất trọng yếu.

	Vô Kỵ đỗi huyết sắc Tu La một mặt mộng bức, không biết có nghe hay không hiểu.

	Đương nhiên, Vô Kỵ cũng không hi vọng có thể này tiểu tử có thể nghe hiểu, phản chính chỉ cần Huyết Sắc Chiến Kỳ không ngu là được.

	Nói chuyện công phu, huyết sắc Phong Ngữ mang theo Huyết Sắc Minh player trọng tân ở trên tường thành bố phòng, cùng lúc đó, trên thành tường huyết sắc Phong Ngữ cũng nhìn thấy xa xa chính hướng về Tá Hạ thành tới rồi, đã đến Huyết Sắc Minh ngoài thành player phía sau cách đó không xa Hắc Long hội viện quân.

	Chính như Vô Kỵ từng nói, Hắc Long hội viện quân số lượng bàng lớn đến kinh người, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh đen kịt căn bản không nhìn thấy khắp, tựa hồ toàn bộ Tá Hạ thành khu luyện level cũng đã bị Hắc Long hội bao trùm.

	Nhận được huyết sắc Phong Ngữ tin tức sau, Huyết Sắc Chiến Kỳ không chút do dự nào, lúc này dưới tự sát mệnh lệnh.

	Nhìn thấy hội trưởng chỉ thị, Huyết Sắc Minh player phản ứng nghiễm nhiên cùng huyết sắc Tu La không khác nhau, hoàn toàn không hiểu Huyết Sắc Chiến Kỳ muốn làm gì, có điều đáng giá vui mừng là, vị trí hoàn cảnh không giống, ý nghĩ cũng có chỗ bất đồng.

	Huyết sắc Tu La chỉ là đang chất vấn mọi người cái chết, ngoài thành player phải cân nhắc hơn thiệt.

	Lúc này Hắc Long hội viện quân gần trong gang tấc, ngoài thành Huyết Sắc Minh player tự nhiên cũng biết khó thoát khỏi cái chết, phản chính đều là chết, tự sát ít nhất còn thể diện một ít.

	Huống hồ đây là lão đại mệnh lệnh, hà tất lạc cái không nghe chỉ huy danh tiếng?

	Nghĩ thông suốt điểm này, ngoài thành Huyết Sắc Minh player ở Hắc Long hội hết thảy player kinh hãi dưới ánh mắt, chỉnh tề như một móc ra vũ khí, hướng về trên cổ xóa đi. . . A, mọi người không muốn xoắn xuýt pháp sư dùng như thế nào pháp trượng cắt cổ, phản chính đều là hệ thống não tàn giả thiết, không trách tác giả, mọi người lĩnh hội tinh thần.

	Hết mấy vạn player xuất chinh cảnh tượng mười phần đồ sộ, đồng thời tự sát, cũng là như vậy.

	"Xoạt!"

	Vô số đạo bạch quang cùng nhau bay lên, tia sáng chói mắt suýt chút nữa thiểm mù Hắc Long hội chơi chó nhà mắt, Hắc Long hội player đều có chút hoài nghi Huyết Sắc Minh là vì trí manh mình mới như thế làm.

	". . ."

	Nhìn trước mắt trống rỗng một phiến đất trống, tựa hồ Huyết Sắc Minh player chưa từng tồn tại, nhào hết sạch Hắc Long hội viện binh đột nhiên có chút hoài nghi nhân sinh.

	Mà Long nhận cùng Hỏa Lưu Nha càng là trước tiên cho Hắc Long vương phát đi tới tin tức: "Lão đại,

	Huyết Sắc Minh ngoài thành player tất cả đều tự sát!"

	"Tự sát! !"

	Chiếm được tin tức này, Hắc Long vương con ngươi đột nhiên co rụt lại, trầm ngâm một lát sau Hắc Long vương trên mặt lộ ra kỳ quái nụ cười, vỗ được tự đáy lòng thở dài nói: "Hay, hay, được, không hổ là sever trung quất đứng hàng thứ hàng đầu đại hành hội, quả nhiên có chút môn đạo!"

	Một bên Long răng cũng cả kinh nói: "Không nghĩ tới Huyết Sắc Minh người vì trở về thành dĩ nhiên lựa chọn tự sát! Quá khủng bố!"

	Không phải là sao, cấp bậc như thế khó luyện, không đánh đến thời khắc cuối cùng mọi người đều sẽ mang trong lòng may mắn, muốn Huyết Sắc Minh player như vậy trực tiếp từ cắt, như vậy tính cách đấu pháp thực tại làm người sợ sệt.

	Dù sao đối với mình đều như thế tàn nhẫn, đối với người khác đó còn cần phải nói?

	"Ha ha!"

	Hắc Long vương cười nhạt nói: "Vừa bắt đầu ta chỉ là muốn dùng nhỏ nhất tổn thất đến tranh thủ to lớn nhất thắng lợi, bây giờ nhìn lại là ta coi khinh đám người tuổi trẻ này, bọn họ đây là buộc ta quyết tâm! Đã như vậy, vậy thì toàn lực công thành đi!"

	Nói, Hắc Long vương lại hội trong kênh dưới toàn lực công kích Tá Hạ thành chỉ lệnh.

	Không sai, đây là tối bổn một chiêu, cũng là Hắc Long vương sát chiêu.

	Từ xưa tới nay, công thành thủ thành, đánh chính là tài nguyên.

	Trên thực tế liều là lương thảo, trong game liều nhưng là trang bị bền cùng dược tề.

	Huyết Sắc Minh vừa tới Tá Hạ thành, cái mông vẫn không có ngồi nhiệt liền bị Hắc Long hội tuyên chiến, mặc dù Huyết Sắc Minh đến thời điểm mang không ít tiếp tế, chung quy cũng có hạn.

	Hơn nữa Doanh Châu đảo cùng dũng sĩ đại lục cách một tầng biển rộng, đừng nói không thuyền, coi như có thuyền, cùng viện binh chạy tới, Huyết Sắc Minh tám phần mười cũng đều nguội, tứ cố vô thân là Huyết Sắc Minh to lớn nhất thế yếu.

	Mà Hắc Long hội sở hữu Doanh Châu đảo ba đảo năm thành, tiếp tế cuồn cuộn không dứt, player càng là nhiều đáng sợ, nếu như thật sự không tiếc đánh đổi cùng Huyết Sắc Minh chết gõ, tứ cố vô thân Huyết Sắc Minh có thể sống hay chết về nhà cái kia cũng phải mặc cho số phận.

	Đương nhiên kết quả cuối cùng không nằm ngoài chỉ có một loại, đợi đến hết đạn hết lương thực thành phá nhật, chính là huyết sắc chúng người diệt vong thì.

	"Vì một cái Tá Hạ thành? Đáng giá à?"

	Long răng đối với Hắc Long vương hành vi biểu thị nghi hoặc.

	Tá Hạ thành, vẫn luôn là Hắc Long hội tối cằn cỗi một cái chủ thành, thu vào cực thấp không nói, bởi thành chủ con dấu không ở người chơi trên người, liền thuế đều không thu được. . .

	Vì như vậy một cái phá thành, gióng trống khua chiêng không tiếc tất cả tiến công, hiển nhiên có chút cái được không đủ bù đắp cái mất.

	"Đáng giá!"

	Hắc Long vương lạnh nhạt nói: "Làm người không thể chỉ trước mắt lợi ích, trên biển đường hàng không mở ra sau, Tá Hạ thành chính là mỡ nhiều nhất chủ thành, còn có chính là. . ."

	Nói tới chỗ này, Hắc Long vương dừng lại một chút, một luồng ác liệt khí thế ở tại trên người tản mát ra.

	Tiếp theo Hắc Long vương tiếp tục nói: "Ta muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, ở đây đến cùng là ai định đoạt!"