Chương 690: Xuân Tường năng lực tính toán
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vô Kỵ nói: "Kiếm Chỉ thương khung ăn thiệt thòi lớn như thế, đám kia cao thủ nhất định phải tới đối phó chúng ta, hơn nữa chúng ta chỗ đứng vô cùng phân tán, bọn họ tất nhiên sẽ từng cái công kích."
 
 	"Từng cái công kích? Đám người kia có thể rất lợi hại, chúng ta chẳng phải là muốn chết?" Bắc Minh Hữu Ngư lo âu nói rằng.
 
 	"Hừ hừ!" Vô Kỵ lạnh rên một tiếng nói rằng: "Đám người kia xác thực rất lợi hại, bất quá chúng ta cũng không yếu, muốn chính là bọn họ từng bước một tiến vào cái tròng, sau đó các ngươi muốn nhìn thấy bọn họ, liền như vậy như vậy..."
 
 	"Ha ha, vẫn là Vô Kỵ độc nhất." Mọi người nghe vậy dồn dập than thở.
 
 	"Thiết, nào có phiền toái như vậy? Trực tiếp để ngưu thúc đi đem bọn họ làm thịt không là được rồi." Ký Ngạo nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đám người kia đều là nghề nghiệp cao thủ, không phải là Kiếm Chỉ thương khung những kia ngốc đầu nga, trong bọn họ một bên đã có hai cái người bị Lão Ngưu giết qua, nhất định sẽ hết sức vòng quanh Lão Ngưu, chúng ta không làm như vậy, căn bản là không bắt được bọn họ."
 
 	Vương Vũ gật đầu nói: "Vô Kỵ nói có đạo lý! Tiểu Kê a, ngươi còn trẻ như vậy, làm việc phải nhiều động não biết không."
 
 	Ký Ngạo xem thường: "Có Vô Kỵ lão cẩu cái này cáo già đây, còn dùng ta động não?"
 
 	, này gấu con cũng thật là khối làm lãnh đạo liêu...
 
 	Toàn Chân mọi người chính tán gẫu vui vẻ, đột nhiên một ngực mang theo một kiếm hình hội trưởng player ở "Sòng bạc" cửa lưu quá khứ.
 
 	Kiếm hình huy chương, chính là Kiếm Chỉ thương khung hành hội huy chương, cũng không tính quá dễ thấy, thế nhưng sòng bạc so với góc vắng vẻ, đường phố cũng đặc biệt hẹp, tuy rằng player không ít, nhưng là vừa xem hiểu ngay.
 
 	Xuân Tường liền miêu ở sòng bạc cửa, nhìn thấy người kia đi qua, khẽ mỉm cười nói: "Không xả, bọn họ đến rồi."
 
 	Đồng thời Dương Na cũng ở trong kênh nói rằng: "Phía ta bên này cũng nhìn thấy."
 
 	Hồi phục xong, Xuân Tường hèn mọn ở sòng bạc cửa thò đầu ra, sau đó lén lén lút lút đi theo.
 
 	Hủy thiên diệt địa vào lúc này liền đứng sòng bạc cửa, nhìn thấy Xuân Tường đi ra, vội vàng hướng Thiên Đường chi quyền nói rằng: "Đem hắn va lên!"
 
 	Hết thảy trong chức nghiệp diện, thuật sĩ là khống chế skill nhiều nhất, thứ yếu chính là bảo vệ kỵ sĩ, này hai nghề nghiệp tuy nói phát ra không mạnh, thế nhưng dựa vào tầng tầng lớp lớp khống chế skill, có thể để cho đối thủ sống không bằng chết...
 
 	Mà Xuân Tường lại là có trong truyền thuyết skill cao thủ, hủy thiên diệt địa đối với hắn trong lòng vẫn có mấy phần coi trọng, chỉ có xuống tay trước khống chế, mới có thể đem Xuân Tường giết chết.
 
 	Thiên Đường chi quyền chỉ có đối Huyết Sắc Minh mấy người kia khá là khó chịu, và những người khác quan hệ vẫn là rất tốt, nhận được hủy thiên diệt địa mệnh lệnh, Thiên Đường chi quyền cúi người quay về Xuân Tường phía sau lưng khởi xướng xung phong.
 
 	Thiên Đường chi quyền còn chưa vọt tới Xuân Tường trên người, đột nhiên nhìn thấy trên mặt đất xuất hiện một màu đen vòng tròn.
 
 	"Ồ? ! Mịa nó!"
 
 	Thiên Đường chi quyền tự nhiên nhận thức đây là ám hắc kết giới, trong kinh ngạc thủ tiêu skill.
 
 	Thiên Đường chi quyền thao tác thực tại không yếu, tuy rằng skill thủ tiêu, nhưng là cũng không hề từ bỏ công kích, mà là đi vòng, một đạo phù văn vỗ vào vũ khí trên, sau đó lạc Thiên chi chuy đập về phía Xuân Tường.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Đang lúc này, Xuân Tường quay đầu lại, Thiên Đường chi quyền ở giữa không trung nhìn thấy Xuân Tường đầy mặt nụ cười bỉ ổi, không khỏi trong lòng cả kinh, cùng lúc đó nhìn thấy một đầu lâu từ Xuân Tường trên pháp trượng bay ra, hướng về trên người mình bay tới.
 
 	Lạc Thiên chi chuy loại kỹ năng này tuy rằng phán định mạnh, thế nhưng cũng có cái nhược điểm, vậy thì là đến nhảy lên đến...
 
 	Lại ngưu b player, không có skill đặc thù trên không trung cũng là không có cách nào tiến hành đi vị...
 
 	Thiên Đường chi quyền lúc này ở giữa không trung, căn bản đến không kịp né tránh, trực tiếp bị Xuân Tường đầu lâu đập trúng, trên đầu bốc lên một hoảng sợ tiêu chí, sau đó skill phóng tới một nửa, liền từ giữa không trung rơi cơ té xuống.
 
 	Hoảng sợ ác mộng, thuật sĩ đơn thể khống chế skill, có thể để cho kẻ địch tiến vào thời gian dài hôn mê hoảng sợ trạng thái, bị công kích sau thức tỉnh.
 
 	"Bại lộ! Khoái công kích!" Hủy thiên diệt địa thấy Thiên Đường chi quyền bị công kích, vội vã rơi xuống chỉ lệnh, đồng thời đuổi về phía trước.
 
 	Kết quả hủy thiên diệt địa chạy về phía trước không vài bước, đột nhiên dưới chân chìm xuống, một mảnh bụi gai đem hủy thiên diệt địa vững vàng khóa lại.
 
 	Lúc này, ba người khác đã nhào tới Xuân Tường trước mặt, Xuân Tường lùi lại phía sau, sáu con ác ma đem ba người vây nhốt, tiếp theo Xuân Tường bắt đầu thân thể bắt đầu chậm rãi vụ hóa.
 
 	Đợi đến ba cái cận chiến nghề nghiệp xông ra ác ma phòng tuyến, vũ khí trong tay chém vào Xuân Tường trên người, Xuân Tường đã đã biến thành một đoàn khói đen, hoàn toàn không thấy ba người vật lý thương tổn.
 
 	Hủy thiên diệt địa bị định thân, phép thuật đủ không tới Xuân Tường, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Xuân Tường bay về phía đỉnh, hướng về một hướng khác tung bay đi.
 
 	"Tê..." Thấy cảnh này, hủy thiên diệt địa không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Phạm vi tính định thân skill trước trí đều rất dài, nhưng là Xuân Tường hai người này skill ném ra thời gian cùng phương vị, tính toán cực kỳ chuẩn xác.
 
 	Nếu không là Thiên Đường chi quyền đúng lúc skill thủ tiêu, này hai đại khống liền trăm phần trăm khống trúng rồi, đây là ra sao dự toán cùng tỉ lệ trúng mục tiêu... Tuy nói Thiên Đường chi quyền tránh thoát ám hắc kết giới, nhưng là từ Xuân Tường vứt ác mộng skill này đến xem, hiển nhiên hết thảy đều ở nằm trong dự liệu.
 
 	Bởi vì ác mộng cũng là cái đường đạn rất chậm skill, tương đối dễ dàng tránh né, chỉ có ở giữa không trung player, mới sẽ bị trong số mệnh.
 
 	Mặt sau ba cái chiến sĩ càng không cần phải nói, nhân gia mặt đối mặt dùng skill đều có thể trùng hợp tránh thoát, tự nhiên cũng là nằm trong kế hoạch.
 
 	Có thể đem skill thời gian tính toán chính xác như thế người, coi như là tại chức nghiệp cấp cao thủ ở đây cũng tìm không ra như vậy.
 
 	"Diệt địa, truy không truy?" Thấy Xuân Tường bay đi, ba người khác quay đầu hỏi hủy thiên diệt địa nói.
 
 	Ba người này cũng đều là nghề nghiệp cấp cao thủ, tự nhiên cũng có thể nhìn ra Xuân Tường không tầm thường chỗ, cao thủ như vậy, còn (trả lại) thật không dám dễ dàng đuổi theo, dù sao đại gia đều là chân ngắn, truy một khống chế nghề nghiệp, là binh gia tối kỵ.
 
 	Đến lúc đó hủy thiên diệt địa khống chế thời gian đã giải trừ, nhanh chóng đi tới Thiên Đường chi quyền bên người một bạt tai đem đánh tỉnh, sau đó nói: "Truy!"
 
 	Xuân Tường tính toán lại kín đáo, nhưng là chân chính chiến đấu với nhau, xem vẫn là thao tác cùng năng lực phản ứng, hủy thiên diệt địa ở về điểm này vẫn là tương đối tự tin, lúc này năm người nếu như ngay cả truy cũng không dám truy, còn (trả lại) không được bị Huyết vũ đám người kia cho cười đến rụng răng.
 
 	Đừng xem đại gia đều tán thành Huyết vũ làm đội trưởng, nhưng là mới tới sao đến, ai cũng không muốn lạc cái túng b danh tiếng.
 
 	Hủy thiên diệt địa không biết chính là, Huyết vũ bên này cũng không thuận lợi.
 
 	"Cái kia cung thủ đi ra! Xạ hắn!" Dương Na bị Tiêu Tương vấn kiếm ở trong cửa hàng dẫn ra sau, xa xa mai phục mưa máu bên trong cho Huyết hồng ra lệnh, đồng thời chính mình cũng giương cung lắp tên bắn về phía Dương Na.
 
 	Trong lúc nhất thời mấy con mũi tên bay vụt hướng về phía Dương Na.
 
 	Dương Na tuy là nữ lưu hạng người, nhưng mà cô nương này nhưng là chính tông gia tộc lớn đi ra con cháu, một bộ thất đạp tinh cương bước tiến dùng tương đối thành thục.
 
 	Vừa ra cửa hàng thời điểm, Dương Na thì có đề phòng, nghe được phía sau phong hưởng, Dương Na nữu eo cúi đầu, xoay người... Một bộ động tác đem hết thảy mũi tên né qua.
 
 	Đồng dạng là thất đạp tinh cương, ở Dương Na trên người dùng đến rất có xem xét tính, về xoay đầu lại Tiêu Tương vấn kiếm, trực tiếp nhìn ra sững sờ... Miêu, mỹ nữ tự mang khống chế skill, là người chơi nam không làm được, chẳng trách hiện ở đây sao nhiều giới tính kỳ thị.