Chương 1543: Thần khí bản vẽ

	 « tru thần phá ma cung rèn đúc bản vẽ »: Trân quý đạo cụ, sử dụng sau có thể đạt được  Thần khí "Tru thần phá ma cung" rèn đúc phương thức . Sử dụng nhu cầu: Tông sư cấp thợ rèn.

	"Thần khí rèn đúc bản vẽ! ! !"

	Nhìn thấy trong tay cũ phát hoàng giấy rách, dù là Vương Vũ loại này không có chút rung động nào một đời tông sư, cũng không khỏi đến nỗi sững sờ.

	Mặc dù không biết cái này tru thần phá ma cung rèn đúc ra thuộc tính như thế nào, nhưng là từ danh tự liền có thể nhìn ra thanh này vũ khí không tầm thường chỗ.

	Dù sao thần ma là thế giới này chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất tồn tại.

	Tru thần, phá ma, danh tự đều lớn lối như thế, uy lực của nó tất nhiên là có thể nghĩ, không phải liền có lỗi với phách lối như vậy danh tự.

	Theo đạo lý nói, mặc dù Cách đấu gia có thể sử dụng bất kỳ vũ khí nào, nhưng Cách đấu gia kỹ năng đều là tay không kỹ năng, chơi cung không có tác dụng gì.

	Bất quá võ học gia chức nghiệp lại nhưng tinh thông bất kỳ vũ khí nào, Vương Vũ càng là mười tám binh khí mọi thứ tinh thông võ học tông sư, cung thuật chi cao không người có thể đưa ra tả hữu, cái này cung bản vẽ đối Vương Vũ tới nói cũng là không phải không dùng.

	Lại nói, loại cấp bậc này bản vẽ coi như bán, cũng không ai dám mua, bởi vì hắn sử dụng cấp bậc là tông sư cấp thợ rèn.

	Trong trò chơi sinh hoạt chức nghiệp cực kỳ khó luyện, nhất là cái cuối cùng cảnh giới tông sư, càng là cực kỳ khó mà đột phá.

	Trò chơi khai phục lâu như vậy, những cái kia các Guild lớn chuyên trách thợ rèn đều có bản vẽ vật liệu chồng chất, nhưng tuyệt đại bộ phận người đều bị ngăn ở cao cấp thợ rèn bình cảnh này bên trên.

	Bởi vì, muốn tấn cấp tông sư cấp, nhất định phải giống Vương Vũ đồng dạng chế tạo ra Thần khí mới có thể.

	Phải biết, trò chơi này bên trong Thần khí hết thảy mới nhiều ít kiện, người chơi chế tạo Thần khí ngoại trừ Vương Vũ trong tay những cái kia bên ngoài căn bản không có, bởi vì cao cấp thợ rèn tối cao chỉ có thể chế tạo ra ám kim trang bị, muốn chế tạo ra Thần khí liền phải thay nó pháp.

	Không nói những cái khác, cho dù là Vương Vũ trong tay mấy món Thần khí, cũng đều là dùng thần khí làm bản gốc đúc lại rèn đúc ra, mà dùng bản vẽ rèn đúc cơ hồ không có.

	Vương Vũ đều là như thế, bình thường thợ rèn người chơi lại nào có Vương Vũ kỳ ngộ như thế.

	Bởi vậy toàn bộ trong trò chơi sinh hoạt chức nghiệp luyện đến tông sư cấp đến nay chỉ có Vương Vũ một người, hơn nữa còn là chính thức chỉ định tượng thần.

	Cái này tru thần phá ma cung bản vẽ thế nhưng là Thần khí chế tạo bản vẽ, trò chơi thiết lập bên trong người chơi rèn đúc vũ khí dưới tình huống bình thường đầy thuộc tính tỉ lệ so BOSS rơi xuống cao hơn được nhiều, cho nên cái này bản vẽ ra bên ngoài bán so với chân chính Thần khí giá cả sẽ chỉ cao sẽ không thấp.

	Thần khí giá cả cao bao nhiêu, tất nhiên là không cần nhiều lời, hoa so Thần khí còn cao giá cả mua cái mình không thể dùng bản vẽ, đoán chừng cũng không có ngu như vậy thiếu.

	Càng nghĩ, Vương Vũ dứt khoát cắn răng một cái, điểm kích sử dụng.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được Thần khí "Tru thần phá ma cung" rèn đúc phương pháp.

	Vương Vũ kéo ra thanh kỹ năng, mở ra Rèn thuật một nhóm, quả nhiên, vũ khí chế tạo phía dưới cùng vị trí, tru thần phá ma cung bản vẽ đã sáng lên.

	Vương Vũ cũng là tiện tay, tiện tay điểm một cái bản vẽ, ngay sau đó một nhóm lớn vật liệu danh sách xuất hiện ở Vương Vũ trước mặt.

	Tinh kim, vẫn thạch . . . chờ một chút các loại, đừng nói nhớ, nhìn xem đều quáng mắt, thậm chí rất nhiều tài liệu danh tự Vương Vũ cũng không nhận ra.

	Vương Vũ một trận nhãn hoa hỗn loạn, vừa muốn quan bế vật liệu danh sách, đột nhiên mấy cái quen thuộc vật liệu ánh vào Vương Vũ tầm mắt.

	Liệt diễm chi tâm *1 hắc diệu chi thạch *1 thần chi vinh quang *1 long chi vảy ngược *1. . .

	"Cái này nhìn làm sao như thế nhìn quen mắt a." Vương Vũ thấy thế không khỏi sờ lên cái cằm, mặc dù không biết cái này tru thần phá ma cung cùng Vũ Thần có liên hệ gì, nhưng đã vật liệu danh sách bên trong có những vật này có thể thấy được nhiệm vụ của mình cùng Liệu Nguyên nhiệm vụ đoán chừng cũng có nói không rõ không nói rõ liên hệ.

	Dù sao  « trùng sinh » trò chơi thiết lập mặc dù là chắp vá lung tung trăm ngàn chỗ hở (không phải tác giả nguyên nhân, đều do trò chơi), nhưng mặc cho vụ hệ thống vẫn là rất hoàn mỹ, có lúc coi như khác biệt nhiệm vụ ở giữa cũng sẽ có một chút thiên ti vạn lũ quan hệ, loại này thiết lập tục xưng Tiểu Thải trứng hệ thống.

	Tru thần phá ma cung rèn đúc vật liệu bên trong có cái này mấy hạng vật liệu, bối cảnh cố sự phải cùng Vũ Thần cũng có một chút liên quan.

	Đi ra hắc ám ma long hang động, Liệu Nguyên đã đem hắc ám ma long di vật thu sạch nhặt thỏa đáng.

	Cái gọi là di vật chính là một cái hộp,

	Bên trong đựng tám thành chính là thần ma vũ trang bản vẽ, bất quá bây giờ mọi người còn chưa đi ra cự long hẻm núi cho nên căn bản mở không ra cấm chế phía trên ma pháp.

	Gặp Vương Vũ từ hắc ám ma long trong huyệt động đi tới, Liệu Nguyên móc ra hai cây răng nanh đi đến Vương Vũ trước mặt đưa cho Vương Vũ nói: "Ngưu ca, cái này cho ngươi. . ."

	"? ?"

	Vương Vũ buồn bực tiếp nhận răng nanh nhìn thoáng qua.

	Long chi răng: Tài liệu quý hiếm, có thể dùng để rèn đúc.

	Sau đó không hiểu hỏi: "Cho ta thứ này làm gì?"

	"Cái kia. . ." Liệu Nguyên cảm kích nói: "Nhiệm vụ lần này nếu như không phải Ngưu ca, chúng ta cũng không đến được nơi này, càng đánh không lại hắc ám ma long, mục đích của ta là thần ma vũ trang bản vẽ, tài liệu này cũng là hắc ám ma long nổ, mặc dù không thế nào trân quý, nhưng ta cảm thấy chúng ta không nên mình lưu lại."

	"Vậy xin đa tạ rồi!"

	Vương Vũ nghe vậy xông Liệu Nguyên chắp tay, tiện tay đem răng nanh bỏ vào trong bọc, đồng thời đối Liệu Nguyên độ thiện cảm tăng lên không ít.

	Trò chơi vốn là một cái đem nhân tính mặt ác vô hạn phóng đại đến thế giới, dù là chính trực như Thiết Ngưu người khiêm tốn, chơi đùa chơi lâu khó tránh khỏi sẽ có xấu bụng một mặt.

	Kỳ thật Liệu Nguyên đại khái có thể cái gì cũng không cho Vương Vũ, nhưng là hắn lại dứt khoát đem vật liệu đưa cho Vương Vũ, có thể thấy được người này làm việc cũng là giảng cứu người.

	Giảng cứu người vô luận là ở đâu, cũng sẽ không nhận người phiền, Vương Vũ loại tính cách này tương đối người đơn thuần, đương nhiên cũng sẽ không chán ghét loại người này.

	"Đi thôi!"

	Quét dọn xong chiến trường, Vương Vũ khoát tay áo, mọi người rời đi hắc ám ma long hang ổ, nhưng mà mọi người đi còn không có mấy bước, đột nhiên cự long hẻm núi phía trên đột nhiên truyền đến thông cáo.

	Hệ thống nhắc nhở: Cự long hẻm núi chi chủ hắc ám ma long Itas bị người đánh giết, không có hắc ám ma long Itas long uy áp chế, cự long trong hạp cốc quái vật phát sinh bạo động, chiến lợi phẩm tử vong rơi xuống, xin tất cả người chơi cẩn thận làm việc.

	"Kêu gào!"

	Nhìn thấy tin tức này, Hoa Khai Vô Nguyệt bọn người không khỏi có chút ngoài ý muốn.

	Cự long hẻm núi địa hình cực kỳ phức tạp, bởi vì không có Vương Vũ dạng kia năng lực phi hành, Hoa Khai Vô Nguyệt một đoàn người mặc dù có địa đồ nơi tay, nhưng là một đường cong cong quấn quấn, không biết chuyển choáng bao nhiêu lần, lúc này mới vừa mới đi đến cự long hẻm núi cửa ra vào chỗ, mà Vương Vũ một nhóm người cũng đã đem BOSS đâm vào, tốc độ này quả thực để cho người ta sợ hãi thán phục.

	"Nghĩ không ra đám người kia vậy mà nhanh như vậy liền đánh chết. . ." Kim Nhật Hoa Khai mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: "Chúng ta vừa mới đi tới cửa mà thôi."

	"Hừ!" Hoa Khai Vô Nguyệt lạnh lùng nói: "Xem ra cái này hắc ám ma long Itas thực lực cũng không ra thế nào địa!"

	"Cũng là!"

	Kim Nhật Hoa Khai gật đầu nói: "Xem ra cái này thí luyện cùng ngay từ đầu nhiệm vụ, chính là xem ai tới trước mục đích, cho nên lớn nhất độ khó chính là cự long hẻm núi cái này địa đồ, hắc ám ma long cái gì hẳn là chỉ là một cái thêm đầu."