Chương 326: Tối khắc chế Cách Đấu gia nghề nghiệp
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Tiểu bốn nghe vậy cuống quít khuyên can nói: "Các ngươi đừng nghịch, chúng ta nếu như đem điểm đều đánh thành số âm vậy thì mất mặt..."
 
 	Tiểu bốn đích thân thể nghiệm qua Vương Vũ khủng bố, hơn nữa hắn đối với mình đám bằng hữu này thực lực cũng cực kỳ thấu hiểu.
 
 	Mấy người trong lúc đó thực lực coi như có chút chênh lệch, cũng xê xích không nhiều, nhưng là cùng Vương Vũ còn rất xa một khoảng cách đây, nghề nghiệp chiến đội bị người đánh ra cái phụ phân, này muốn truyền đi, sau đó còn (trả lại) hỗn không lăn lộn.
 
 	Một người trong đó gọi tiểu năm thích khách đạo "Sợ cái cái gì, ở trâu bò cũng là cái Cách Đấu gia, ngươi cũng chính là ngốc hề hề trúng rồi hắn cái tròng mà thôi, hắn thực lực chân thật không hẳn mạnh hơn ngươi."
 
 	"Nhưng là..." Tiểu bốn muốn nói lại thôi, hắn cũng biết mình đám bằng hữu này đều là hiếu thắng tính khí, nếu như nói Vương Vũ quá mạnh mẽ loại hình, không chỉ có sẽ không để cho bọn họ dừng tay, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.
 
 	"Được, tùy các ngươi đi thôi..." Tiểu bốn bất đắc dĩ nói.
 
 	Như thế chỉ trong chốc lát, Vương Vũ lại đánh thắng một hồi, mới vừa lui ra chiến trường, Vương Vũ liền nhận được thi đấu mời.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Player "Tiểu năm" thông qua tìm tòi hình thức hướng về ngươi khởi xướng khiêu chiến, có tiếp nhận hay không.
 
 	"Tiếp thu!" Vương Vũ xem cũng không thấy phía trước nhắc nhở, trực tiếp điểm tiếp thu.
 
 	Lần thứ hai tiến vào chiến trường, là một tia sáng rất mờ đêm đen địa đồ.
 
 	Làm người khiêu chiến một phương, tiểu năm là sân nhà, là có thể chính mình chọn địa đồ, tiểu năm là một thích khách nghề nghiệp, đương nhiên phải tìm một đối với mình có lợi địa đồ.
 
 	Đêm đen địa đồ player tầm nhìn sẽ có có giảm xuống, thế nhưng thích khách làm trong game bỉ ổi nhất âm u nghề nghiệp, có cái đặc biệt thiên phú, gọi là nhìn ban đêm, nói cách khác, ở cái này đồ bên trong, thích khách tầm nhìn là sẽ không thay đổi...
 
 	Xem ra tiểu năm tuy rằng coi rẻ Cách Đấu gia nghề nghiệp này, thế nhưng đối với Vương Vũ loại này cao thủ nổi danh, vẫn là tương đối thật cẩn thận.
 
 	Vừa tiến vào địa đồ sau, tiểu năm liền tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Cái này địa đồ cũng không phải rất lớn, đi rồi không vài bước, tiểu năm liền nhìn thấy đứng ở nơi đó không nhúc nhích có vẻ như đờ ra Vương Vũ.
 
 	"Thật là ngu Cách Đấu gia "
 
 	Tiểu năm nhìn thấy Vương Vũ sau âm thầm khinh bỉ nói: "Còn (trả lại) đậu má đệ nhất cao thủ đây, cũng không biết đi vị..."
 
 	( thích khách ) bên trong thích khách nghề nghiệp này tương đương op, nếu như không có chống tàu ngầm hành đạo cụ rồi cùng thích khách pk, đó là tương đương chịu thiệt, lâu dần, các người chơi liền tìm tòi ra một bộ nhằm vào thích khách đấu pháp, vậy thì là di động đi vị.
 
 	Bởi vì thích khách chủ động công kích sẽ hiện hình mà... Vì lẽ đó chỉ phải không ngừng đi vị, thì có tỷ lệ tránh thoát thích khách đệ một cái công kích, không còn tiềm hành thích khách vậy còn không là trên thớt gỗ ngư thịt?
 
 	Đương nhiên, loại này tỷ lệ là cũng không cao lắm, những cao thủ dự phán năng lực cũng không tệ, địch minh ta ám tình huống trừ phi một ít trộm ngốc, lần thứ nhất trên căn bản đều sẽ không đâm vào không khí, lời tuy như vậy, nhưng là di động vẻn vẹn là có tỷ lệ tránh không khỏi, bất động, tuyệt đối tránh không khỏi, vì lẽ đó cái này não tàn biện pháp tương đương lưu hành.
 
 	Nếu như đi ở trên đường nhìn thấy một người múa ương ca tự qua lại vặn vẹo, không phải hắn ra ngoài quên uống thuốc, mà là hắn ở cùng thích khách pk...
 
 	Tiểu năm mừng thầm một tiếng, tiễu mò miêu đến Vương Vũ phía sau, giơ lên chủy thủ chuôi, nhắm ngay Vương Vũ sau gáy liền đập tới.
 
 	"Tạc kích", thích khách nghề nghiệp có thể khiến đối thủ trong thời gian ngắn mê muội khống chế skill, bình thường thích khách pk thời điểm, yêu thích dùng cái này lên tay.
 
 	Trước đem đối thủ đánh ngất, sau đó sẽ không chút hoang mang thả ra bối đâm, cắt yết hầu loại hình cao thương skill, thêm vào thích khách bối kích có ngoài ngạch damage increase, dù cho là tank nghề nghiệp, trúng vào một bộ liên kích, cũng đủ uống một bình.
 
 	Nhưng mà tiếp đó, tiểu năm choáng tại chỗ —— hắn tạc kích dĩ nhiên thất bại...
 
 	"Không thể nào, vào lúc này di động? Quá khéo đi..." Tiểu năm thầm than một tiếng, xoay người liền muốn chạy, nhưng phát hiện mình nắm chủy thủ cánh tay bị người kéo lại.
 
 	Tiểu năm xoay người lại, chỉ thấy Vương Vũ cười híp mắt nhìn mình lom lom...
 
 	"Này..." Vương Vũ trùng tiểu năm hỏi thăm một chút, tả xoay tay một cái, đem tiểu năm duệ đến trước người, tay phải giơ lên to bằng cái đấu nắm đấm, tàn nhẫn mà nện ở tiểu năm trên lỗ mũi...
 
 	-3489
 
 	Tiểu năm là cái thích khách, cũng không có tiểu bốn như vậy dày lượng máu, tại chỗ liền bị tạp thành một đoàn bạch quang.
 
 	10 điểm điểm tới tay, Vương Vũ thở dài một hơi: "Điểm quá ít a..."
 
 	Nung nấu thạch 1000 phân một khối, Vương Vũ cần hai khối... Vậy thì là hai ngàn phân, ít nhất phải đánh 200 tràng thi đấu mới được... Thi đấu lại không thêm kinh nghiệm, này không thuần lãng phí thời gian mà.
 
 	Một đầu khác, thi đấu bên trong đại sảnh, tiểu năm bị truyền ra.
 
 	Bị cưỡng chế đưa ra chiến trường tiểu năm, ngốc như gà gỗ đứng ở nơi đó, còn (trả lại) duy trì bị Vương Vũ tạp trước khi chết tạo hình.
 
 	Thấy cảnh này, tiểu bốn cười nói: "Làm sao? Ngươi cũng bị hắn giây hay sao?"
 
 	"Ngang..." Tiểu năm thẫn thờ gật gật đầu, tựa hồ còn (trả lại) không tỉnh táo lại.
 
 	"Mịa nó, không thể nào... Hắn làm thế nào đến? Có chống tàu ngầm hành skill à?" Những người khác nghe vậy, nhất thời cả kinh kêu lên.
 
 	Tiểu năm ở tại bọn hắn chiến trong đội, trang bị hay là không phải mạnh nhất, thế nhưng pvp kỹ thuật tuyệt đối là tốt nhất, ngoại trừ kinh người thao tác kỹ xảo ngoại, tiểu năm còn (trả lại) chiếm cứ tuyệt đối nghề nghiệp ưu thế.
 
 	Dù sao thích khách nghề nghiệp tiềm hành thuật, ở trước mắt mà nói tuyệt đối là cái khó giải tồn tại.
 
 	Đối phương chỉ là một Cách Đấu gia mà thôi, bì bạc phòng thấp, sờ lên một bộ skill liền giây, làm sao có khả năng hoàn thành giết ngược lại đây.
 
 	"Không biết a, sự công kích của ta còn (trả lại) sa sút trên người hắn, hắn liền bỗng nhiên né tránh, sau đó ta liền bị giây..." Tiểu năm mờ mịt nói rằng... đến nay còn chưa hiểu chính mình là chết như thế nào.
 
 	"Ta đã nói cái tên này không dễ trêu mà..." Tiểu bốn nhìn có chút hả hê nói.
 
 	"Trùng hợp, nhất định là trùng hợp!" Tiểu năm cúi đầu, nói lầm bầm.
 
 	"..." Tiểu bốn nhìn tiểu năm bộ dạng này, triệt để không nói gì.
 
 	Vào lúc này, một cung tiễn thủ đứng dậy, lớn tiếng nói: "Được rồi, ta đi xem hắn một chút có cái gì có thể nại..."
 
 	Cái này cung tiễn thủ, đúng là bọn họ cái này chiến đội lão đại, tên là "Tiểu một" .
 
 	"Lão đại, không muốn đi..." Tiểu bốn tiểu năm dồn dập khuyên nhủ: "Lại thua một ván, chúng ta liền không ngốc đầu lên được..."
 
 	"Thiết" tiểu một khinh thường nói: "Các ngươi a, đều là ăn khinh địch thiệt thòi, một Cách Đấu gia mà thôi, không cho hắn đụng tới ta không phải, nói cho cùng, cung tiễn thủ mới là tối khắc chế Cách Đấu gia nghề nghiệp."
 
 	Đáng thương Cách Đấu gia nghề nghiệp, tự chơi game mở phục tới nay, liền không ai tự hạ mình so sánh cùng nhau, hiện tại đến được, cũng đã bị trở thành các chức nghiệp lẫn nhau khá là cọc tiêu.
 
 	Có điều tiểu nói chuyện cũng không sai, thích khách nghề nghiệp ở op cũng là cận chiến, một khi hiện ra nguyên hình, liền thành đợi làm thịt cừu con, cung tiễn thủ có thể không giống nhau, trời sinh cao nhanh nhẹn hơn nữa tay cũng là dài nhất, ngoại trừ HP so với Cách Đấu gia nghề nghiệp thiếu bên ngoài, bên nào thuộc tính đều là Cách Đấu gia nghề nghiệp không thể so sánh nghĩ.
 
 	Coi như đánh không lại, cũng có thể chạy trốn quá không phải? Tiểu một nghĩ như vậy đến...
 
 	ps: Rốt cục ói ra... Buồn nôn chết ta rồi