Chương 1559: Xoát công huân 

	"Vậy bây giờ chỉ có hô người..."

	Mặc dù biết rõ không phải Vương Vũ đối thủ, nhưng hai người cũng không có vì vậy liền quyết định nén giận.

	Dù sao trang bị không thể so với hắn vật.

	Nếu là tử thương một lần, cái này hai gia hỏa có lẽ vì mặt mũi, nhận cái không may, qua không được mấy ngày kinh nghiệm lại có thể xoát trở về, mà vũ khí bị cướp, vậy thì không phải là mặt mũi vấn đề.

	Rơi vào đường cùng, chiến sĩ suy tư một lát kéo ra hảo hữu cột cho đưa đỉnh một cái gọi Tulip người chơi phát đi tin tức: "Lão đại, có việc gấp!"

	Tulip, là Thiên Tinh chi thành Thái Dương Hoa công hội hội trưởng.

	Bổng phục người chơi nhiều, địa bàn nhỏ, cho nên người chơi dựa sát vào tương đối tập trung, tuyệt đại bộ phận người chơi đều tại Thiên Tinh chi thành, bởi vậy vẻn vẹn là người đếm qua vạn các Guild lớn, Thiên Tinh chi thành liền có bốn năm nhà, Thái Dương Hoa công hội chính là một cái trong số đó.

	Tulip, là cái này tất cả các Guild lớn hội trưởng bên trong duy nhất người chơi nữ.

	Thấy không, đây chính là nhân vật chính đãi ngộ, tùy tiện trên đường tìm hỏi đường đều có thể chọc tới bản thành có thực lực nhất nghiệp đoàn một trong.

	Không khác, mị lực thấp vận khí chênh lệch, huyền bất cứu phi khắc bất cải mệnh.

	Tulip lúc này đang cùng đoàn cày phó bản, vừa đẩy xong cái cuối cùng boss chuẩn bị sờ thi thể, đột nhiên liền nhận được tin tức.

	Tulip không khỏi có chút ngơ ngác một chút.

	"Thế nào lão đại?" Trong trò chơi nhìn tin tức vẫn là phải phân tâm, gặp Tulip đứng đấy bất động, một bên người chơi khác nhịn không được hỏi.

	"Không có gì!" Tulip khoát tay nói: "Núi khôi cùng ta phát tin tức nói có việc gấp."

	"Cái gì việc gấp?" Mọi người nhao nhao bĩu môi nói: "Tiểu tử này không phải cùng ẩn quỷ tại làm nhiệm vụ sao? Tám thành là gặp được cái gì khảm qua không được, lão đại ngươi đừng để ý đến hắn, không phải lại phải để chúng ta đi hỗ trợ."

	"Ha ha!"

	Tulip khẽ cười cười.

	Nàng biết, những huynh đệ này nói đều là trò đùa nói không thể coi là thật, thế là tiện tay trả lời: "Làm sao vậy, có chuyện gì gấp?"

	Tiếp vào tin tức, cái kia gọi núi khôi chiến sĩ trả lời: "Chúng ta trong thành gặp một cái cái khác phục người chơi!"

	"Cái khác phục? Có ý tứ gì?" Tulip mờ mịt hỏi.

	Dù sao loại sự tình này cực kỳ hi hữu, Tulip cũng không có hướng Hoa Hạ phục phương diện kia muốn.

	"Chính là quốc gia khác người chơi!" Núi khôi giải thích nói: "Có thể xoát công huân cái chủng loại kia."

	"Công huân? Người ngoại quốc?"

	Khác khó mà nói, công huân loại vật này hay là vô cùng trực quan địa, dù sao có thể lấy được phương thức chỉ có một loại, núi khôi kiểu nói này, Tulip lập tức phản ứng đi qua, lập tức kích động.

	Không quá kích động cũng liền một lát, liền tựa hồ tựa như nghĩ tới điều gì nói: "Âu phục vẫn là mỹ phục? Hai địa phương này người chơi chúng ta nhưng không thể trêu vào..."

	"Người châu Á!" Núi khôi đạo.

	"Ồ? Thật sao?" Núi khôi lời vừa nói ra, Tulip vui vẻ nói: "Hiện tại ở đâu?"

	"Ngay tại trong thành rêu rao khắp nơi đâu, tranh thủ thời gian dẫn người tới... Không phải liền bị hành hội khác cướp đi." Núi khôi cấp hống hống nói.

	Cái này lo lắng tuyệt đối là phát ra từ nội tâm.

	Dù sao công huân loại vật này là có thể dùng để đổi Thần khí, thu hoạch được đường tắt chỉ có giết nước khác người chơi một loại, mà ngoại quốc người chơi hiện tại cũng chỉ có Vương Vũ một cái.

	Thiên Tinh chi thành các Guild lớn khắp nơi đều là, liền Vương Vũ hiện tại cái này tìm đường chết dáng vẻ, khó tránh khỏi không bị hành hội khác người để mắt tới.

	Phải biết, giết chết một cái nước khác người chơi đạt được công huân có hạn, muốn xoát đủ một kiện Thần khí, chí ít cũng phải đem Vương Vũ vòng trên trăm tám mươi lần mới có thể, Tulip có thể hay không thu hoạch được công huân núi khôi đối núi khôi hai người tới nói cũng không trọng yếu, sở dĩ vội vã như thế là bởi vì chính mình hai người vũ khí còn tại Vương Vũ trong tay đâu.

	Vương Vũ nếu như bị vòng trăm tám mươi lần, trên người trang bị đoán chừng cũng phải rơi sạch sẽ, đến lúc đó vũ khí của mình liền thành đồ của người khác, đây mới là núi khôi hai người chuyện lo lắng nhất.

	"Các ngươi trước tiên đem hắn tiếp cận, chúng ta cái này đến..."

	Dứt lời, Tulip đóng lại cửa sổ chat, đối bên người chúng nhân nói: "Mọi người mau đánh quét chiến trường, chúng ta phải nhanh đi về!"

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Gặp Tulip vội vã như thế, những người khác buồn bực hỏi.

	Đối mặt đoàn người hỏi thăm,

	Tulip chỉ nói ba chữ: "Xoát công huân!"

	"Hoa..."

	Nghe được Tulip, đám người một mảnh xôn xao.

	Tất cả mọi người là người chơi già dặn kinh nghiệm, tự nhiên biết xoát công huân là cái gì ý tứ, không nghĩ tới hôm nay vận khí tốt như vậy vậy mà gặp chuyện tốt bực này.

	Công huân loại vật này chỉ cần giết nước khác người chơi liền sẽ có, cho nên từ trên lý luận tới nói là có thể vô hạn xoát...

	Đương nhiên, hệ thống cũng không phải đồ đần, đương nhiên sẽ không đối cái này bug nhắm mắt làm ngơ, bất quá lấy hệ thống bổ cứu phương thức đến xem, tối đa cũng chính là hạn chế một ngày xoát mấy lần mà thôi.

	Nhưng là không sợ, chỉ cần chịu được tâm, liền xem như một ngày xoát một lần, mọi người cũng có nghị lực xoát xuất thần khí đến, đoàn người năm đó đều là dưới đất thành dời qua gạch, loại sự tình này đều là chút lòng thành.

	Tulip ăn thịt, những người khác làm sao cũng có thể húp chút nước không phải.

	...

	Lúc này không chỉ là Thái Dương Hoa công hội một đám đệ tử tinh anh, Thiên Tinh chi thành cái khác mấy cái các Guild lớn cũng đều phân biệt nhận được tin tức này.

	Không có cách,  Vương Vũ hành vi quá kiêu căng, người châu Á tướng mạo đều không khác mấy, mặc dù Vương Vũ đẹp trai thiên nhiên một chút, nhưng là trong trò chơi ai có thể nhìn ra được, chỉ cần không nói lời nào liền không ai biết Vương Vũ là người ngoại quốc, nhưng Vương Vũ lại đi đầy đường hỏi đường, loại hành vi này trên cơ bản còn kém cầm cái đại loa hô: "Ta không phải người địa phương", vậy làm sao có thể cứ để nghiệp đoàn không biết.

	Sau khi lấy được tin tức này, những này đại hội dài phản ứng cùng Tulip không sai biệt lắm, đều không dám ở nghiệp đoàn kênh lộ ra, chỉ nói cho mấy cái hạch tâm thành viên, cũng dặn dò tất cả mọi người không muốn truyền đi.

	Dù sao đối thủ chỉ có Vương Vũ một người, không khó lắm đối phó, mà lại sư nhiều cháo ít, người biết càng ít chia của người lại càng ít, xoát liền càng đơn giản.

	Nếu không hơn một vạn người cùng tiến lên đi bắt một cái người chơi, đến lúc đó xoát công huân ai không có chỗ xếp hạng trong lòng đều sẽ khó chịu.

	Vương Vũ chỉ có hơn sáu mươi cấp, một cấp rơi 10% kinh nghiệm cũng liền bốn cái mấy trăm lần, có thể sắp xếp tốt nhất người chơi xa xa ít hơn so với không có chỗ xếp hạng người chơi, xã hội hiện nay đều là không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, cái này nếu là đem người chơi khác chọc giận, nghiệp đoàn đều không có chơi.

	...

	Đồng dạng, tin tức cũng truyền đến Thiên Tinh chi thành lớn nhất nghiệp đoàn "Kim sắc thời gian" hội trưởng trong lỗ tai, kim sắc thời gian hội trưởng Hoa Khai Vô Nguyệt mới từ Long đảo trở về, gọi là cả người tâm mỏi mệt, đối Hoa Hạ phục người chơi chính là vừa hận vừa sợ thời điểm, nghe được tin tức này kém chút không có nhảy dựng lên.

	"Tình huống như thế nào! Kia người chơi là Uy phục vẫn là Hoa Hạ phục?"

	Đến cùng là gặp qua việc đời cao thủ, Hoa Khai Vô Nguyệt liền so cái khác hội trưởng lo lắng hơn nhiều.

	Uy phục người chơi đều là máy rời chó xuất thân, trình độ phổ biến khá thấp, Hoa Hạ phục người chơi liền có ngư long hỗn tạp, yếu hoà cao thủ cũng có thể làm cho người khác hoài nghi nhân sinh, điểm này mới vừa từ Long đảo trở về Hoa Khai Vô Nguyệt thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.