Chương 643: Khống chế tiết tấu người, liền có thể khống chế phát ra.
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ngươi em rể a! !" Vương Vũ trong nháy mắt liền bị hệ thống vô liêm sỉ cho chỉnh không còn cách nào khác. ≥8
 
 	 xung phong trạng thái có thể chuyển hướng cũng coi như, player bên trong lão tài xế cũng là có thể dựa vào thao tác kỹ xảo làm được, có thể cẩu nhật xung phong phương hướng đột nhiên từ trước biến sau, này đậu má hoàn toàn thoát ly quán tính ràng buộc, Galileo ván quan tài đều ép không được được rồi.
 
 	Không biết xấu hổ như vậy hành vi, phỏng chừng cũng chỉ có trong game dám làm ra đến.
 
 	Nhìn thấy thần chi con rối xung phong lại đây, Vương Vũ thả người nhảy một cái, triển khai liên tục vượt, thân hình nhất thời cất cao mấy mét, tiếp theo không trung đạp xuống, Vương Vũ nhảy lên phương hướng chiết chuyển, đưa tay leo lên ở bên cạnh vách tường.
 
 	Đến lúc đó thần chi con rối vọt tới Vương Vũ trước người, thân hình im bặt đi, xoay người vung vẩy tấm khiên liền hướng trên tường tạp.
 
 	Vương Vũ thấy thế cầm lấy tường tay, thân thể từ trên tường hạ xuống, thần chi con rối đập phá một Không, Vương Vũ còn chưa rơi xuống đất, thần chi con rối thập tự kiếm lại quét tới, Vương Vũ không chút hoang mang hướng về nghiêng xuống mới thả cái niệm khí ba, dựa vào phản xung lực ở giữa không trung dừng lại, lúc này mới tránh thoát bị chém ngang hông vận mệnh.
 
 	Vương Vũ vững vàng sau khi hạ xuống, vừa muốn đổ mồ hôi hột, thần chi con rối cánh tay nhất chuyển, trường thương, vầng sáng, pháp trượng, cái này tiếp theo cái kia cũng luân lại đây.
 
 	Đừng xem thần chi con rối tốc độ công kích không phải rất nhanh, có thể không chịu nổi nhân gia tay nhiều a, tám cái cánh tay xoay vòng bảy loại vũ khí, chuyển cùng máy xay gió tự, đập cho Vương Vũ lăn lộn đầy đất tránh né.
 
 	Ra này việc sự, Toàn Chân giáo những người khác lại không dám đi hỗ trợ, nhìn thấy Vương Vũ bị tạp thành cái này điểu dạng, Toàn Chân mọi người làm gấp cũng hết cách rồi, không hẹn mà cùng đưa tay cùng nhau chỉ Linh Lung Mộng.
 
 	Linh Lung Mộng hối hận cực kỳ, cúi đầu không dám nói lời nào, cũng không dám nhắc lại hỗ trợ sự.
 
 	Vương Vũ ở thần chi con rối công kích dưới, càng là âm thầm kêu khổ, ở trong kênh hỏi: ". . . Mịe, vừa nãy xảy ra chuyện gì? Ta làm sao chặn hết rồi?"
 
 	Vương Vũ đối thần chi con rối công kích tính toán tất nhiên là tinh chuẩn cực kỳ, về phần tại sao boss công kích sẽ chậm nửa nhịp hẳn là hệ thống vấn đề, điểm ấy liền muốn hỏi Toàn Chân những người khác.
 
 	Xuân Tường buồn phiền nói: "Đều là chúng ta không được, không nhịn được giúp ngươi đánh một cái."
 
 	Xuân Tường ngược lại cũng trượng nghĩa, đối mặt Vương Vũ chất vấn cũng chưa hề đem oa ném cho Linh Lung Mộng.
 
 	"Há, như vậy a." Vương Vũ nghe vậy nhớ tới vừa nãy thần chi con rối xác thực ra tay đón đỡ quá những người khác công kích.
 
 	Vương Vũ cũng đại khí, không đem Linh Lung Mộng khanh chuyện của chính mình để ở trong lòng, mà là chuyển mà nói rằng: "Các ngươi hiện tại khoái công kích hắn."
 
 	"Công kích hắn? Lão Ngưu chúng ta biết sai rồi. . . Ngươi đừng nóng giận, quá mức nhiệm vụ của ta không làm." Có vừa nãy giáo huấn, mọi người đều biết lung tung ra tay sẽ có hậu quả gì không, lúc này nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Minh Đô còn tưởng rằng Vương Vũ căm tức, vội vàng xin lỗi.
 
 	"Sinh ngươi em rể khí a, ta không như thế mưu mô, mau mau!" Vương Vũ vội la lên.
 
 	"Nhưng là công kích vô hiệu a. . ." Minh Đô bất đắc dĩ nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta biết, các ngươi hiện tại cứ việc công kích hắn chính là."
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Nét mực cái gì, để cho các ngươi đánh liền đánh." Đại gia còn (trả lại) ở thời điểm do dự, Linh Lung Mộng giơ tay một mũi tên bắn tới.
 
 	Tuy rằng Linh Lung Mộng không biết Vương Vũ trong hồ lô muốn làm cái gì, thế nhưng vừa nãy đem Vương Vũ khanh thảm như vậy, Linh Lung Mộng thẹn trong lòng, thật không tiện không nghe Vương Vũ chỉ huy, trước tiên khởi xướng công kích.
 
 	Mũi tên theo tiếng mà tới, bắn ở thần chi con rối cái bóng trên, đem thần chi con rối xạ hơi dừng lại một chút.
 
 	Thần chi con rối dừng lại vẻn vẹn là chuyện trong nháy mắt, mà Vương Vũ cũng đã nhân cơ hội loan thành được thân, từ trên mặt đất trạm lên.
 
 	Lần này tất cả mọi người đều hiểu xảy ra chuyện gì, Vương Vũ đây là muốn mượn tay của người khác, đến đánh gãy thần chi con rối công kích tiết tấu.
 
 	Đối mặt thần chi con rối loại này cấp bậc boss, như thế một tia dừng lại, đối với người bình thường tới nói trên căn bản là có thể bỏ qua không tính, nhưng là đối Vương Vũ mà nói, thần chi con rối mỗi một lần dừng lại chính là một sơ hở.
 
 	Nghĩ tới đây, Xuân Tường Minh Đô cùng với Dương Na, dồn dập ra tay công kích thần chi con rối.
 
 	Nhưng mà thần chi con rối cừu hận ở Vương Vũ trên người, vào lúc này căn bản không nhìn những người khác, một luân phiên công kích hạ xuống, chỉ có Linh Lung Mộng vừa bắt đầu cái kia một mũi tên có tác dụng.
 
 	"Ồ? Chuyện gì thế này?" Minh Đô cùng Dương Na đều là sững sờ.
 
 	Xuân Tường vuốt cằm nói: "Tiểu mộng vừa nãy cái kia một mũi tên là khống chế skill đi."
 
 	"Ân." Linh Lung Mộng gật gật đầu.
 
 	"Cái kia là được rồi, chúng ta phải dùng khống chế skill mới sẽ boss mới sẽ mới sẽ bị quấy rầy tiết tấu." Xuân Tường giải thích nói.
 
 	Minh Đô buồn phiền nói: "Mịa nó, khống chế thời gian skill cooldown dài như vậy, chúng ta liền bốn cái tấn công từ xa, này còn (trả lại) đánh thí?"
 
 	Xuân Tường nhắc nhở: "Này phá boss vốn là không phải một đội có thể giết. . ."
 
 	Thần chi con rối nhưng là loại cỡ lớn bản boss, hơn trăm người luân phiên dùng khống chế skill, vách cheo leo có thể đem khống chế đến chết. . . Người này ưu điểm đột xuất, khuyết điểm càng là đột xuất, không tìm chuẩn phương thức căn bản là đánh giết không được.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Dương Na hỏi.
 
 	Linh Lung Mộng nói: "Giao cho ta đi, ta khống chế skill không làm lạnh." Nói, Linh Lung Mộng giơ lên cung nỏ, ảnh trói buộc tiễn một nhánh tiếp một nhánh bay qua.
 
 	Này một tia dừng lại một lần hai lần cũng không hiện ra tác dụng, nhưng là skill dùng hơn nhiều, thần chi con rối hành động rõ ràng bắt đầu quỷ dị lên, thật giống như mạng lưới lùi lại như thế một thẻ một thẻ.
 
 	Có Linh Lung Mộng ở một bên quấy rầy thần chi con rối công kích, Vương Vũ dần dần mà chiếm cứ chủ động, khống chế tiết tấu.
 
 	Vừa mới Vương Vũ đón đỡ phản kích thời điểm, tiết tấu quyền khống chế là ở thần chi con rối trên người, hiện tại Vương Vũ chiếm cứ chủ động, tiết tấu quyền khống chế liền rơi xuống Vương Vũ trên người.
 
 	Đã như thế, Vương Vũ phát ra tốc độ so với vừa mới không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, từng bộ từng bộ liên kích đánh vào thần chi con rối mỗi cái chỗ yếu, một chuỗi xuyến đỏ tươi con số tự thần chi con rối trên đầu bay ra, phát ra căn bản là dừng không được đến.
 
 	Hệ thống quái có cố định tiết tấu cùng tư duy, Vương Vũ một đường phát ra hạ xuống, thần chi con rối cũng chưa từng xuất hiện cái gì yêu thiêu thân.
 
 	60%
 
 	50%
 
 	. . .
 
 	30%
 
 	Không có cuồng bạo
 
 	10%
 
 	1%. . .
 
 	Nửa giờ sau, thần chi con rối rốt cục ầm ầm ngã xuống đất. . .
 
 	Gợi ý của hệ thống: Thủ vệ thành công, nhiệm vụ hoàn thành độ +40%, phó bản hoàn thành độ 110%, đánh giá s+.
 
 	Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, Vương Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm, luy đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Đừng xem Vương Vũ phát ra thoải mái, ở tình huống như vậy là cần độ cao tập trung tinh lực, Vương Vũ đã cả ngày không logout, liên tục chơi một ngày game, cũng là rất mệt, thêm vào thần chi con rối cái kia lâu dài huyết điều, đầy đủ ở tinh thần thượng tướng Vương Vũ cho phá huỷ.
 
 	Thần chi con rối vừa chết, Linh Lung Mộng căng thẳng tiếng lòng cũng để xuống, sờ sờ rỗng tuếch ba lô, trong lòng cực kỳ ung dung.
 
 	Ảnh trói buộc tiễn skill tiêu hao có thể không thấp, nửa giờ hạ xuống, Linh Lung Mộng tiếp tế toàn bộ dùng hết, lấy bây giờ trở về phục thuốc giá cả, tuyệt đối là so sánh đắt đỏ tiêu tốn, thế nhưng đối Linh Lung Mộng mà nói, cùng nhân vì chính mình đoàn diệt so ra, tiền tài cũng không trọng yếu như vậy.