Chương 152: Mai cốt chi địa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ vừa tới Ám Hắc thành, liền bị vệ binh cho vây quanh. . .
 
 	Hai ngày nay Vương Vũ bị vệ binh các loại chắn, đối những này ngốc nghếch nghịch thiên tiểu binh sợ đến quá chừng, kinh hãi nói: "Lão tử không phải vinh dự trị 1oo à?" Đồng thời Vương Vũ trong lòng âm thầm hối hận, sớm biết liền không trích khăn che mặt. . .
 
 	Vương Vũ vừa định thoáng hiện chạy trốn, chỉ nghe vì là vệ binh nói: "Tôn kính Đồ Thần giả! Tông đồ đại nhân muốn gặp ngài!"
 
 	"Tông đồ. . . Muốn gặp ta?" Vương Vũ có chút lăng. ≧≥1 tiểu thuyết ≤≤&lt;&lt;≤&lt;≤&lt;&lt;≦
 
 	Đang phi thuyền tiến vào Ám Hắc trận doanh lãnh địa thời điểm, Vương Vũ liền bị quá tràng động họa mạnh mẽ phổ cập khoa học quá, Ám Hắc trận doanh người mạnh mẽ nhất là bị ác ma gột rửa bảy cái trưởng lão, mà Tông đồ chính là Ám Hắc giáo hội cái kia bảy cái trưởng lão tôn xưng, Tông đồ lại muốn tự mình tiếp thấy mình. . . Này không khác nào bị bảy anh hùng tiếp kiến. . .
 
 	"Đi theo ta!" Vệ binh không nhìn Vương Vũ nghi vấn, tự mình tự đối Vương Vũ nói rằng.
 
 	"Ngạch. . ." Nhìn một chút này một đội mạnh mẽ vệ binh, Vương Vũ bất đắc dĩ đi theo.
 
 	Ám Hắc thành lấy màu đen đỏ điều làm chủ, làm cho người ta một loại cảm giác rất áp lực.
 
 	Ám Hắc thành cùng Thánh Quang thành như thế, là một rất lớn chủ thành, có tới chân chính thành thị lớn như vậy, lớn như vậy thành thị nếu như chỉ có thể bộ hành, Long Đằng công ty phỏng chừng sẽ bị người đổ dầu, vì lẽ đó loại này loại cỡ lớn trong thành thị đều sẽ thiết có thật nhiều truyền tống trận.
 
 	Không nhiều lắm sẽ công phu, Vương Vũ hãy cùng các vệ binh đi tới một truyền tống trận, sau đó trực tiếp truyền tống đến một to lớn mà hùng vĩ kiến trúc trước.
 
 	Ở hệ thống giới thiệu sau, Vương Vũ biết nơi này chính là trong truyền thuyết Ám Hắc giáo hội, cũng là Ám Hắc thành chính phủ cơ cấu.
 
 	Ám Hắc trận doanh, từ trước đến giờ là cường giả vi tôn, xem ra Tông đồ không chỉ là Ám Hắc trận doanh tín ngưỡng, vẫn là Ám Hắc thành thành chủ.
 
 	"Tôn kính Đồ Thần giả, ngài đã tới!" Vương Vũ mới vừa vào cửa, một người mặc màu đen chạy cự li dài gầy gò ông lão liền tiến lên đón. . .
 
 	Vương Vũ ném cái giám định thuật quá khứ.
 
 	Đệ nhất Tông đồ —— Edwin (? ? ? )
 
 	Nổi danh tự bên ngoài, cái khác toàn bộ đều là dấu chấm hỏi, xem ra ông lão này cùng Arceus như thế, là một cấp độ truyền thuyết người có quyền.
 
 	Có điều Edwin thái độ đối với chính mình, để Vương Vũ cảm thấy rất thoải mái. . . Tốt xấu cũng là cấp độ truyền thuyết Boss, đã vậy còn quá thân thiết nói chuyện với chính mình, so với thánh đình cái kia cao cao tại thượng, duệ cùng hai năm 80 ngàn tự thẩm phán quan,
 
 	Cường hơn nhiều. . .
 
 	"Edwin đại nhân, chào ngài!" Vương Vũ tính chất tượng trưng trả lời, tôn kính là lẫn nhau, tôn kính người khác chính là tôn kính chính mình.
 
 	Edwin cười híp mắt nói: "Đồ Thần giả ngài không cần khách khí, lần này ngài đánh giết đáng ghét Alex, vì chúng ta ám hắc quân đoàn giải quyết một đại họa trong đầu, không biết ta có cái gì có thể giúp ngài?"
 
 	Vương Vũ có chút không nói gì. . . Này rõ ràng là hệ thống sắp xếp, kỳ thực cũng không phải là mình bản ý. . . Thế nhưng nếu Edwin nói như vậy, Vương Vũ cũng không khách khí, lúc này nói rằng: "Ta lần này đến Ám Hắc thành, là vì tìm kiếm "Ám Hắc chi hài" ."
 
 	"Ám Hắc chi hài?" Tông đồ Edwin nghe vậy, cẩn thận quan sát Vương Vũ một cái nói: "Nguyên lai ngài là một vị võ học gia! Chẳng trách nắm giữ để thần cũng vì đó hoảng sợ sức mạnh!"
 
 	"Ngạch. . . Giữa hai người này có liên hệ gì à?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Võ học gia a. . ." Edwin ánh mắt đột nhiên trở nên chỗ trống, tiếp theo lộ ra một tơ vẻ sợ hãi: "Không nghĩ tới thời gian qua đi nhiều năm, truyền thừa của hắn giả lại xuất hiện. . ."
 
 	". . ." Trong game npc đều đậu má một niệu tính, liền yêu thích lầm bầm lầu bầu.
 
 	"Võ học gia, ngài là muốn tìm tìm Ám Hắc chi hài à?"
 
 	"Ân, đúng!" Vương Vũ gật gật đầu, nghĩ thầm ông lão này rốt cục đi vào đề tài chính.
 
 	"Đi mai cốt chi địa đi!" Edwin trả lời Vương Vũ vấn đề, tiếp theo lại tự nhủ: "Nhiều năm trước, nơi này là một bị Ma thần thống trị thành thị, một vị võ học gia đi tới nơi này, đánh bại cái kia Ma thần, làm võ học gia muốn giết chết Ma thần thời điểm, Ma thần mang võ học gia đi tới một chuyến Địa ngục. . . Sau đó võ học gia khắp cả buông tha hắn. . ."
 
 	"Đây là tại sao vậy chứ?" Vương Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	"Bởi vì võ học gia nhìn thấy Địa ngục cằn cỗi, biết Ma thần đại nhân làm tất cả là vì hắn con dân, Ma tộc kỳ thực cùng nhân loại tinh linh còn có những chủng tộc khác như thế, đều thuộc về thế giới này, không nên bị cho rằng lưu vong giả, ở một thế giới khác bên trong ăn đất. . ."
 
 	Vương Vũ gật gật đầu, sau đó nói: "Ngươi nói có đạo lý, nhưng mà các ngươi vẫn là tà ác!"
 
 	"Trên đời nào có tuyệt đối thiện ác?"
 
 	"Thế nhưng các ngươi xâm lược quê hương của người khác, chính là sai lầm hành vi, bất kể là xuất phát từ mục đích gì!"
 
 	"Thật sao? Trước đây cái kia võ học gia cũng là nói như vậy. . ." Edwin thản nhiên nói: "Vì lẽ đó cái kia cuộc chiến tranh kết thúc, hắn cũng không có đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt, mà là để chúng ta ở cái này đại lục trên có một khối đất đặt chân, hi vọng thế giới này có thể cùng bình. . . Chúng ta rất cảm kích hắn!"
 
 	"Tốt loạn a. . . ?" Vương Vũ đầu óc bắt đầu hỗn loạn, võ học gia làm bảy anh hùng một trong không phải chính nghĩa một phương à? Làm sao còn giúp trợ Ám Hắc trận doanh đây?
 
 	"Cũng không loạn, vị kia võ học gia thường nói thời loạn lạc ra anh hùng, nhưng mà lại có ai là thật sự anh hùng, ai là thật sự chính nghĩa đây?"
 
 	". . . Ý của ngươi là, vứt bỏ chủng tộc quan niệm, để hết thảy sinh linh an cư, mới là thật sự anh hùng? Tuân theo mới thật sự là chính nghĩa?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Không sai! Ngươi rất có tuệ căn, hoàn toàn có thể thu được truyền thừa của hắn! Vị kia Ma thần đại nhân cuối cùng thành võ học gia bạn tri kỉ, mai cốt chi địa chôn dấu vị kia Ma thần đại nhân hài cốt, Ma thần đại nhân linh hồn là vĩnh hằng, tuy rằng hắn không có, nhưng là pháp thuật của hắn vẫn như cũ mạnh mẽ, ngươi muốn cẩn thận nhiều hơn, võ học gia!"
 
 	"Đa tạ Tông đồ đại nhân!" Vương Vũ hướng về phía Edwin ôm quyền.
 
 	Edwin cười cười nói: "Không cần cảm ơn ta, ngươi muốn tạ chính ngươi trong nội tâm chính nghĩa, nếu như ngươi vừa nãy trả lời không phải cái kia lời nói, ta sẽ vì Ám Hắc trận doanh đưa ngươi tiêu diệt hết!"
 
 	"Tiêu diệt hết? Có ý gì?"
 
 	Edwin nói: "Dùng lại nói của các ngươi, đánh về Linh cấp. . . Ta cũng không muốn Ám Hắc trận doanh có một kẻ địch mạnh mẽ."
 
 	"Tê. . ." Vương Vũ hít vào một ngụm khí lạnh, ma túy, hệ thống này khắp nơi đều là khanh a, nguyên lai Tông đồ cháu trai này kêu mình tới nơi này, chính là vì thử thách chính mình. . . Không trách nhân gia nói ác ma tối giỏi về ngụy trang đây.
 
 	"Biểu hiện của ngươi cũng không tệ lắm, chúc ngươi nhiều may mắn!" Tông đồ phất phất tay, một đạo ánh sáng màu đen, đem Vương Vũ đưa ra ngoài cửa.
 
 	Sau đó Vương Vũ nhận được một gợi ý của hệ thống.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Mai cốt chi địa phó bản mở ra, cách đóng còn có 6o phút.
 
 	Đồng thời, Vương Vũ trước mắt xuất hiện một hình bầu dục vòng xoáy màu đen. . .
 
 	Vương Vũ lấy tay đặt ở Uzumaki (vòng xoáy) trên, một đạo sức mạnh khổng lồ tướng Vương Vũ hút vào tiến vào.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát hiện mai cốt chi địa, thu được kinh nghiệm 1ooo điểm.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi nhiệm vụ: "Ma thần ý chí", nhiệm vụ cấp bậc a.
 
 	Hoàn thành điều kiện: 1. 6o phút bên trong đạt được "Ám Hắc chi hài" cũng rời đi, hoàn thành độ 6o%.
 
 	2. 6o phút bên trong đánh bại Ma thần chi hồn Camille đạt được "Ám Hắc chi hài" cũng rời đi, hoàn thành độ 1oo%. Nhiệm vụ thành công Ám Hắc trận doanh vinh dự độ +6o-1oo
 
 	Thất bại điều kiện: Trong thời gian quy định chưa hoàn thành trở lên điều kiện hoặc là tử vong. Nhiệm vụ thất bại, Ám Hắc trận doanh vinh dự độ -1oo.