Chương 40: Tuyệt diệu địa hình
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Thu xong tiền, Danh Kiếm Đạo Tuyết cười híp mắt nói rằng: "Chà chà, ta này nếu như thủ vệ thành công, tính toán liền kiếm bộn rồi!"
 
 	Xuân Tường nói: "Đúng đấy, một bồi một trăm, vì này một ngàn cái kim tệ, lão phu cũng phải đem thủ đoạn cuối cùng lấy ra!"
 
 	"Ân" Bao Tam cũng gật gật đầu nói: "Đây chính là ta toàn bộ gia sản, đại gia lần này có thể tuyệt đối đừng để ta bồi cái táng gia bại sản!"
 
 	Minh Đô nói: "Yên tâm đi, lão tam, chúng ta có thể đều rơi xuống chú, ai cũng sẽ không hiềm tiền thiếu, nếu mua chúng ta có thể bảo vệ, tối thiểu phải đối với mình có lòng tin đi!"
 
 	Doãn lão nhị sắc mặt phức tạp nhìn Vương Vũ một chút: "Ngưu thần, ngươi này có phải là có chút quá mức rồi. . ." Dù sao hai trăm kim tệ không phải số lượng nhỏ, cũng là đại hành hội người mới có thể tập hợp ra.
 
 	Vương Vũ nhẹ nhàng nhất tiếu (Issho) thản nhiên nói; "Có ta ở, làm sao có khả năng không thủ được. . ."
 
 	Mọi người đều kinh, Vương Vũ này tự tin so với Vô Kỵ còn cường đại hơn a.
 
 	Vô Kỵ bưng chén rượu, vẫn cười không lên tiếng.
 
 	Sự tiến triển của tình hình, tất cả đều ở hắn nắm trong bàn tay, sở dĩ để xuân ca đi diễn đàn khiêu khích, chính là vì cái này đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng cục diện.
 
 	Đánh cuộc thứ này đối với Vô Kỵ tới nói ý nghĩa thật sự không lớn, đặt cược cái gì cũng có điều là đầu nhận dạng mà thôi, có đạo là có trọng thưởng tất có người dũng cảm, thua táng gia bại sản, thắng vàng ròng bạc trắng, liền không tin sẽ có người hiềm tiền đâm tay. Đến thời điểm này quần liệt mã, nhất định sẽ đoàn kết lên, liều mạng chống lại.
 
 	Nhìn một chút hệ thống giới, hiện tại đã là chín giờ sáng, Vô Kỵ đứng lên nói: "Đã đến giờ, chúng ta đi thôi!"
 
 	Mọi người nghe vậy, cùng đứng lên, tám người hướng về phủ thành chủ đi đến.
 
 	Phủ thành chủ là tiếp nhận vụ địa phương, thủ vệ nhiệm vụ không thể chia sẻ, vì lẽ đó chỉ cần là tham gia nhân viên, phải tự mình đi thành chủ nơi đó tiếp nhận vụ mới được.
 
 	Lúc này phủ thành chủ cửa đã đứng đầy người, rất nhiều người đều là mộ danh từ cái khác thành tới rồi, muốn nhìn một cái này Toàn Chân giáo người, rốt cuộc là thế nào hào kiệt.
 
 	Toàn Chân giáo tất cả mọi người là trải qua sóng to gió lớn, đối loại tình cảnh này chẳng lạ lùng gì.
 
 	Vương Vũ thuở nhỏ tập võ, tâm chí kiên cố, tự nhiên cũng sẽ không bị ngoại giới nhân tố ảnh hưởng tâm tình.
 
 	Chỉ có Doãn lão nhị, nhìn thấy này người ta tấp nập tình cảnh, bước đi có chút chột dạ, móc ra một khối vải rách mông ở trên mặt, nhỏ giọng nói: "Ta vẫn là đem mặt mông đứng lên đi, không phải vậy ta sợ sệt. . ."
 
 	Nhìn thấy nghề này tám người đội ngũ đi tới, vừa bắt đầu thật là nhiều người cũng không biết là làm gì, dù sao thủ vệ bang hội trụ sở loại nhiệm vụ này, đều là đại bang hội làm ra, ai có thể nghĩ tới bọn họ tám người liền dám như thế chơi.
 
 	Mãi đến tận tám người đi vào phủ thành chủ, chúng player mới phản ứng được.
 
 	"Mịa nó, vậy thì là Toàn Chân giáo?"
 
 	"Không thể nào, tiếp thủ vệ nhiệm vụ không phải đến hết thảy người tham dự đồng thời tiếp à? Bọn họ làm sao mới tám người?"
 
 	"Lẽ nào bọn họ tám người lại như thủ vệ trụ sở? Này giời ạ. . . Có tiền cũng không thể như thế chơi đi! Lẽ nào đã có người đi vào trước?" Tất cả mọi người đều chấn kinh rồi.
 
 	"Không có a, ta ở chỗ này thật lớn một hồi. . ."
 
 	Mọi người nghị luận sôi nổi thời điểm, Toàn Chân giáo mấy người, đã tiếp xong nhiệm vụ, lần thứ hai từ phủ thành chủ đi ra, mọi người tỉ mỉ đếm một lần.
 
 	Không sai, chính là tám người. . . Mọi người thà rằng hoài nghi con mắt của chính mình, cũng tuyệt đối không sẽ hoài nghi mình thông minh, thập trở xuống thêm phép trừ lại toán không đúng, liền thẳng thắn đừng chơi game.
 
 	Nhưng mà tám người này đội ngũ hoàn toàn khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	Này đều cái gì bố trí. . .
 
 	Một mục sư, một thích khách, một vũ khí chiến, một thuẫn chiến, phát ra nghề nghiệp liền một pháp sư liền cung tiễn thủ đều không có. . . Ngược lại là làm người lên án Cách Đấu gia có hai cái, còn có một so với Cách Đấu gia cường không được chạy đi đâu ám hắc thuật sĩ.
 
 	Một player xem thường nhìn tám người nói: "V~lều, loại này tổ hợp nếu có thể bảo vệ, ta trực tiếp!"
 
 	Dĩ vãng nếu là có người dám nói câu nói như thế này, tất nhiên sẽ có người đi ra làm trái lại, mà giờ khắc này khuyết không có một người lên tiếng.
 
 	Mọi người tại sao tới nơi này xem hào kiệt? Bởi vì bọn họ đại đa số là một ít yêu thích mua ít lưu ý gia hỏa, bởi mua Toàn Chân giáo người có thể bảo vệ trụ sở, cho nên mới tới xem một chút Toàn Chân giáo thực lực, để trong lòng có cái để.
 
 	Ai biết, ở trên diễn đàn cuồng thành dáng dấp này Toàn Chân giáo, dĩ nhiên là một đám người ô hợp như vậy. . .
 
 	Trái tim tất cả mọi người đều nát, từng cái từng cái lệ rơi đầy mặt.
 
 	Sớm biết liền đậu má không mua, lần này còn (trả lại) không được ổn thua. . .
 
 	Còn lại những kia mua Toàn Chân giáo không thủ được player, thì lại bắt đầu vênh váo tự đắc, tuy rằng kiếm lời không nhiều, nhưng là chung quy là thắng định. . .
 
 	"Đại gia thuốc nước cùng thuốc chuẩn bị xong chưa?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	Mọi người gật gật đầu: "Trời vừa sáng liền đi đem thị trường cùng cửa hàng quét toàn bộ!"
 
 	"Vậy thì tốt! Đến thời điểm đều cho ta mở ra hành hội kênh, nghe ta chỉ huy!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Được!" Mọi người theo tiếng, sau đó lại bồi thêm một câu: "Lão Lý ngươi dám xoạt bình, liền đem ngươi vứt quái chồng bên trong đi!"
 
 	Minh Đô nghe vậy run lập cập: "Nào dám đây, ta lão Lý ở chính sự trên xưa nay không xong dây xích. . ."
 
 	Vô Kỵ lại nói: "Lần này không riêng là vì dương danh, thắng còn có lượng lớn kim tệ, có biết hay không! !"
 
 	"Biết!" Mọi người trăm miệng một lời, xưa nay chưa từng có đoàn kết! Kim tệ sức mạnh là như vậy vĩ đại.
 
 	"Được, xuất phát!"
 
 	Tám người dường như trong phim ảnh anh hùng giống như vậy, ở muôn người chú ý dưới, hướng ngoài thành đi đến.
 
 	Ánh tà dương, đem mọi người cái bóng kéo đến lão trưởng, tăng thêm mấy phần trang nghiêm nghiêm túc. Dư Huy Thành chính là như vậy, bất luận lúc nào đều là tà dương bán quải. . .
 
 	Tà dương hẻm núi, là level 20 trở lên bãi quái, ngoại trừ Vương Vũ biến thái như thế bên ngoài, trên căn bản không có ai sẽ tới nơi này.
 
 	Lúc này trong Lạc Nhật hạp cốc tiểu quái môn, ở Toàn Chân giáo người nhận được đóng giữ nhiệm vụ thời gian, liền từ quân lính tản mạn, đã biến thành quân chính quy, số lượng cũng tăng thêm không ít.
 
 	Xuyên qua ánh chiều tà rừng rậm, Toàn Chân giáo mọi người tới đến tà dương hẻm núi, nhìn thấy trong hẻm núi "Tà dương băng trộm" chỉnh tề Phương Trận, không khỏi sửng sốt.
 
 	Doãn lão nhị cả kinh nói: "Vô Kỵ lão đại, nhiều như vậy level 20 trở lên quái, chúng ta có thể gánh vác được à?"
 
 	"Giang không được!" Vô Kỵ nói.
 
 	Doãn lão nhị cả kinh nói: "Mịa nó! Vậy ngươi còn (trả lại). . ."
 
 	Vô Kỵ cười ha ha: "Vì lẽ đó chúng ta không thể mạnh mẽ chống đỡ, đến theo : đè kế hoạch của ta làm việc, mới có thể bảo vệ!"
 
 	". . ." Doãn lão nhị không nói gì.
 
 	Những kia chưa từ bỏ ý định các người chơi, cũng theo Toàn Chân giáo mọi người tới đến tà dương hẻm núi, nhìn thấy trong hẻm núi lít nha lít nhít tiểu quái, từng cái từng cái hãi hùng khiếp vía.
 
 	Nhiều như vậy cao cấp quái, đến thời điểm BOSS chiến trận skill một dùng đến, không có mấy trăm người làm sao có thể gánh vác được!
 
 	Chỉ thấy Vô Kỵ mọi người cũng không có vội vã xuống đi thành lập trụ sở, mà là ở hẻm núi mặt trên quay một vòng, cuối cùng ở một góc nơi, dừng lại.
 
 	"Liền nơi này đi!" Vô Kỵ quan sát một hồi địa hình chỉ vào phía dưới nói rằng.
 
 	Xuân Tường nhìn chung quanh nói: "Hành! Liền nơi này!"
 
 	Những người khác không biết hai người đánh ý định gì, dồn dập nhìn bốn phía, lúc này mọi người phát hiện, Vô Kỵ tuyển cái này trụ sở vị trí tương đối khá.
 
 	Tà dương hẻm núi, tên như ý nghĩa là cái thung lũng, hai bên đều là vách núi cheo leo.
 
 	Hẻm núi độ rộng là bất quy tắc, có chiều rộng hẹp, từ trên nhìn xuống đi như cái đảo ngược hồ lô tự.
 
 	Mà Vô Kỵ lựa chọn địa phương, chính là hẻm núi tận cùng bên trong, cái kia miệng hồ lô vị trí.
 
 	Nói cách khác trụ sở cửa vị trí rất hẹp, bên trong nhưng rất rộng rãi, địa hình như vậy bọn quái vật căn bản không thể một lần tới rất nhiều, cứ như vậy, trụ sở liền dễ thủ khó công.
 
 	Dù sao cũng là game, ở hệ thống phán định bên trong, chỉ có bị đánh vỡ cửa lớn, chiếm cứ phục sinh điểm mới xem như là thất bại, vì lẽ đó đem trụ sở kiến thiết ở đây, lần này thủ vệ độ khó, liền rơi xuống rất thấp.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Chọn xong địa điểm, Vô Kỵ mang người ở khe thung lũng nơi tiến vào, đi thẳng tới tận cùng bên trong.
 
 	Không hổ là hệ thống tiểu quái, vào lúc này phi thường thủ quy củ, nhìn thấy Toàn Chân giáo tám người đi tới, từng cái từng cái làm như không thấy.
 
 	Đi tới trong hẻm núi, Vô Kỵ quay về thung lũng ước lượng một phen, móc ra một mô hình cùng một đống gỗ.
 
 	Mô hình cùng gỗ đều là thành chủ cho, hệ thống tự nhiên cũng sẽ không làm khó các người chơi sẽ không bùn việc xây nhà, vì lẽ đó chỉ cần tuyển vị trí thật tốt, vứt trên đất liền có thể kiến thiết xong xuôi.
 
 	Loại này thoải mái phương thức rất là thuận tiện cấp tốc, hết cách rồi, chính là như thế thần kỳ!
 
 	"Xem lão tử cho các ngươi biến cái ma thuật ha!"
 
 	Nói, Vô Kỵ đem mô hình ném xuống đất, phần phật, một cái bang phái trụ sở bỗng dưng xây dựng lên đến.
 
 	Mọi người dồn dập cảm thán: "Ha, trong thực tế nếu như nắp nhà đơn giản như vậy, những kia điền sản thương thật sự đến ăn đất!"
 
 	Hẻm núi trên các người chơi thấy cảnh này, cũng là thán phục không ngớt, có chút player thậm chí cũng xem ra cửa nói.
 
 	"Toàn Chân giáo người đến không ngốc, cứ như vậy tốt giữ không chỉ một sao nửa điểm!"
 
 	"Có ý gì?" Có người không hiểu hỏi.
 
 	"Các ngươi xem bọn họ trụ sở cửa lớn!"
 
 	Các người chơi dồn dập phóng tầm mắt tới, chỉ thấy Toàn Chân giáo hành hội trụ sở cửa lớn,  vừa vặn kẹt ở sơn ải trung gian, vách núi cheo leo thành một đạo tấm bình phong thiên nhiên.
 
 	"Ta sát, những người này quả nhiên có chút môn đạo đây! Xác thực có cuồng tư bản! Xem ra ta cái kia mấy cái kim tệ, muốn phiên gấp trăm lần."
 
 	"Đừng cao hứng quá sớm, BOSS chiến trận skill không phải là ngồi không, đến thời điểm này tiểu cao cấp tiểu quái thuộc tính tăng gấp đôi, tuyệt đối không phải tám người có thể thủ được."
 
 	"Cũng đối ha. . . Hi nhìn bọn họ số may điểm, tiếp tục kiên trì. . ." Một đám các người chơi, phát ra từ phế phủ mong ước nói.
 
 	Toàn Chân giáo hành hội trong kênh, Minh Đô chính đang khinh bỉ Vô Kỵ: "Vô Kỵ, ngươi đúng hay không? Đem hành hội cửa lớn quay đầu lại đi đến bãi, cái mông ngăn chặn khe thung lũng, xem đám kia tiểu quái có thể hay không tấn công vào đến. . ."
 
 	Vô Kỵ cả giận nói: "Ngươi làm hệ thống thật sao? Đi đến bãi nhân gia sẽ không sách tường à. . ."
 
 	Minh Đô: "Không thử xem làm sao biết, ngươi chính là xuẩn. . ."
 
 	Đột nhiên, gợi ý của hệ thống âm đánh gãy hai người cãi vã.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Toàn Chân giáo thủ vệ trụ sở nhiệm vụ mở ra, cấp độ A.
 
 	Thủ vệ thành công điều kiện:
 
 	1. Giết chết công thành quái vật 0 : 400BOSS Urtus 0 : 1, nhiệm vụ hoàn thành độ tính toán vì là: 100%.
 
 	2. Ở Urtus dẫn dắt đi chống lại 0 : 240 phút, nhiệm vụ hoàn thành độ tính toán vì là: 60%
 
 	Thất bại điều kiện:
 
 	Player toàn bộ rút đi hoặc bị công phá trụ sở bên trong phục sinh điểm.
 
 	Nhiệm vụ thành công: Khen thưởng hành hội trụ sở: Tà dương hẻm núi. Còn lại khen thưởng theo : đè nhiệm vụ hoàn thành độ tùy cơ phân phát.
 
 	Nhiệm vụ thất bại: Thủ tiêu trụ sở có tư cách, toàn bộ thành viên đi cấp ba.
 
 	Cách thủ vệ nhiệm vụ mở ra còn có 8 phút 43 giây.