Chương 61: Tinh anh cấp phó bản
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Hôm sau trời vừa sáng ăn cơm xong, game đã giữ gìn xong xuôi, Vương Vũ mở ra quan võng nhìn một chút chương mới, xác thực như Mục Tử Tiên từng nói, tăng thêm tết xuân nhiệm vụ.
 
 	Cụ thể công việc, phải đến trong game lĩnh nhiệm vụ mới biết, nhiệm vụ mở ra thời gian là mười hai giờ trưa, thừa dịp nhiệm vụ còn chưa mở, còn (trả lại) có thể trước tiên xoạt cái bản.
 
 	Mới vừa muốn đi vào game, vào lúc này, phòng khách truyền đến tiếng gõ cửa.
 
 	"Đến rồi, đến rồi." Vương Vũ vừa muốn đứng dậy đi mở cửa, chính đang nhà bếp xoạt bát Mục Tử Tiên, sát tay liền chạy ra, đến mở cửa vừa nhìn, là một cô nương.
 
 	Cô nương kia trong tay nhấc theo cái quả lam, hình thể kiều tiểu, vóc người cân xứng, một đôi mắt vừa nhỏ vừa dài, làm cho người ta một loại cười híp mắt cảm giác.
 
 	"Ồ? Ngươi tìm người nào?"
 
 	Mục Tử Tiên nhìn thấy này xa lạ cô nương, kỳ quái hỏi.
 
 	Cô nương cười cợt chỉ vào đối môn đạo: "Ta không tìm người, ta là tân đưa đến hàng xóm, sau đó nhận được ngài chăm sóc." Nói, cô nương đem quả lam đưa tới: "Tiểu lễ vật nhỏ, không được kính ý."
 
 	Mục Tử Tiên méo xệch đầu, nhìn thấy đối môn mở cửa ra, cô nương này tựa hồ mới ra đến dáng vẻ, tâm trạng thoải mái, liền tiếp nhận quả lam: "Nơi nào nơi nào, bà con xa không bằng láng giềng gần, chăm sóc là nên, đi vào ngồi vào đến tọa. . ."
 
 	"Ân!" Cô nương gật gật đầu, theo Mục Tử Tiên vào phòng.
 
 	"Ngươi mời ngồi. . . Ta đi cho ngươi châm trà, lão công khách tới người, sau đó lại chơi. . ." Mục Tử Tiên một bên bận việc pha trà rót nước, một bên trùng phòng ngủ gọi.
 
 	Cô nương vào nhà sau, nhìn chung quanh bốn phía một cái sau, ngồi ở trên ghế salông hỏi: "Liền ngươi cùng chồng ngươi hai người trụ à?"
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Bên phải lưỡng căn phòng ngủ còn có bốn cái cô nương thuê lại, là game phòng làm việc."
 
 	"Ồ ồ ồ." Cô nương gật gật đầu.
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ cũng từ phòng ngủ đi ra, có chút chất phác nhìn cô nương kia một chút, nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi là vị nào?"
 
 	Cô nương trên dưới đánh giá Vương Vũ một chút, sau đó cười nói: "Ta gọi Dương Na, ngài xưng hô ta tiểu dương là tốt rồi!"
 
 	"Ồ." Vương Vũ gật gật đầu: "Ta gọi Vương Vũ."
 
 	"Vương ca tốt." Dương Na trả lời một câu, hai cái người liền như vậy ngồi ở chỗ đó, không nói nữa, hết sức khó xử.
 
 	"Cái kia, ta trước tiên đi làm, các ngươi trò chuyện. . ."
 
 	Nhìn thấy Mục Tử Tiên trở về, Vương Vũ cùng hai người hỏi thăm một chút, xoay người trở về phòng ngủ.
 
 	Thấy Vương Vũ vội vã rời đi, Dương Na kỳ quái hỏi: "Vũ ca làm công việc gì?"
 
 	"Này, liền mù bận bịu, cũng là chơi game." Mục Tử Tiên nói.
 
 	"( Trọng Sinh )?"
 
 	"Ân!" Mục Tử Tiên gật gật đầu.
 
 	"Trò chơi này rất hỏa, Vương tẩu ngươi cũng chơi à?" Dương Na lại hỏi.
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Đang định vào xem xem đây. . . Lẽ nào ngươi cũng chơi?"
 
 	"Ta cùng Vương tẩu ngài như thế, ngày hôm qua mới vừa chơi, đến thời điểm ta mang ngươi luyện cấp a!" Dương Na cười nói.
 
 	"Được, có điều ngươi đừng xem ta như vậy, kỳ thực ta kỹ thuật cũng không kém." Làm game khách phục, Mục Tử Tiên vẫn rất có tự tin.
 
 	"Vậy thì ngươi mang ta, ta gọi "Tình Tuyết", tiến vào game có thể thêm bạn tốt cùng nhau chơi đùa nha."
 
 	"Được." Mục Tử Tiên cười.
 
 	"Thời điểm không còn sớm, ta liền không làm lỡ ngài thời gian, ta bếp trên còn (trả lại) luộc cơm đây, có thời gian trở lại chơi." Nói, Dương Na đứng dậy.
 
 	"Được, sau đó thường tới chơi ha!" Mục Tử Tiên nói.
 
 	Dương Na đi rồi, Mục Tử Tiên vui cười hớn hở trở về phòng ngủ, chỉ thấy Vương Vũ lo lắng lo lắng ngồi ở trên giường, sắc mặt rất là âm trầm.
 
 	"Làm sao lão công? Thân thể không thoải mái sao?"
 
 	"Không làm sao, cô nương kia đi rồi?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Ân, rất tốt một người."
 
 	Vương Vũ nhìn cửa phòng ngủ một cái nói: "Cô nương kia không phải người bình thường, sau đó thiếu cùng với nàng giao thiệp với."
 
 	"A? Vì sao?"
 
 	"Thân hình mềm mại mạnh mẽ, hô hấp cân xứng lâu dài, không có mười mấy năm công phu nội gia luyện không tới nàng cái cảnh giới kia." Vương Vũ nói.
 
 	"A? Không thể nào? Nàng cũng sẽ công phu?" Mục Tử Tiên cả kinh nói.
 
 	Ở Mục Tử Tiên trong ấn tượng, người tập võ đều nên dường như người nhà họ Vương như vậy cao to uy vũ, cái kia Dương Na dài đến thấp bé gầy yếu, nơi nào như cái người tập võ.
 
 	"Ân, ta sẽ không nhìn lầm, hơn nữa nàng họ Dương, ta hoài nghi. . . Thực sự không được, chúng ta dọn nhà đi." Vương Vũ theo nói, sắc mặt càng thêm âm u lên.
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Thiên hạ họ Dương hơn nhiều, nhìn ngươi sợ đến, chúng ta ở đây trải qua khỏe mạnh, nói giống như liền chuyển a, nhà làm sao bây giờ?"
 
 	"Họ Dương tuy nhiều, nhưng là công phu cao cường quá ít người, bọn họ là không dám làm gì ta, ta chính là sợ sệt nàng sẽ đối phó ngươi." Vương Vũ nói.
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Yên tâm đi, Dương tiểu thư rất hòa ái, tuyệt đối không phải loại người như vậy, ta xem người ánh mắt luôn luôn rất chuẩn!"
 
 	"Được rồi, ngươi sau đó tốt nhất thiếu cùng với nàng lui tới!" Vương Vũ nói.
 
 	Thật vất vả ổn định lại, không phải vạn bất đắc dĩ, Vương Vũ cũng không muốn cứ vậy rời đi.
 
 	"Biết rồi biết rồi!" Mục Tử Tiên vỗ Vương Vũ phía sau lưng an ủi: "Ta sẽ chú ý."
 
 	"Ai. . ." Vương Vũ cười khổ lắc lắc đầu, xoa xoa Mục Tử Tiên đầu nói: "Tiên tỷ, theo ta, thực sự là khổ ngươi. . ."
 
 	"Khổ cái gì khổ, chỉ cần có thể cùng với ngươi, liền sẽ không cảm thấy khổ!" Mục Tử Tiên nói: "Còn có chính là, nói cho ngươi bao nhiêu lần, không muốn gọi ta tiên tỷ."
 
 	"Ân, lão bà!"
 
 	Vương Vũ gật gật đầu, cầm lấy mũ giáp nói: "Chơi game đi, ngươi thiết bị ta cho ngươi tiếp được rồi."
 
 	"Ân!"
 
 	Tiến vào game, trong game hoàn toàn biến dạng.
 
 	Khắp nơi giăng đèn kết hoa, phủ thêm một tầng dễ thấy Trung Quốc hồng.
 
 	Ở này tây huyễn trong game, biến thành như vậy, đúng là có khác một phen phong vị.
 
 	Vương Vũ vừa lên nết, liền chịu đến Toàn Chân giáo mọi người private chat: "Mau mau nhanh, đến hành hội trụ sở, sẽ chờ ngươi!"
 
 	"Ồ!" Vương Vũ lần lượt từng cái trở về một lần, đi ra quán rượu, đi tới trong thành truyền tống trận, trực tiếp truyền tới hành hội trụ sở phòng nghị sự trước.
 
 	Hành hội trụ sở, cũng là một mảnh tươi đẹp màu đỏ, cửa còn (trả lại) bày hai con pháo, cửa dĩ nhiên sớm dán lên câu đối xuân.
 
 	Đi vào phòng nghị sự, mọi người nằm nhoài trước bàn, nhìn cửa Vương Vũ, một mặt không thể chờ đợi được nữa.
 
 	"Làm gì a? Như thế gấp? Đánh tám người mạt chược?"
 
 	"Đánh thí! Chờ ngươi trở về tốt chia tiền đây, mau mau lại đây!" Minh Đô vỗ bàn reo lên, tiện tay hướng về Vương Vũ phía sau ném một lôi.
 
 	"Đệt! Ngươi muốn chết a lão Lý!" Vương Vũ sợ hết hồn, cuống quít tránh thoát, tuốt tay áo, liền hướng Minh Đô bên kia đi tới.
 
 	Minh Đô thấy thế, vội vã đem vị trí nhường lại, đối Vương Vũ nói: "Ngưu ca, ngài tọa. . ."
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Vương Vũ sau khi ngồi xuống, bảy người tha thiết mong chờ nhìn Danh Kiếm Đạo Tuyết.
 
 	Nói chuyện chia tiền, Vương Vũ liền nghĩ tới, ngày hôm qua còn (trả lại) đè ép hai trăm cái kim tệ đây.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết về nhìn mọi người chậm chạp không gặp có động tác.
 
 	"V~lều, Đạo Tuyết ngươi được không được đó, nhanh lên một chút!" Minh Đô lại bắt đầu thúc Danh Kiếm Đạo Tuyết.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cười hì hì: "Ta liền xem xem các ngươi đến cùng có bao nhiêu hầu gấp. . ."
 
 	"Mẹ kiếp, Danh Kiếm Đạo Tuyết, ngươi cải danh tên tiện Đạo Tuyết quên đi!" Minh Đô mắng to.
 
 	Xuân Tường lắc đầu nói: "Lão phu cảm giác ID bên trong mang ming tự, đều rất tiện."
 
 	"Giời ạ, xuân ca!" Minh Đô cắn răng.
 
 	"Ha ha! Được rồi không đùa các ngươi." Danh Kiếm Đạo Tuyết chơi đủ rồi, hô kéo kéo từ trong bao móc ra một đống lớn túi tiền.
 
 	Nhìn thấy đầy bàn núi nhỏ tự túi tiền, Ký Ngạo trợn cả mắt lên; "V~lều, ta vẫn là lần thứ nhất thấy nhiều như vậy tiền a!"
 
 	"Đáng tiếc chỉ có một viên là ngươi. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết cười cợt, móc ra chủy thủ nhẹ nhàng vẩy một cái, tướng một đồng tiền vàng đâm tới Ký Ngạo trước mặt.
 
 	Ký Ngạo nắm cái kia đồng tiền vàng, vẻ mặt rất là phức tạp: "Đây chính là lão tử lần thứ nhất thắng tiền a, quá có kỷ niệm ý nghĩa, ta đến thu ẩn đi."
 
 	Kim tệ vào bao liền biến số tự, thật không biết tiểu tử này nên làm sao thu gom, sủy trong túi à? Đánh nhau rơi mất sao chỉnh?
 
 	"Lão nhị, ngươi!" Danh Kiếm Đạo Tuyết lại chọn một viên, ném cho bên cạnh Doãn lão nhị.
 
 	Doãn lão nhị vẻ mặt càng phức tạp: "Sớm biết ta liền nhiều ép mấy cái kim tệ. . ."
 
 	Ký Ngạo an ủi: "Con ruồi ở tiểu cũng là thịt, ít nhất ngươi còn (trả lại) kiếm lời một viên đây."
 
 	Doãn lão nhị nói: "Đạo lý ta hiểu, nhưng ta chính là không nghĩ ra, vì sao lão Lý loại kia tiện nhân đều có thể thắng một trăm kim."
 
 	"Ngạch. . ." Ký Ngạo nhìn một chút Minh Đô lại nhìn một chút Danh Kiếm Đạo Tuyết, sau đó nói: "Nhân gia đều ming tự bối mà. . ."
 
 	Bao Tam năm trăm kim, Vô Kỵ năm trăm kim, Xuân Tường một ngàn kim, Đạo Tuyết chính mình để lại một ngàn kim, trên bàn tiền cũng không có đi bao nhiêu.
 
 	Nhìn trên bàn tiền, lại nhìn một chút Vương Vũ, tất cả mọi người đều phiền muộn.
 
 	20 ngàn kim a! ! Tất cả mọi người đều còn (trả lại) đang vì một kim tệ phấn đấu, Vương Vũ tiểu tử này dĩ nhiên một lần suýt chút nữa làm ra tài chính nguy cơ.
 
 	"Ha ha, đều là của ta. . ." Ở mọi người đố kị dưới, Vương Vũ đưa tay đem tiền ôm đồm tiến vào trong lồng ngực.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết lại móc ra một túi tiền nói: "Này thanh ám kim vũ khí đã bán, mua 240 kim, tám người một người 30."
 
 	Phân đến Vương Vũ nơi này thì, Vương Vũ đại khí phất phất tay nói: "Ngươi giữ lại uống trà đi!" 20 ngàn kim đại tài chủ, đã là game thủ phủ, không để ý cái kia ba qua hai tảo.
 
 	"Phí lời, ta căn bản liền không nghĩ cho ngươi!" Danh Kiếm Đạo Tuyết khinh bỉ nhà giàu mới nổi giống như Vương Vũ một chút, đưa tay tướng cuối cùng ba mươi kim ôm vào trong túi.
 
 	Xuân Tường từ trong túi tiền của hắn mấy ra một Bách Mai, đưa cho Vương Vũ nói: "Ngày hôm qua cái kia hai bản thư tiền."
 
 	Vương Vũ cười cợt, trùng Xuân Tường cúi đầu nói rằng: "Tiền này ngươi thu đi, coi như ta sớm cho hài tử đỏ lên bao. . . Chuyện ngày hôm qua, thật đến cảm tạ ngươi."
 
 	"A?" Xuân Tường một mặt mờ mịt, không biết Vương Vũ ở tạ hắn cái gì.
 
 	Hắn tự nhiên không biết, nếu như không phải là mình logout bồi lão bà xúc động Vương Vũ tiếng lòng, Vương Vũ liền sẽ không đi tìm Mục Tử Tiên, nếu như lúc đó lại muộn đi một hồi, e sợ Mục Tử Tiên sẽ chịu thiệt, Mục Tử Tiên ở Vương Vũ trong lòng có thể so với tiền tài trọng yếu hơn nhiều.
 
 	Chia xong tiền, Vô Kỵ khoát tay áo một cái, ra hiệu mọi người im lặng, sau đó nói: "Tết xuân hoạt động buổi chiều mới bắt đầu, hiện tại chúng ta có phải là muốn làm điểm cái gì?"
 
 	"Đánh phó bản chứ. . ." Vương Vũ đề nghị, hắn là duy nhất một không có xoạt quá bản người.
 
 	Bao Tam nói: "Ta sao tám người, phân hai đội hoặc là bốn khuyết một, hoặc là tam khuyết hai, không tốt đánh."
 
 	"Cái gì phá game, lẽ nào không có tám người đồng thời đánh cho à?"
 
 	"Có! Tinh anh cấp bậc Huyết Sắc giáo đường!" Vô Kỵ nói.