Chương 1290: 

	Sau đó chính là đùi phải, tay trái...

	Vương Vũ quyền cước khắp nơi, giáp máy bị đập cho vang lên kèn kẹt, chỉ nghe chúng người tê cả da đầu.

	Tiếp theo bắt tay chân đồng thời phát lực, theo tứ chi gãy vỡ thanh, giáp máy tứ chi tất cả đều bị Vương Vũ cho miễn cưỡng kéo đi.

	Trong chớp mắt, cửu thiên thần tiễn giáp máy liền bị Vương Vũ dỡ thành một chỗ linh kiện, chỉ còn dư lại thân người.

	Thấy nguyên bản uy phong cực kỳ, đánh Yêu Nghiệt hoành hành không còn sức đánh trả chút nào Gundam chiến sĩ, mấy hiệp không tới liền bị Vương Vũ dỡ thành linh kiện, khán giả triệt để ngổn ngang.

	Cmn, tay không dỡ Gundam, có còn là người không?

	Quả nhiên, không có mạnh nhất nghề nghiệp, chỉ có mạnh nhất biến thái.

	Lúc này khó chịu nhất, thuộc về nằm ở trong khoang điều khiển cửu thiên thần tiễn.

	Hệ thống nhắc nhở: Giáp máy hư hao 95%, khó có thể chữa trị...

	"A..."

	Cửu thiên thần tiễn ngơ ngác nhìn hệ thống nhắc nhở, hai hàng thanh lệ theo gò má liền chảy xuống...

	Cách màn hình, dưới đài Cửu Châu chiến đội người chơi khác đều thế cửu thiên thần tiễn cảm giác được lo lắng khó chịu...

	Người khác không biết, Cửu Châu chiến đội người nhưng là rõ ràng trong lòng, cái này giáp máy đó là cửu thiên thần tiễn sinh mạng, nếu không là tổng trận chung kết đối thủ quá mạnh, cửu thiên thần tiễn cũng sẽ không lấy ra dùng.

	Kết quả ai biết đối thủ dĩ nhiên mạnh đến không thể nói lý mức độ, ba quyền lưỡng chân liền đem giáp máy cho xé ra...

	Sinh mạng bị hủy, cửu thiên thần tiễn tâm tình có thể tưởng tượng được.

	Kẻ gây họa Vương Vũ hoạt động hủy đi giáp máy vẫn không tính là xong, chỉ thấy hắn đi lên phía trước, một cước đạp trụ giáp máy trước ngực, một quyền từ trên xuống dưới nện ở giáp máy lồng ngực.

	"Răng rắc!"

	Giáp máy thân người bị Vương Vũ một quyền đập ra một động, cửu thiên thần tiễn bị Vương Vũ ở trong động lôi đi ra.

	Giáp máy bị hủy, cửu thiên thần tiễn sinh không thể luyến, lúc này hai mắt thẫn thờ nhìn Vương Vũ, tựa hồ đã hiểu thấu đáo nhân sinh.

	"Đây mới là công phu, biết không?"

	Vương Vũ trừng mắt hồn bay phách lạc cửu thiên thần tiễn hỏi.

	"..."

	Cửu thiên thần tiễn không nói gì, chỉ là mờ mịt gật gật đầu.

	"Tốt rồi, ngươi có thể chết!"

	Nói, Vương Vũ trên tay hơi dùng sức, bẻ gãy cửu thiên thần tiễn cái cổ, cửu thiên thần tiễn hóa thành bạch quang bị truyền tống đến dưới đài.

	...

	Một bên khác, có ngũ hồ tứ hải gia nhập, Cửu Châu chiến đội mọi người làm mới tạo thành trận hình.

	Vốn là Minh Đô đám người thực lực và Cửu Châu chiến đội này quần đỉnh cấp cao thủ còn kém một đoạn dài, lúc này Cửu Châu chiến đội năm người tạo thành trận hình đúng Toàn Chân giáo năm cái quân lính tản mạn, tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

	Ngay ở Vương Vũ tay không dỡ Gundam thời điểm, Minh Đô không cẩn thận bị Cửu Châu chiến đội mục sư cấm nói, mất đi thi pháp năng lực Minh Đô ở bấm quyết thời điểm, bị cung thủ bắn liên hoàn cho tại chỗ bắn chết.

	Không có Minh Đô hỏa lực yểm hộ, Ký Ngạo cùng Bao Tam hai người này cận chiến, trực tiếp liền thành di động bia...

	Cửu Châu chiến đội còn lại hai cung thủ tuy rằng không có cửu thiên thần tiễn như vậy cường lực giáp máy, thế nhưng hai người đều là chuyên nghiệp cung thủ, nghề nghiệp tố dưỡng so với cửu thiên thần tiễn mạnh hơn.

	Đối mặt đối thủ như vậy, Bao Tam mà người đương nhiên không còn sức đánh trả chút nào, không bính đát mấy lần, liền bị bắn thành cái sàng, ôm nỗi hận mà đi.

	Bắc Minh Hữu Ngư dựa dẫm thuật độn thổ, chui vào ngũ hồ tứ hải dưới chân, muốn đánh lén, kết quả ngũ hồ tứ hải sớm phòng bị.

	Bắc Minh Hữu Ngư vừa ra đầu, liền chạm được xong việc trước tiên chuẩn bị kỹ càng hàn băng cạm bẫy, đông thành tượng băng.

	Tiếp đó, ngũ hồ tứ hải triển khai phép thuật, Bắc Minh Hữu Ngư dưới chân xuất hiện một bãi nước, đem lõm vào, Bắc Minh Hữu Ngư bị nước nhấn chìm, không biết làm sao, thành chân chính cá... Sau đó chết ở ngũ hồ tứ hải dưới chân.

	Dương Na thực lực tuy cao, có thể đội hữu chết quang, Cửu Châu chiến đội năm người hỏa lực toàn bộ tập trung ở Dương Na trên người một người.

	Cửu Châu chiến đội những người này có thể đều là đỉnh cấp cao thủ, thực lực so với Dương Na cũng không kém là bao nhiêu, bây giờ năm cái đúng một, nguyên bản còn có thể thành thạo điêu luyện Dương Na nhất thời cảm nhận được áp lực nặng nề, trở nên có thể dựa vào thân pháp tránh né công kích, không còn sức đánh trả chút nào.

	Ngũ hồ tứ hải hướng về trước đi mấy bước, ở Dương Na dưới chân thả ra băng kính thuật, Dương Na linh hoạt thân pháp thu được hạn chế, bị thừa lúc vắng mà vào cung thủ hợp lực vây giết.

	Lúc này song phương so điểm do chia đều đã biến thành 5: 3.

	Tiêu diệt Minh Đô mấy người sau, ngũ hồ tứ hải mấy người xoay đầu lại.

	Cửu Châu chiến đội một phương, năm người tiêu hao không lớn.

	Đám ô hợp chiến đội bên này, Yêu Nghiệt hoành hành đã hồng huyết, vừa bò lên trên sườn núi Doãn lão nhị hiển nhiên và những người khác chênh lệch mấy cái đẳng cấp, đánh tới đến phỏng chừng đệ không lên chiêu, vì lẽ đó đám ô hợp chiến đội bên này có thể đánh, có thể nói chỉ còn dư lại Vương Vũ một người.

	Nhìn trước mắt Vương Vũ ba người cùng trên đất cửu thiên thần tiễn trước khi chết di lạc một chỗ linh kiện, ngũ hồ tứ hải đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó nụ cười nhạt nhòa nói: "Liền còn lại ba người các ngươi, còn muốn đánh? Đầu hàng đi, còn có thể thua thể diện chút."

	"Ha ha!"

	Vương Vũ nghe vậy cười cợt học ngũ hồ tứ hải giọng nói: "Không, liền mấy người các ngươi vô dụng, ta một người đã đủ rồi! Đáng tiếc coi như ngươi đầu hàng, cũng sẽ không thua đến quá thể diện..."

	Cửu Châu chiến đội các cao thủ là là ai cơ chứ, những người này có thể nói là toàn quốc game vòng tròn cầm trịch, trên thế giới đều có tên tuổi đỉnh cấp cao thủ.

	Từ trước đến giờ đều là bọn họ trào phúng người khác, chưa từng bị người khác trào phúng quá, huống hồ còn có người rêu rao lên một người muốn chọn bọn họ năm cái, dù cho là đánh bại quá Chiến Thần yên tĩnh trí viễn cao thủ cũng không thể nhẫn nhịn a.

	"Ăn nói ngông cuồng!"

	Không đợi Vương Vũ nói xong, ngũ hồ tứ hải phía sau một người trong đó cung tiễn thủ nộ quát một tiếng,  giương cung lắp tên nhắm ngay Vương Vũ liền một mũi tên bắn lại đây.

	"Vèo!"

	Mũi tên mang theo tiếng xé gió bay thẳng Vương Vũ trước ngực.

	Vương Vũ thấy thế đưa tay liền trảo, đang lúc này, cái kia cung thủ nhẹ giọng khẽ quát một tiếng "Phá!"

	Mũi tên đột nhiên một phân thành ba, né qua Vương Vũ tay, giữa không trung quỷ dị quẹo đi bay về phía Vương Vũ mặt.

	Huyễn ảnh tiễn!

	Cung thủ hi hữu skill, có thể khóa chặt mục tiêu, tiến hành hai đoạn huyễn ảnh công kích.

	Ba chi mũi tên khoảng cách Vương Vũ có điều mấy chục cm, Vương Vũ muốn né tránh dĩ nhiên không kịp, liền tay trái chặn lại, vũ khí trong tay cắt đổi thành tấm khiên hình thái.

	"Coong coong coong!"

	Ba chi mũi tên bị tấm khiên ngăn trở.

	Nhưng mà cùng lúc đó, ngũ hồ tứ hải giơ lên pháp trượng hướng về trên mặt đất đập một cái, sử dụng tới hàn băng hành vi.

	Vương Vũ dưới chân nhất thời xuất hiện một cái băng đường.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ nhẹ nhàng sau này nhảy một cái, né qua trên mặt đất phép thuật, có thể không đợi Vương Vũ xuống đất, một cái khác cung thủ mũi tên cũng bay đến Vương Vũ trước mặt.

	Vào lúc này, liền nhìn ra player trong lúc đó phối hợp lẫn nhau mạnh mẽ.

	Đơn thể thực lực mà nói, Cửu Châu chiến đội năm người xa không phải Vương Vũ đối thủ, một mình đấu, ở Vương Vũ thủ hạ tám phần mười một hiệp đều đi có điều đi.

	Nhưng là năm người lẫn nhau một phối hợp, thực lực tuyệt đối không phải 1+1 đơn giản như vậy.

	Nếu như năm người là đồng thời công kích hoặc là từng người vì là chiến, Vương Vũ cũng không đến nỗi bị bức ép chật vật như vậy.

	Nhưng mà đám người kia phối hợp cực kỳ hiểu ngầm, một người công kích chưa tới, một người khác cũng đã thi pháp.

	Như vậy gió thổi không lọt phối hợp, trung hoà skill trước trí cùng skill cương trực, công kích nối liền liên miên không dứt, hoàn toàn không cho Vương Vũ bất kỳ phản kích không gian.

	PS: Vừa đến cuối năm sự tình liền nhiều... Vừa nhận được tin tức, Alpha tinh hệ quái thú xâm lấn Địa cầu, lão phu lại muốn đi giữ gìn hòa bình thế giới, cũng còn tốt ngày mai không có chuyện gì, có thể an tâm bù chương mới.