Chương 456: Đáng thương Lôi Công Đáng
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Độc Cô Cửu Thương suy nghĩ một chút nói: "Được, lão tử liền tạm thời tin tưởng ngươi! Có điều tiềm hành quá khứ nắm ám hắc chi tâm nhất định phải là người của các ngươi."
 
 	Vô Kỵ nói không sai, khai hoang phó bản, vốn là ở từng lần từng lần một nhào giữa đường tích lũy kinh nghiệm.
 
 	Trận doanh phó bản làm một cuối tuần quét mới một lần siêu trưởng CD bản, hệ thống vì chăm sóc player tâm tình, sau khi chết cũng sẽ không trực tiếp ra bản, mà là ở cửa ải bảo tồn điểm phục sinh, đi kinh nghiệm đồng thời, trang bị kéo dài cũng đến mất không ít.
 
 	Mặc dù như thế, đại gia cũng là ai cũng không muốn chết, dù sao có thể có bản lĩnh đánh cái này phó bản player, trên người trang bị đều là không sai, mỗi lần sửa chữa phí đều là một bút không ít chi ra, huống chi ở phó bản bên trong không thể sửa chữa trang bị, ngoạn ý trang bị phế bỏ, tìm ai nói lý đi?
 
 	Độc Cô Cửu Thương bị Toàn Chân giáo âm quá vô số lần, hắn có thể không tin được Vô Kỵ làm người.
 
 	"Nhìn ngươi cái kia chút can đảm, ta người chỉ ta người" Vô Kỵ khinh bỉ nhìn Độc Cô Cửu Thương một cái nói: "Đạo Tuyết lão ngư, hai người các ngươi sau đó tiềm hành quá khứ."
 
 	"Biết rồi." Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư nhàn nhạt đáp lại một tiếng, sau đó biến mất thân hình.
 
 	Tiềm hành không phải vì để bọn khô lâu không nhìn thấy, mà là tiềm hành trạng thái thích khách có 20% di động bổ trợ.
 
 	"Tốt rồi, tiếp tục mở quái đi." Vô Kỵ đối Lôi Công Đáng cùng Doãn lão nhị rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Lôi Công Đáng mặt đen lại nói: "Các ngươi trình độ quá thứ, nếu như lần thứ ba còn không được, vậy thì đến lượt ta chỉ huy."
 
 	Vô Kỵ mỉm cười nói: "Tốt."
 
 	"..." Toàn Chân mọi người thấy Vô Kỵ trên mặt vẻ mặt, lần thứ hai sởn cả tóc gáy.
 
 	Cái này Lôi Công Đáng cũng thật là hướng về chết rồi đắc tội Vô Kỵ a, hay là Lôi Công Đáng bản thân không nghe ra đến, thế nhưng Toàn Chân giáo tất cả mọi người có thể ý hội đến Vô Kỵ ý tứ trong lời nói: "Tốt, tiền đề là ngươi còn (trả lại) có thể hỗn đến cuối cùng."
 
 	Tiếp đó, Vô Kỵ đối đại gia nói rằng: "Lần này chúng ta muốn đem quái vật dẫn tới một bên, sau đó để đạo tặc tiềm hành quá khứ, hai cái tank dễ dàng cừu hận phân tán, bằng vào chúng ta lần này chỉ cần một tank, đại gia không có ý kiến chớ."
 
 	Mọi người dồn dập nói: "Không ý kiến..."
 
 	Nếu là vì đem quái vật dẫn tới một bên, tự nhiên đến tận lực đem trận hình tỏa khẩn, điểm này đại gia đều là lý giải, tuy rằng như vậy đối tank áp lực hơi lớn, nhưng là có Quốc Phục Đệ Nhất MT ở, chỉ cần Vô Kỵ trị liệu đuổi tới, tất cả nên cũng không có vấn đề gì.
 
 	Vô Kỵ lại nói: "Lôi Công, sau đó ngươi làm phó thản, lão nhị làm chủ thản, không có ý kiến chớ."
 
 	Lôi Công Đáng nghe vậy bất mãn nói: "Dựa vào cái gì ta làm phó thản?"
 
 	Phó bản cuối cùng tiền lời là cùng phó bản cống hiến trực tiếp móc nối, thân là MT, thừa bị thương tổn càng nhiều, cống hiến cũng là càng nhiều.
 
 	Lôi Công Đáng nhưng là Quốc Phục Đệ Nhất MT, tới chỗ nào đều là làm chủ lực, ở cái này tiểu phá đoàn bên trong dĩ nhiên bị trở thành thay thế bổ sung, Lôi Công Đáng tự nhiên không vui.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ta kỹ thuật giống như vậy, lão nhị cùng ta đáp đoàn thời gian dài, ta hai phối hợp là khá là có hiểu ngầm."
 
 	Lôi Công Đáng lạnh lùng nói: "Hừ, ngươi đây là cố ý cho mình người an bài xong vị trí đi, ta trang bị tốt hơn hắn hơn nhiều."
 
 	Lôi Công Đáng thân là quốc phục một đường đại thần, một thân trang bị khẳng định là cao nhất quy cách, mặc dù là một thân trang phục Doãn lão nhị, cùng với so ra cũng phải xuyên trên một cấp bậc.
 
 	Lúc này Lôi Công Đáng nếu như nói chính mình thao tác so với Doãn lão nhị cao hơn nhiều, rất có tự biên tự diễn hiềm nghi, thế nhưng nói mình trang bị dễ chịu Doãn lão nhị nhưng là chuyện ván đã đóng thuyền.
 
 	Vô Kỵ có chút tự trách nói rằng: "Cái này ta biết, ta chỉ sợ đến thời điểm ta trị liệu phối hợp không lên ngươi..."
 
 	Lôi Công Đáng không nhịn được nói: "Ta phối hợp ngươi là được rồi!"
 
 	Một hợp lệ cao thủ không phải để đội hữu thích ứng chính mình đấu pháp, mà là có thể cấp tốc thích ứng các loại trình độ đội hữu phối hợp, làm một tuyến đại thần Lôi Công Đáng điểm ấy tố dưỡng vẫn có.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người lúc này xem Lôi Công Đáng trên mặt đã tràn ngập kẻ xui xẻo ba chữ,, liền Vô Kỵ nhân phẩm đều tin, hàng này là đối với mình nhiều tự tin.
 
 	"Vậy cũng tốt..." Vô Kỵ khá có chút khó khăn gật đầu một cái nói: "Hiện tại chúng ta đi dẫn ngoài cùng bên trái quái."
 
 	"Biết rồi." Lôi Công Đáng nghe vậy, vùi đầu trùng va tới, kéo tối bên cạnh một bộ xương.
 
 	Trận hình cừu hận kích hoạt sau, hết thảy bộ xương hướng về hẻm núi một bên dũng lại đây.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư xem thời cơ dán vào một bên khác vách núi, liền hướng hẻm núi phần cuối đi đến.
 
 	Trong đội ngũ những người khác nhưng là vững vàng mà đi theo Lôi Công Đáng phía sau, Vô Kỵ chỉ huy nói: "Đại gia tận lực cho Lôi Công trên BUFF, không muốn phát ra, để tránh khỏi đem quái vật đánh chết sau, lần thứ hai quét mới."
 
 	Đại gia nhận được chỉ lệnh sau, dồn dập cho Lôi Công Đáng lên chính mình bản nghề nghiệp BUFF, sau một khắc Lôi Công Đáng trực tiếp bị BUFF vũ trang thành siêu nhân.
 
 	Đáng tiếc liền bởi vì đã biến thành siêu nhân, Lôi Công Đáng lúc này tương đương bị đè nén.
 
 	Tank nghề nghiệp luôn luôn đều là phát ra rất thấp, vì lẽ đó Lôi Công Đáng cũng không sợ mình có thể đem trước mắt quái đánh chết, nhưng là Toàn Chân giáo mấy tên khốn kiếp kia gia hỏa, dĩ nhiên một thủy cho Lôi Công Đáng lên công kích BUFF... Khiến cho Lôi Công Đáng úy thủ úy cước, chỉ lo đem trước mắt bộ xương chiến sĩ cho đập chết, liền skill tấn công cũng không dám dùng.
 
 	Hai mươi giây sau, trong hẻm núi bộ xương đã toàn bộ tụ tập ở hẻm núi một bên, hơn nữa bởi những người khác đều không có công kích quái vật, cừu hận hoàn toàn rơi vào Lôi Công Đáng trên người.
 
 	Những này bộ xương thuộc tính không kiểu gì, công kích nhưng là cao thái quá, ở đông đảo bộ xương hợp lực vây công dưới, rất nhanh Lôi Công Đáng tấm khiên đón đỡ trị liền bị đánh không, kéo dài bắt đầu xoạt xoạt đi xuống.
 
 	Lôi Công Đáng đem tấm khiên cắt thành cự kiếm, cũng hét lớn: "Trị liệu, kéo ta."
 
 	"Ân, tốt đẹp." Vô Kỵ gật gật đầu, trong tay thuật trị liệu, khôi phục thuật một mạch vứt tại Lôi Công Đáng trên đầu.
 
 	Vô Kỵ như thế ném một cái, nhưng làm Lôi Công Đáng tức giận đến quá chừng.
 
 	"Ta còn (trả lại) không đi huyết đây, ngươi mù vứt cái gì?" Lôi Công Đáng cả giận nói.
 
 	"Không phải ngươi để vứt à... Ai ai ai, chú ý một chút, không muốn đem quái đánh chết."
 
 	Vô Kỵ một bên phản bác, một bên nhắc nhở Lôi Công Đáng nói: "Lại đánh quái đều sắp bị ngươi xoa chết rồi."
 
 	Lôi Công Đáng nghe vậy cuống quít thu tay lại, cũng bắt đầu dùng cự kiếm đón đỡ công kích.
 
 	Nhìn thấy Lôi Công Đáng thuần thục đem bộ xương chiến sĩ công kích toàn bộ đón đỡ, Toàn Chân mọi người cũng không khỏi vì đó sững sờ.
 
 	Tuy rằng đón đỡ vẻn vẹn là thao tác kỹ xảo nhỏ, thế nhưng có thể đồng thời đón đỡ chu vi hết thảy công kích, vậy thì là thần kỹ, mặc dù là Doãn lão nhị mãnh liệt như vậy phản ứng thần kinh, đều cảm giác mình rất khó làm được.
 
 	Chỉ bằng vào điểm này, Lôi Công Đáng một đường cao thủ tên gọi, cũng coi như là hoàn toàn xứng đáng.
 
 	Thế nhưng đón đỡ thần kỹ lại trâu bò, cũng là có cực hạn, Lôi Công Đáng trước mặt ngoại trừ mười mấy bộ xương chiến sĩ ngoại, còn có bộ xương pháp sư cùng bộ xương cung thủ.
 
 	Những quái vật này đã tụ hợp ở một khối, Lôi Công Đáng hoàn toàn bại lộ ở chúng nó tầm bắn bên trong.
 
 	Hơn một trăm cái tiểu quái công kích, liền Vương Vũ cũng không dám gắng đón đỡ, huống hồ Lôi Công Đáng?
 
 	Lúc này Lôi Công Đáng cũng chỉ lo đến đón đỡ bộ xương chiến sĩ công kích, đối bộ xương pháp sư cùng bộ xương cung thủ công kích hoàn toàn đằng không ra tay, bọn quái vật viễn trình một làn sóng hạ xuống, Lôi Công Đáng lượng máu trực tiếp trượt đến 50%.