Chương 1552: 1 chiêu tiên cật biến thiên 

	Dales là cái thể diện Long cũng là tràng diện Long.

	Vương Vũ bị kéo vào vết nứt không gian về sau, chỉ cảm thấy trước mắt tràng cảnh nhất chuyển, liền đi tới một cái vàng son lộng lẫy tòa thành bên trong.

	Trong trò chơi tòa thành tràng cảnh đều là không sai biệt lắm bộ dáng, cũng không biết vì sao, Dales hiện tại ở lại cái này thành bảo tổng cho Vương Vũ một loại cảm giác đã từng quen biết.

	Dales là Long Hoàng, là có thân phận Long, dù là Vương Vũ tại trên danh nghĩa là chủ nhân của hắn Dales cũng không có khả năng ngay trước Vương Vũ mặt một mực lấy chân diện mục gặp người.

	Đem Vương Vũ kéo đến phía bên mình về sau, Dales lại biến làm đại hán vạm vỡ bộ dáng, lúc này chính bắt chéo hai chân ngửa ngồi trên ghế, một bên xỉa răng một bên xông cách đó không xa giương lên cái cằm nói: "Tiểu Mễ, cho Ngưu ca phía trên một chút hoa quả."

	Dales vừa dứt lời, một cái đen gầy mặc trường bào màu đen trung niên nhân bưng một cái cự đại mâm đựng trái cây từ ngoài cửa nhẹ nhàng tiến đến.

	Trung niên nhân kia nhìn mười phần nhìn quen mắt, làm Vương Vũ nhìn thấy ánh mắt hắn bên trong nhảy lên là linh hồn chi hỏa lúc không khỏi sững sờ, cả kinh nói: "Dominic?"

	Nghĩ không ra Dales lão già này vẫn rất sẽ chơi, lúc trước đem Dominic bắt đi lại là vì cho mình làm người giúp việc.

	Bất quá lấy Dales thân phận, Dominic có thể trở thành hắn người hầu không khỏi không phải một loại may mắn khí.

	Dù sao Long Hoàng cùng tam giới đệ nhất cao thủ thân phận ở nơi đó bày biện đâu, người bình thường có thể cho Dales làm người giúp việc sao?

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ không khỏi lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung.

	Meo, cho tam giới đệ nhất cao thủ làm người giúp việc đều đã là phúc khí, cho Dales làm chủ nhân tự nhiên là càng có mặt mũi.

	Vương Vũ cũng là phàm nhân, cũng có chút tiểu lòng hư vinh, nghĩ như thế trong lòng rất là sảng khoái.

	"Hừ!"

	Dominic nhìn Vương Vũ một chút, hừ lạnh một tiếng không để ý đến Vương Vũ.

	Long tộc đều là cao ngạo chủng tộc, dù là Dominic hiện tại đã thành một đầu vong linh, ngạo khí y nguyên tồn tại.

	Vương Vũ đến cùng không có tự tay đánh bại qua Dominic, mà là ỷ vào Dales tên tuổi cáo mượn oai hùm mới khiến cho Dominic bị ép giao ra chìa khoá, lúc này Dominic đối Vương Vũ tất nhiên là tràn đầy khinh thường.

	Vương Vũ cỡ nào thân phận, đương nhiên sẽ không theo mình người hầu người hầu băn khoăn, làm bộ không thấy được Dominic biểu lộ, mà là cười tủm tỉm hỏi Dales nói: "Ngươi khi đó không riêng đoạt tiền cùng người, để người ta tòa thành đều chiếm đoạt?"

	Nhìn thấy Dominic Vương Vũ cũng nhớ tới tới, sở dĩ cảm thấy tòa lâu đài này nhìn quen mắt, cũng là bởi vì tòa lâu đài này cùng Dominic tòa thành giống nhau như đúc.

	"Hừ! Lão phu khiêm tốn chính vào nho nhã, há lại ngươi nói cái loại người này!" Dales khinh thường nói: "Ta chỉ là để hắn như thường có đóng một tòa thành bảo mà thôi."

	"Ta..."

	Vương Vũ im lặng, được chứ, cái này Dales thật không phải một cái tốt, đoạt phòng ở còn chưa tính, vậy mà ép buộc người khác cho mình nên phòng ở mới, liền cháu trai này hành vi nếu như không phải thực lực cao cường, sớm mẹ nó bị người đánh chết.

	"Sao thế rồi? Còn ở không quen hai tay phòng?" Vương Vũ nhịn không được giễu cợt nói.

	"Còn không phải bởi vì ngươi!" Dales khó chịu nói: "Nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, Tiểu Mễ liền không thể về chỗ cũ làm BOSS."

	"A a a..." Vương Vũ hiểu rõ gật đầu, trong trò chơi đích thật là có cái này đặt vào.

	"Vậy ngươi không trở về Cự Long thành bảo cũng là bởi vì nguyên nhân này?" Vương Vũ gãi gãi cái ót hỏi.

	"Phốc..."

	Nghe được Vương Vũ, Dales trong mồm hoa quả một ngụm phun tới, cuống quít nói sang chuyện khác: "Ăn trái cây, đây chính là chính ta loại nha."

	"Ngươi sẽ còn tay nghề này?" Vương Vũ ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Dales đầu này nội tâm mềm mại cẩu thả hán tử, tiện tay cầm lấy một viên nho nhét vào miệng bên trong.

	Nho vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ ngọt chất lỏng chảy vào Vương Vũ miệng bên trong.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ thu được hệ thống nhắc nhở: Ngươi phục dụng Long Hoàng Dales trồng nho, lực lượng thuộc tính vĩnh cửu +10.

	"! ! !"

	Tiếp vào nhắc nhở về sau, Vương Vũ không khỏi nao nao.

	 « trùng sinh » đồ ăn ở bên trong thêm thuộc tính loại sự tình này Vương Vũ trước kia liền biết, dù sao phó chức nghiệp là đầu bếp người chơi cũng không ít, Vô Kỵ rượu kia túi gói cơm chính là một cái trong số đó,

	Thế nhưng là bình thường đồ ăn thêm cơ bản đều là lâm thời thuộc tính, dược hiệu cơ bản đồng đẳng với cùng giai vị thuốc nước.

	Cái gì trong vòng mười phút bạo kích +10%, trong vòng ba mươi phút XX thuộc tính +30 loại hình... Như loại này thêm vĩnh cửu thuộc tính đồ ăn xác thực cực kỳ hiếm thấy.

	Duy nhất thấy một lần là lúc trước Vương Vũ lấy được mấy khối thịt rồng, trải qua Vô Kỵ gia công sau mọi người trí lực thuộc tính tăng thêm năm điểm.

	Nhưng kia là thịt rồng a... Thêm vĩnh cửu thuộc tính cũng hợp tình hợp lý, Dales cái này một viên nho liền tăng thêm mười điểm lực lượng, quả thực để cho người ta kinh ngạc không thôi.

	"Hắc hắc! Thế nào! Mùi vị không tệ đi." Gặp Vương Vũ bộ biểu tình này, Dales cười hì hì nói: "Hoa quả chủng loại khác biệt, hiệu quả cũng không giống nhau a, bất quá cái này công hiệu chỉ có một lần."

	"Cám ơn!" Vương Vũ cười hắc hắc, đem toàn bộ đĩa tính cả hoa quả đều nhét vào trong bọc.

	"Uy uy uy, đừng quá mức a, công hiệu chỉ có một lần, ngươi cầm nhiều như vậy có làm được cái gì?" Dales một mặt khó chịu nói. 

	"Ta và ngươi không giống, bằng hữu của ta nhiều!" Vương Vũ cười.

	Không phải sao, quang Toàn Chân giáo đám người kia liền có mười mấy người... Cái này bàn hoa quả đoán chừng đều không đủ phân, cũng may Vương Vũ không phải loại kia không muốn mặt người, đổi lại Vô Kỵ tên vương bát đản này, khẳng định sẽ ưỡn nghiêm mặt để Dales cho mình đóng gói tê rần túi đi...

	Ăn không hết còn có thể bán a, thêm vĩnh cửu thuộc tính hoa quả thế nhưng là đồ tốt, vật tận kỳ dụng vẫn luôn là Toàn Chân giáo ưu lương truyền thống.

	"..."

	Dales im lặng nói: "Được rồi, không cùng ngươi nói nhảm, ngươi tìm ta đến cùng có chuyện gì?"

	Dales đối Vương Vũ cũng là rất bất đắc dĩ, mới quen Vương Vũ lúc ấy, Vương Vũ vẫn là ngốc manh tiểu hỏa tử, lúc này mới bao lâu a, liền trở nên như thế mặt dày vô sỉ, mình chỉ là khoe khoang một chút thu hoạch mà thôi, nha vậy mà không chút khách khí liền ăn mang cầm, mắng lại mắng không nỡ đánh lại đánh không được, Dales đành phải tranh thủ thời gian đi vào chính đề, tỉnh tiểu tử này lại nhìn bên trên những vật khác.

	"Yếu điểm đồ vật." Vương Vũ lau miệng đạo.

	"Thứ gì còn phải cùng ta muốn?" Dales khinh thường nói: "Ngươi biết, ta thế nhưng là thần, thế gian sự vật không liên quan gì đến ta."

	"Long chi vảy ngược!" Dales vừa dứt lời, Vương Vũ thản nhiên nói.

	"Ngươi đại gia!"

	Dales thân ảnh nhoáng một cái, kém chút không có từ trên ghế ngã xuống, phẫn nộ trừng mắt Vương Vũ nói: "Ngươi làm sao cái gì cũng dám muốn?"

	"Làm sao? Không cho sao?"

	Vương Vũ nhìn lại Dales, vô lại giống như nói: "Ta biết ta hiện tại còn không đánh lại ngươi, ngươi không muốn cho ta ta cũng đoạt không qua đến, nhưng là ngươi không cho, ta liền đập đầu chết ở trên thân thể ngươi, hai ta đồng quy vu tận xong hết mọi chuyện."

	"Ngươi..."

	Nghe được Vương Vũ, Dales lập tức chán nản, chỉ vào Vương Vũ tức đến run rẩy cả người nói: "Ngươi liền sẽ không đổi một chiêu tươi mới?"