Chương 1634: Khó chơi Hắc Long Vương

	"Ngăn trở bọn hắn! Ngăn trở bọn hắn!"

	Hắc Long Vương thủ hạ tiểu đệ đông đảo, bản nhân thực lực lại là thấp đáng thương.

	Gặp Vương gia phụ tử ba người mạnh mẽ đâm tới xem ngàn vạn người vì không có gì giết ra một đường máu, vọt tới trước chân, luôn luôn bình tĩnh Hắc Long Vương tâm lý tố chất cho dù tốt, cũng dọa đến quá sức, một bên lui lại một bên lớn tiếng kêu la.

	Hắc Long Vương quả thực mười cái khó chơi nhân vật, cháu trai này biết hắc ám liên minh người chơi đại bộ phận nghe không hiểu mình hóa, coi như nghe hiểu, đám người kia cũng sẽ không đánh bạc mệnh tới cứu mình, thế là dứt khoát móc ra kim tệ, liền chạy liền ra bên ngoài vung.

	Làm Tung Hoành Thiên Hạ bên trong ra người chơi, đám người kia cái gì đều không nhận, chính là thấy tiền mắt thấy, Hắc Long Vương một đường vung tệ, kim quang lóng lánh kim tệ rơi xuống một chỗ, Tung Hoành Thiên Hạ người chơi thấy thế, không để ý sinh tử như là giành ăn cá, một mạch liền vọt tới Hắc Long Vương trước mặt, trong giây phút hợp thành thấy dày rộng bức tường người.

	"Ta dựa vào!"

	Thấy cảnh này, Toàn Chân đám người gọi là một cái trợn mắt hốc mồm.

	Tục ngữ nói tốt, nhiều người lực lượng lớn quả nhiên không phải tùy tiện nói một chút mà thôi, những này pháo hôi vậy mà tại giá trị của đồng tiền dưới phát huy ra to lớn như vậy tiềm năng.

	Không thể không nói, Hắc Long Vương ai không phải Toàn Chân giáo gặp phải mạnh nhất đối thủ, nhưng tuyệt đối là Toàn Chân giáo từ trước tới nay gặp phải khó dây dưa nhất đối thủ.

	Dù sao những người khác mạnh hơn, có Vương Vũ một người tại trong giây phút liền có thể cầm xuống, có thể Hắc Long Vương cái này lão hoạt đầu đối mặt Vương gia phụ tử ba người thêm Toàn Chân giáo tại lại đến một đợt vệ binh còn có thể như thế quần nhau một phen, khó chơi chỗ có thể thấy được lốm đốm.

	Vương Vũ ba người mạnh hơn, đó cũng là có giới hạn, tại hệ thống thuộc tính hạn chế hạ mấy người miểu sát một cái hai cái người chơi vẫn là hợp tình hợp lí, nếu là thật có thể ngay cả cái này chắn người khủng bố tường đều xé thành mở, trò chơi này chẳng phải là muốn sớm làm đóng Server.

	Tại vung tệ kỹ năng gia trì dưới, Hắc Long Vương rốt cục chặn Vương Vũ ba người, sau đó lão già này cầm trong tay túi tiền ném lên trời, quay người liền hướng ngã tư đường phương hướng chạy.

	"Không được! Hắn muốn chuyển biến!"

	Vô Kỵ thấy thế, sắc mặt không khỏi hơi đổi.

	Không dùng cho ngày xưa key board &amp; mouse võng du,  « trùng sinh » là một cái toàn hệ mô phỏng trò chơi, hoàn toàn mới hình thức dưới, người chơi tại trên căn bản đã thoát ly Thượng Đế thị giác.

	Nguyên nhân chính là như thế,  « trùng sinh » bên trong có một cái chỗ rẽ định luật, nói đúng là bị đuổi giết người chơi một khi chuyển biến, liền có các loại đào thoát phương thức, phòng trên, hạ tuyến, đổi trang bị cũng có thể, dù sao chính là ở vào vô hạn khả năng trạng thái, cho người chơi tạo thành một cái tư duy chỗ nhầm lẫn, tục xưng Schrodinger chỗ rẽ. . .

	Kỳ thật ta nói nhiều như vậy chính là vì nước một đoạn số lượng từ, đơn giản tới nói chính là chỉ cần nhất chuyển sừng, bị bắt người chơi có 90% trở lên tỉ lệ đào thoát truy sát.

	Hắc Long Vương lão hồ ly này phản truy tung kỹ thuật nhưng so sánh Vô Kỵ tưởng tượng còn mạnh hơn hơn rất nhiều, lão già này nếu là tiến vào chỗ ngoặt, tám chín phần mười liền sẽ đào thoát.

	Cái gọi là vết xe đổ phía sau xe chi sư, có lần này giáo huấn, Hắc Long Vương tất nhiên đề cao cảnh giác, về sau lại nghĩ giống bây giờ đồng dạng bắt hắn liền không dễ dàng như vậy.

	Đương nhiên, dạng này bức tường người đối những người khác tới nói là không cách nào đột phá, thế nhưng là đối Vương Vũ tới nói cũng không có tác dụng quá lớn.

	Dù sao lấy Vương Vũ thực lực bây giờ mở ra toàn trạng thái về sau, một chiêu bài sơn đảo hải coi như giây không xong ngăn tại trước người tất cả người chơi, như muốn đánh tan vẫn là có thể làm được, chỉ bất quá làm trung lập trận doanh người chơi, Vương Vũ hiện tại không thể giết quá nhiều người, không phải liền sẽ bị vệ binh để mắt tới, đến lúc đó chẳng phải là rất phiền phức.

	Mắt thấy Hắc Long Vương phải chạy đến đầu phố, Vương Vũ không chút hoang mang thả người nhảy lên, ở giữa không trung mở ra khinh công hai chân chỉ vào không trung, cả người xẹt qua một đường vòng cung vượt qua bức tường người, ngay sau đó hai chân lần nữa một điểm, phi thân liền tới đến Hắc Long Vương sau lưng, đưa tay liền chộp tới Hắc Long Vương phần gáy.

	Nhưng lại tại Vương Vũ muốn đem Hắc Long Vương chộp trong tay thời điểm, đột nhiên dưới chân trầm xuống, giống như bị thứ gì kéo lại, vậy mà không thể lại hướng phía trước nửa bước.

	"? ? ? ?"

	Vương Vũ cúi đầu xem xét, chỉ gặp một cái màu đen như cái bóng đồng dạng tay, đem mắt cá chân chính mình một mực nắm ở trong tay.

	Đúng lúc này, Vương Vũ đột nhiên cảm thấy ngay phía trước một đạo gió rét thổi tới, Vương Vũ nhìn cũng không nhìn,

	Theo bản năng thân thể một nghiêng.

	Bốn cái bén nhọn phi tiêu sát Vương Vũ trước ngực liền bay đi.

	"Cộc cộc cộc cộc!"

	Liên tiếp tiếng vang lên về sau, phi tiêu cắm vào Vương Vũ sau lưng trên mặt đất, cùng lúc đó Hắc Long Vương phía trước thêm ra tới một cái bóng người màu đen.

	"Chuẩn Long! Các ngươi đã tới!" Nhìn thấy trước mặt áo đen người chơi, Hắc Long Vương lập tức thở dài nhẹ nhõm, tâm tình khẩn trương cũng buông lỏng xuống.

	"A?"

	Nhìn thấy kia áo đen người chơi Vương Vũ lông mày hơi nhíu lại.

	 « trùng sinh » bên trong cao thủ Vương Vũ đã thấy nhiều, thế nhưng là có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại mình trong vòng mười thước người chơi đây là cái thứ nhất, nghĩ không ra Hắc Long Vương thực lực không ra thế nào địa, thủ hạ còn có như vậy cao thủ.

	Cái kia gọi Chuẩn Long gia hỏa mặc dù che mặt, nhưng là tiểu tử này ánh mắt bên trong kinh ngạc cũng là rõ ràng, lúc này nhìn xem Vương Vũ sau lưng phi tiêu, Chuẩn Long nhịn không được âm thầm kinh ngạc nói: "Vậy mà lại không có đánh trúng."

	Vương Vũ tựa hồ là không biết trước mắt người này, bất quá thứ ba trước, Chuẩn Long cùng Vương Vũ là giao thủ qua nhỏ, chẳng qua là khi là Chuẩn Long nhất thời khinh địch, bị Vương Vũ thu thập tương đương thê thảm.

	Được chứng kiến Vương Vũ hung mãnh, lần này Chuẩn Long thế nhưng là đánh lên mười hai phần cẩn thận, không chỉ có ẩn thân đánh lén, mà lại để bảo đảm vạn vô nhất thất vẫn là lại Vương Vũ bị khống chế lại sau mới ra tay, vậy mà mặc dù như thế nhưng vẫn là bị Vương Vũ tùy tiện liền tránh khỏi, Chuẩn Long tâm tình vào giờ khắc này có thể nghĩ.

	Hiện tại loại tình huống này cũng không có thời gian cảm thán đối thủ cường hãn, Chuẩn Long đối Hắc Long vung tay lên nói: "Lão bản ngươi đi trước, ta ở chỗ này cản trở "

	Dứt lời, Chuẩn Long hai tay kết ấn, tay trái ngăn chặn cổ tay phải, ngón trỏ tay phải ngón giữa cùng nhau thành kiếm chỉ gẩy lên trên.

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Chỉ nghe liên tiếp tiếng nổ, Vương Vũ sau lưng bốn cái phi tiêu nổ thành từng đoàn từng đoàn sương mù, không đợi sương mù tán đi, bốn cái áo đen che mặt người chơi từ trong sương khói chạy vội mà ra, trong nháy mắt xuất hiện ở Vương Vũ phía sau, không nói hai lời từ trong túi móc ra chủy thủ, đối Vương Vũ dưới xương sườn, hậu tâm, cái cổ, cái ót bốn cái yếu hại liền đâm đi qua.

	Nhìn xem bốn cái người áo đen dẫn theo chủy thủ vọt tới Vương Vũ sau lưng, Chuẩn Long hừ lạnh một tiếng nói: "Ta cũng không tin lần này ngươi còn có thể tránh thoát!"

	Chuẩn Long là biết Vương Vũ lợi hại, nếu là Vương Vũ dưới trạng thái bình thường, Chuẩn Long đương nhiên sẽ không cho rằng một chiêu này Vương Vũ không tránh thoát, nhưng bây giờ Vương Vũ chân bị người ta tóm lấy, căn bản là không có cách di động, nằm trong loại trạng thái này Vương Vũ nếu là còn có thể nhiều quá khứ, Chuẩn Long khẳng định nhận mệnh.

	Rất hiển nhiên, Chuẩn Long đoán không lầm công kích như vậy Vương Vũ là né tránh không được, bất quá Vương Vũ bản thân cũng không muốn lấy tránh.

	Cảm giác được sau lưng công kích, Vương Vũ nhếch miệng lên, lộ ra cười nhạt cho, chỉ gặp hắn không tránh không né tay phải về sau chụp tới, phát sau mà đến trước bắt lấy đâm đến dưới xương sườn chủy thủ.