Chương 129: Thoát đi Thánh thành
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vệ binh. . .
 
 	Vương Vũ nhất thời mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, hắn nhưng là từng trải qua này ngốc nghếch tiểu binh hung ác. . .
 
 	Tưởng tượng ở Dư Huy Thành thời điểm, các tiểu binh đều coi chính mình là đại gia, ở Thánh Quang thành, lại bị tiểu binh đao mâu gia thân, Vương Vũ có loại làm người hai đời cảm giác.
 
 	Người tiểu binh kia trong mắt tựa hồ chỉ có Vương Vũ, đấu đá lung tung liền hướng Vương Vũ trên người chém, đây chính là so với chung cực BOSS vẫn thật hoành tồn tại, cũng chính là Vương Vũ loại này biến thái đi, đổi làm người thứ hai đều không chịu được nữa một hiệp.
 
 	Vương Vũ nhảy nhót liên hồi lại teleport, thật vất vả mới chật vật bò đến truyền tống điểm, kết quả để Vương Vũ thổ huyết chính là, truyền tống NPC rất hài hước nói cho Vương Vũ: "Ngươi vinh dự trị không đủ, không thể sử dụng truyền tống trận. . ."
 
 	"Nhật!" Liếc mắt nhìn đuổi tới vệ binh, Vương Vũ mắng một câu thô tục chạy đi liền chạy.
 
 	Vệ binh đại ca không hổ là hệ thống tiểu đệ, tiện tay vung lên một đạo kiếm khí liền trước mặt phóng tới, Vương Vũ hướng về trước lộn một vòng, lăn tới Dương Na bên cạnh.
 
 	"Hắn làm sao không đánh ngươi?" Vương Vũ một bên né tránh vệ binh công kích, một bên buồn bực hỏi.
 
 	Dương Na nói: "Khả năng là ta mang theo khăn che mặt, ẩn nấp thân phận!"
 
 	"Ồ?" Vương Vũ hơi sững sờ: "Ngươi ở đây trên hộ khẩu à?"
 
 	"Ta ngốc nha, đương nhiên không có!" Dương Na nói.
 
 	Vương Vũ cười hì hì: "Ta có cái để hai ta đều có thể thoát thân ý kiến hay!"
 
 	"Ý định gì?" Dương Na tò mò hỏi.
 
 	"Ngươi tới chút!" Vương Vũ bị vệ binh một mâu bức lui thật xa, sau đó hướng về phía Dương Na hô.
 
 	Dương Na rất nghe lời đi tới.
 
 	Vương Vũ xấu cười một tiếng, đưa tay kéo xuống Dương Na trên mặt cân, sau đó một quyền kết quả Dương Na. . .
 
 	Ẩn nấp mặt (đặc thù trang sức)(bạch ngân)
 
 	Vật phòng: 12-24
 
 	Ma ngự: 12-24
 
 	Ẩn nấp: Che dấu thân phận.
 
 	Ẩn náu: Không phải trạng thái chiến đấu dưới hoặc chủ động giao lưu trạng thái, không phải player đơn vị không thể phát hiện ngươi.
 
 	"Chà chà, dĩ nhiên là đặc thù trang sức. . ." Vương Vũ thán phục một tiếng, liền đem khăn che mặt treo ở trên mặt chính mình.
 
 	Đặc thù trang sức là trang bị lan bên ngoài đồ vật, có người nói đều là duy nhất tính item, bạo suất có thể nói ( Trọng Sinh ) thấp nhất, Vô Kỵ có cái tầm nhìn +15 kính mắt chính là đặc thù trang sức, bị coi là trân bảo, trong ngày thường đều không nỡ lòng bỏ mang, sợ bị Toàn Chân giáo đám kia gia súc mượn đi thưởng thức.
 
 	Bạch ngân cấp bậc đặc thù trang sức, giá trị tuyệt đối so với hoàng kim cấp bậc vũ khí còn muốn đắt giá. . . Không nhìn ra, Dương Na cô nàng này rất có liêu.
 
 	Treo lên khăn che mặt, vệ binh công kích cũng không dừng lại dừng, Vương Vũ ngược lại cũng không kinh ngạc, dù sao mình vẫn không có thoát chiến, vệ binh lại ngốc nghếch cũng không thể buông tha chính mình,
 
 	Có điều Vương Vũ lúc này mì sợi cân nhằm vào cũng không phải người này, treo lên khăn che mặt Vương Vũ lần thứ hai vọt vào truyền tống điểm, điểm tùy cơ truyền tống sau, lập tức lựa chọn lại tuyến. . .
 
 	Không xuống tuyến không được, Vương Vũ mơ hồ đã nghe được tiếng gõ cửa. . .
 
 	"Ai nhỉ? Đợi lát nữa. . ."
 
 	Vương Vũ lấy xuống game mũ giáp, liền nghe đến chính đang nấu cơm Mục Tử Tiên một bên theo tiếng, một bên từ trong phòng bếp đi ra.
 
 	Vương Vũ vội vã đi ra ngoài ngăn lại nói: "Lão bà. . . Đường mở cửa. . ."
 
 	"?" Mục Tử Tiên nghi hoặc nhìn Vương Vũ một chút.
 
 	"Tiên tỷ, mở cửa!" Dương Na ở bên ngoài gọi lên.
 
 	Mục Tử Tiên nghe vậy, đưa tay kéo dài cửa phòng, cười nói: "Nguyên lai tiểu na a. . . Ta tưởng là ai chứ, ăn cơm chưa? Vừa vặn, ta mới vừa làm tốt cơm. . ."
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	"Tiên tỷ!" Dương Na vào nhà sau trùng Mục Tử Tiên hỏi thăm một chút, sau đó hung tợn nhìn chằm chằm Vương Vũ nói: "Ta tìm Vũ ca. . ."
 
 	"Này. . ." Mục Tử Tiên phía sau Vương Vũ cười khan một tiếng, nhẹ nhàng phất phất tay. . .
 
 	Vô duyên vô cớ đem người đánh chết, Vương Vũ xác thực không thế nào chiếm lý, bất quá khi đó tình huống khẩn cấp mà, Mục Tử Tiên bị Vương Vũ giết chết nhiều nhất đi 10% kinh nghiệm, nếu là Vương Vũ vệ binh bị giết chết, nhiệm vụ item một đi, nhiệm vụ liền thất bại điểu.
 
 	"Ta đánh chết ngươi cái không biết xấu hổ!" Dương Na nhe răng lướt qua Mục Tử Tiên, nhìn chuẩn Vương Vũ trước mặt chính là một quyền.
 
 	Vương Vũ thủ đoạn nhất chuyển, sau đó lôi kéo một vùng, Dương Na liền bị quật bay đến Vương Vũ phía sau trên ghế salông. . .
 
 	"Ngươi còn dám hoàn thủ! !" Dương Na quát to một tiếng, lần thứ hai vọt lên, tả bàn hữu nắm, hai tay cùng xuất hiện, một tay trảo Vương Vũ cánh tay trái, một tay đánh Vương Vũ hậu vệ.
 
 	Chiêu này gọi là "Bỉ dực song phi" là Dương gia quyền bên trong tinh yếu, thủ pháp vô cùng xảo diệu, cũng là Dương Na đắc ý nhất công phu, người bình thường nếu là bị nàng đập trên một hồi, không chết cũng đến ném nửa cái mạng, có thể thấy được cô nương này lúc này nhiều nữa não Vương Vũ.
 
 	Kỳ thực này cũng hợp tình hợp lý, vốn là mà, người Dương Na có thể an toàn thoát thân, không có bỏ lại Vương Vũ chính mình chạy cũng đã rất đầy nghĩa khí, ai biết Vương Vũ vô liêm sỉ như vậy, vì mình mạng sống, càng đột nhiên nổi lên giết người cướp trang bị. . . Dương Na cũng là thiên kim đại tiểu thư, khi nào được quá bực này ác khí. . .
 
 	Được rồi, tính cả tối hôm qua, này đã là lần thứ hai.
 
 	"Ai, ngươi theo ta dùng chiêu này vô dụng biết không!" Vương Vũ xoay người nhìn thấy Dương Na chiêu thức, không khỏi thở dài, sau đó ngưng chưởng thành trảo, ở Dương Na ra tay trong nháy mắt, đột nhiên nắm lấy Dương Na vai, nhẹ nhàng sờ một cái, Dương Na nhất thời cả người mềm yếu, suýt chút nữa không quỳ trên mặt đất.
 
 	Mục Tử Tiên ngây người như phỗng đứng cửa, một tay cầm cơm sạn, tựa hồ đã dọa sợ. . .
 
 	"Đừng nghịch ha, lại nháo ta liền hoàn thủ!" Vương Vũ nghiêm mặt nói, hợp hắn vừa nãy chỉ là phòng ngự tới.
 
 	"Ngươi khốn kiếp!" Dương Na tự biết hoàn toàn không phải Vương Vũ đối thủ, tàn nhẫn mà mắng một câu, liền ngồi trên mặt đất, cong miệng lên nước mắt bắt đầu ở viền mắt bên trong đánh chuyển.
 
 	"Chuyện ra sao a?" Mục Tử Tiên nhìn thấy Dương Na này oan ức dáng dấp, sao cơm sạn liền đi tới Vương Vũ bên cạnh, lôi kéo Vương Vũ lỗ tai hỏi: "Nói, ngươi làm sao tiểu na? Nhìn đem con khí, nhanh đi xin lỗi!"
 
 	Mục Tử Tiên bị hai người cho làm bối rối, có điều Mục Tử Tiên tư tưởng có chút cực đoan, ở trong mắt nàng, bất luận ai đúng ai sai, nam nhân đánh nữ nhân liền rơi xuống dưới thành.
 
 	". . ." Mới vừa rồi còn oai phong lẫm liệt Vương Vũ, đụng tới Mục Tử Tiên lập tức yên đi: "Không có gì, làm cái nhiệm vụ mà thôi. . . Trong game sự, sao có thể coi là thật đây. . ."
 
 	"Ngươi nói láo!" Dương Na chỉ vào Vương Vũ đem trong game sự nói một lần.
 
 	". . ." Nghe xong Dương Na tự thuật, Mục Tử Tiên không nói gì trừng Vương Vũ một cái nói: "Ngươi dĩ nhiên xấu thành như vậy! Buổi tối đừng ăn cơm ngươi!"
 
 	Vương Vũ kinh hãi: "Đừng, đừng a. . . Ta sai rồi vẫn không được mà. . ." Vương Vũ bình sinh hai đại ham muốn, ngoại trừ luyện võ chính là ăn đồ ăn. . . Không cho hắn ăn cơm so với giết hắn đều khó chịu.
 
 	Mục Tử Tiên trừng mắt lên nói: "Lời này cùng tiểu na nói đi. . ."
 
 	Dương Na nhìn thấy Vương Vũ bị người vợ quản thành như vậy, cũng không khỏi khí nở nụ cười, giang hồ nhi nữ sao, đều là có cừu oán tại chỗ liền báo tính khí, không có cái gì cách đêm cừu, trải qua một phen tranh đấu, Dương Na khí cũng tiêu hơn nửa.
 
 	Dương Na liếc mắt nhìn sắc mặt lúng túng Vương Vũ nói: "Tính toán một chút. . . Cũng may nhiệm vụ đều hoàn thành, chết rồi cũng là đi 10% kinh nghiệm mà thôi, có điều này thanh nỗ. . ."
 
 	"Đưa ngươi!" Vương Vũ nói: "Thế nhưng khăn che mặt ngươi đến cho ta!" Vương Vũ còn có bốn cái nhiệm vụ đây, cái kia khăn che mặt tuyệt đối là rất tốt đạo cụ.
 
 	"Cái này. . ." Dương Na có chút khó khăn: "Cái kia khăn che mặt là nghề nghiệp đạo sư cho lễ ra mắt. . . Quên đi, bạch ngân khăn che mặt đổi đem ám kim nỗ, ta cũng là kiếm lời, ta cũng không thích lén lén lút lút, ngươi nắm đi chơi đi!"
 
 	"Mặt nạ của ngươi dĩ nhiên là đạo sư đưa?" Vương Vũ hâm mộ phi thường, cùng Dương Na đạo sư so sánh, chính mình người đạo sư kia quả thực chính là một cái hố cha khanh tiền cơ khí. . .
 
 	"Đương nhiên, nhiệm vụ lần này hoàn thành, đạo sư còn muốn cho ta tăng lên trang bị cấp bậc đây!" Dương Na một mặt đắc ý, Vương Vũ liền thật buồn bực.