Chương 697: Chạy hòa thượng chạy không được miếu
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Huyết hồng là Huyết vũ đệ tử, cùng Huyết vũ quan hệ gần nhất, ở trong game quan hệ thầy trò tuy rằng không có trên thực tế thầy trò như cha tử khuếch đại như vậy, nhưng nhìn đến Huyết vũ bị khinh bỉ vẫn không thể nhẫn, trực tiếp liền trạm lên, trong giọng nói còn (trả lại) dẫn theo ba phần hỏa khí.
 
 	Đừng xem đội trưởng mở ra cái khác thương là lão bản, đối mặt những nghề nghiệp này cao thủ, đội trưởng mở ra cái khác thương cũng không dám quá bắt tội, dù sao hiệp ước là kí rồi những nghề nghiệp này cao thủ, những cao thủ này thật muốn là xuất công không xuất lực, đội trưởng mở ra cái khác thương cũng không có cách nào.
 
 	"Cái này... Không có." Đội trưởng mở ra cái khác thương lúng túng nói.
 
 	Nếu như Toàn Chân giáo chịu cùng Kiếm Chỉ thương khung chính diện mới vừa, nơi nào còn dùng phí lời nhiều như vậy, trực tiếp tuốt quá khứ, bao nhiêu cái Toàn Chân giáo cũng bị diệt.
 
 	"Chính diện mới vừa?" Đang lúc này, hùng đại chờ chút ta vuốt cằm nói: "Ta có biện pháp buộc bọn họ chính diện mới vừa."
 
 	"Ồ? Biện pháp gì?" Huyết hồng tà mắt nhìn hùng đại chờ chút ta hỏi.
 
 	"Khà khà, các ngươi có chưa từng nghe nói chạy hòa thượng chạy không được miếu?" Hùng đại khà khà cười nói.
 
 	"..." Mọi người nghe vậy sững sờ: "Ý của ngươi là..."
 
 	"Không sai, chúng ta trực tiếp bình bọn họ hành hội trụ sở, ta liền không tin bọn họ không ra! Liền coi như bọn họ quyết tâm không ra cũng không liên quan, trụ sở chiến đều là có hệ thống thông cáo..." Hùng đại nham hiểm cười nói.
 
 	"Đúng vậy, vẫn là hùng đại ngươi có biện pháp! Chúng ta dĩ nhiên đem này tra quên đi!" Đội trưởng mở ra cái khác thương nghe vậy, hưng phấn nói rằng.
 
 	Hành hội trụ sở là hết thảy hành hội quan trọng nhất hoạt động địa điểm, không chỉ có rất nhiều phương tiện tập trung, so với trong chủ thành xếp hàng thuận tiện, hơn nữa hành hội nhà kho so với chủ thành ngân hàng muốn lớn không ít, player phần lớn tài sản, đều sẽ tồn tại hành hội trong kho hàng.
 
 	Ở hệ thống trong thiết lập, nếu là một phương khởi xướng trụ sở chiến, bị tuyên chiến một phương không chống cự, liền là vì là đầu hàng, đến lúc đó hành hội trụ sở tất cả mọi thứ đều quy chiến thắng một phương, bao quát trong kho hàng tất cả đồ vật.
 
 	Vì lẽ đó lúc này Kiếm Chỉ thương khung hướng về Toàn Chân giáo khởi xướng trụ sở chiến, Toàn Chân giáo là phải chính diện nghênh chiến, không phải vậy Toàn Chân giáo trụ sở sẽ bị Kiếm Chỉ thương khung cướp sạch, sự tổn thất này không ai chịu đựng được.
 
 	Quan trọng nhất chính là, trụ sở chiến là đại sự, hệ thống sẽ tiến hành thông cáo, Kiếm Chỉ thương khung nếu như có thể diệt Toàn Chân giáo trụ sở, đến thời điểm trên diễn đàn Huyết Sắc Minh hết thảy thiếp mời, đều sẽ tự sụp đổ.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương vẫn bị Toàn Chân giáo mang xoay quanh, dĩ nhiên quên nhanh như vậy tiệp phương pháp, cũng còn tốt hùng đại não tử khá là đường sống, lập tức đã nghĩ đến cái này hoàn mỹ chủ ý.
 
 	Không nghĩ tới Huyết vũ nhưng không mua món nợ, nhìn đội trưởng cùng hùng đại nhị người thờ ơ nói rằng: "Ta cảm thấy trụ sở chiến vẫn là thận trọng tốt hơn."
 
 	"Làm sao? Huyết vũ đại thần lẽ nào cho rằng cho chúng ta Kiếm Chỉ thương khung bốn ngàn huynh đệ chính diện mới vừa có điều Toàn Chân giáo chỉ là mười mấy người?" Hùng đại chờ chút ta thấy máu vũ nghi vấn chính mình, nhất thời liền không vui.
 
 	"Này thật không có..." Huyết vũ lắc đầu nói: "Ta chính là cảm thấy ý nghĩa không lớn, bởi vì đám người kia thật sự khó đối phó, đặc biệt là cái kia Cách Đấu gia, ta cũng không biết nên làm sao nói cho ngươi."
 
 	Hùng đại khinh thường nói: "Không biết nên nói như thế nào cũng đừng nói, đường đường Huyết vũ đại thần dĩ nhiên trưởng người khác chí khí diệt uy phong mình, hừ, ta xem ngươi là bị đánh sợ, đúng không, đại thần?"
 
 	Hùng đại nhìn Huyết vũ, ngôn từ bên trong mang theo mang theo nồng đậm khiêu khích tâm ý.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Huyết hồng nơi nào nhận được cái này, vừa muốn đi tới đỗi một phát, lại bị Huyết vũ một tay kéo.
 
 	"Quên đi, hắn là lão bản, hắn định đoạt." Huyết vũ lắc đầu nói.
 
 	"Hừ hừ." Hùng đại nhìn một chút Huyết hồng, lạnh rên một tiếng, ở hành hội trong kênh nói rằng: "Toàn Chân giáo hành hội trụ sở ở tà dương hẻm núi, chúng ta hiện tại..."
 
 	"Huyết vũ, tại sao không cho ta đỗi hắn?" Huyết hồng giận đùng đùng private chat Huyết vũ nói.
 
 	Huyết vũ cười nói: "Là một người cung tiễn thủ, ngươi nhất định phải giữ được bình tĩnh, chỉ có cảm nhận được thiên nhân hợp nhất cảnh giới, mới có thể bắn ra hoàn mỹ nhất một mũi tên (đây là ta chơi cung thời điểm, một tiền bối nói cho ta, không biết thật giả ha ha. )."
 
 	"Nhưng là hắn..." Huyết hồng vẫn phẫn nộ.
 
 	Huyết vũ nói: "Do hắn đi thôi, những người này không ở Toàn Chân giáo trong tay chịu thiệt một chút, sau đó xem thường chúng ta tháng ngày nhiều lắm đấy."
 
 	Huyết vũ vừa mới dứt lời, hùng đại chờ chút ta bên này cũng đã ở hành hội trong kênh bố trí xong tất cả, Kiếm Chỉ thương khung player đa số bị Toàn Chân giáo này quần rụt đầu rụt đuôi gia hỏa thu thập quá, trong lòng vẫn oa hỏa đây, có cái này có thể chính diện lấy nhiều khi ít cơ hội, từng cái từng cái quần thanh oán giận, ý chí chiến đấu sục sôi.
 
 	Hùng lớn đến mức ý nhìn Huyết vũ một chút, sau đó đối Kiếm Chỉ thương khung hết thảy player nói: "Ta tin tưởng, chỉ có kẻ nhu nhược, mới sẽ sợ sợ đối thủ, lựa chọn dùng tiền tài giải quyết vấn đề..."
 
 	"Nói thật hay..." Kiếm Chỉ thương khung chúng player lần thứ hai sục sôi.
 
 	"Mịe..." Hùng đại khiêu khích hành vi, khí huyết tóc đỏ đều đứng lên đến rồi, hận không thể một mũi tên bắn chết này tự cho là ngu ngốc.
 
 	Huyết vũ cười híp mắt động viên nói: "Tỉnh táo một chút, kẻ nhu nhược dùng tiền tài giải quyết vấn đề, hắn đây là chửi mình đây."
 
 	Hệ thống thông cáo: ( Trọng Sinh ) lịch xxx năm, Kiếm Chỉ thương khung hành hội hướng về Toàn Chân giáo hành hội tuyên chiến, rốt cuộc ai mới thật sự là vương giả, chúng ta mỏi mắt mong chờ.
 
 	Hệ thống thông cáo liên tiếp phát ra ba lần, vang vọng toàn bộ chủ thành bầu trời.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung cùng Toàn Chân giáo sự, nguyên bản vẫn chưa có quá nhiều người quan tâm, đại đa số người đều là chờ xem kết quả, bị Huyết Sắc Minh hoành thò một chân vào sau, lúc này mới hấp dẫn một chút người bát quái ánh mắt.
 
 	Lúc này thông cáo vừa ra, Dư Huy Thành những kia vốn là không có quan tâm lúc này player đều cho đã kinh động.
 
 	"V~lều, trụ sở chiến? Kiếm Chỉ thương khung lần này cần đến thật sự à?"
 
 	"Không thể nào, trên diễn đàn không phải nói Kiếm Chỉ thương khung đều sắp bị Toàn Chân giáo cho đánh niệu à? Làm sao còn dám chủ động tuyên chiến?"
 
 	"Trên diễn đàn ngươi cũng tin? Tám phần mười là Toàn Chân giáo thuỷ quân, ta xem lần này Toàn Chân giáo là muốn xong, người Kiếm Chỉ thương khung nghề nghiệp cấp cao thủ lên một lượt đây."
 
 	"Trên diễn đàn không phải nói, nghề nghiệp đội bị đoàn diệt..."
 
 	"Mới vừa đậu má không phải nói với ngươi, trên diễn đàn là thuỷ quân..."
 
 	Trong lúc nhất thời, Dư Huy Thành bên trong hầu như tất cả mọi người cũng đang thảo luận chuyện này.
 
 	"Toàn Chân giáo tỷ lệ thắng 1 so với 10, Kiếm Chỉ thương khung tỷ lệ thắng 1 so với 1, mua định rời tay rồi..." Thông minh các người chơi, lại đang cố gắng tìm kiếm phát tài cơ hội.
 
 	Bởi Kiếm Chỉ thương khung chủ động tuyên chiến, hơn nữa có nghề nghiệp cấp cao thủ tọa trấn, Toàn Chân giáo bồi suất rất cao...
 
 	Xuân Tường này con lão đánh cược cẩu ẩn lại phạm vào, không nhịn được hỏi Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ, chúng ta lần này ép bao nhiêu?"
 
 	"Bồi suất quá thấp, không đáng ép!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Đừng nghịch, 1 so với 10 còn (trả lại) thấp?" Xuân Tường nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ta nói chính là Kiếm Chỉ thương khung cái kia bồi suất!"
 
 	"A? Ý tứ gì?" Xuân Tường sửng sốt một chút hỏi: "Ngươi ý này là chúng ta khả năng thắng không được?"
 
 	"Hừ hừ!" Vô Kỵ cười lạnh nói: "Cái gì gọi là khả năng thắng không được, ta không có ý định thắng."