Chương 555: Hành hội thú hồn
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ngươi đang tìm cái gì?"
 
 	Thủy Hạ khán ngư chính trên đất tìm tòi thời điểm, đột nhiên một thanh âm quen thuộc truyền tới.
 
 	"Lưu Vân?" Thủy Hạ khán ngư ngẩng đầu nhìn lên, không phải Thủy Hạ khán ngư là ai.
 
 	Thủy Hạ khán ngư hai mắt vô thần ngồi xổm ở cách đó không xa, uể oải hỏi Thủy Hạ khán ngư nói: "Bạo trang bị ngươi như thế tìm cũng không ích gì a, đều qua nhanh nửa giờ, không ai kiếm cũng sẽ bị quét mới. . ."
 
 	Thủy Hạ khán ngư khóc không ra nước mắt nói: "Nếu như là trang bị ta cũng không trở lại tìm, đúng rồi ngươi có thấy hay không một như chìa khoá như thế đồ vật."
 
 	Thủy Hạ khán ngư nói khoa tay một hồi Atlanta chìa khoá hình dạng.
 
 	"Nhìn thấy." Niệm Lưu Vân nói.
 
 	Nghe Niệm Lưu Vân vừa nói như thế, Thủy Hạ khán ngư trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, nhào lên kêu lên: "Nhanh cho ta!"
 
 	Niệm Lưu Vân phất tay một cái đem Thủy Hạ khán ngư vỗ tới một bên, vô lực nói rằng: "Bị Toàn Chân giáo người lấy đi rồi. . ."
 
 	"Toàn Chân giáo?" Thủy Hạ khán ngư tâm nhất thời liền từ Thiên Đường rơi đến Địa ngục.
 
 	Vật này nếu như bị người khác lượm, tiêu ít tiền hay là còn có tìm về khả năng tới tính, thế nhưng Toàn Chân giáo đám người kia nhiều tặc a, một mao tiền đồ vật đều có thể gõ ra một trăm khối mỡ đến. . . Huống hồ vật này vẫn là chính mình, coi như không có một chút nào giá trị bọn họ cũng sẽ không trả về đến.
 
 	"Bọn họ muốn này rác rưởi ngoạn ý làm gì?" Thủy Hạ khán ngư buồn bực nói.
 
 	"Người mục sư kia nói ngươi đi đồ vật, vứt nhà kho diện tích mới cũng không thể làm mất đi. . ." Niệm Lưu Vân như thế nói.
 
 	"Thảo! Tiện nhân này." Thủy Hạ khán ngư phát điên: "Ngươi sao không cho ta đoạt lại?"
 
 	Niệm Lưu Vân cúi đầu lặng lẽ: "Ta đánh không lại hắn. . . Môn." Niệm Lưu Vân môn tự cắn rất nhẹ, trong đó ý tứ không cần nói cũng biết.
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Thủy Hạ khán ngư thấy Niệm Lưu Vân cũng có thể thương thành như vậy, cũng không tiện nói cái gì nữa, đặt mông ngồi ở Niệm Lưu Vân bên cạnh làm nổi lên nan huynh nan đệ.
 
 	Vào lúc này, Toàn Chân giáo mọi người đã trở lại hành hội trụ sở.
 
 	Toàn Chân giáo hành hội trụ sở bên trong, Lý Tuyết tỷ muội bốn người đều ở, vừa đến phòng nghị sự, Vô Kỵ liền hỏi các cô nương nói: "Chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng!" Lý Tuyết trả lời.
 
 	"Chuẩn bị món đồ gì a?" Mọi người lơ ngơ hỏi.
 
 	"Lão Lý, đem hoa yêu mang tới." Vô Kỵ theo Lý Tuyết hướng về phòng nghị sự ngoại đi, thuận tiện bắt chuyện những người khác theo.
 
 	Ra phòng nghị sự, chuyển qua rèn đúc phòng, mọi người theo Vô Kỵ cùng Lý Tuyết bốn người đi tới chế thuốc phòng phòng sau.
 
 	Đến chỗ cần đến sau, tất cả mọi người kinh dị phát hiện, nguyên tới nơi này một mảnh đất trống, không biết lúc nào dĩ nhiên đủ loại thảo dược, đã biến thành một mảnh vườn thuốc vườn hoa.
 
 	"Ngàn diệp thảo, vãng sinh hoa. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn trong ruộng thuốc từng cây thảo dược, lần lượt từng cái gọi xưng tên tự, cũng kinh ngạc nói: "Này có thể đều là trên thị trường quý nhất thảo dược a, hạt giống đáng giá không ít tiền đi. . ."
 
 	Lý Tuyết ngượng ngùng nói: "Kỳ thực cũng không bao nhiêu tiền, nếu như có tốt dược nông, hiệu quả so với hiện tại thực sự tốt hơn nhiều."
 
 	"Đem hoa yêu bỏ vào!" Vô Kỵ chỉ vào vườn thuốc cho Minh Đô rơi xuống chỉ lệnh, Minh Đô đem hoa yêu mang vào vườn thuốc, ở sủng vật lan chỉ lệnh bên trong điểm phóng thích.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ, player chiến sủng một khi bị phóng thích sau sẽ biến mất hoặc là trở về dã quái trạng thái, mà hoa yêu bị Minh Đô phóng thích sau, dĩ nhiên không nhúc nhích địa phương.
 
 	Vừa lúc đó, tất cả mọi người đều nhận được một cái hệ thống tin tức.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi vị trí hành hội "Toàn Chân giáo" kích hoạt rồi hành hội thú hồn "Hoa yêu" .
 
 	Hoa yêu chi hồn (hành hội thú hồn)(LV25)(hoàng kim)(tinh anh)
 
 	Sinh mệnh lực lượng: Hết thảy hành hội thành viên HP+500, MP+500
 
 	Vạn vật sinh trưởng: Hành hội trụ sở trong phạm vi trồng trọt thực vật thành thục tốc độ tăng cường 50%.
 
 	Yêu tinh tinh phách: Hoa yêu mỗi ngày sinh sản một viên cánh hoa tinh phách, mười viên cánh hoa tinh phách có thể chế tác đỉnh đầu hoa yêu chi quan.
 
 	Hoa yêu chi quan: Tiêu hao loại trang bị, đeo giả 100% tỷ lệ tại chỗ phục sinh, phục sinh sau trang bị biến mất.
 
 	Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, tất cả mọi người đều là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Hành hội thú hồn? Đồ chơi này dĩ nhiên là như thế đến?" Xuân Tường kinh ngạc hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Người khác không biết hành hội thú hồn là món đồ gì, đã tham gia phong trắc Xuân Tường nhưng là rất rõ ràng.
 
 	Hành hội thú hồn cùng hành hội bảo vật như thế là có thể cho hành hội trụ sở còn có hành hội player gia trì thuộc tính đồ vật, cụ thể vật này là ra sao, không có ai biết, bởi vì phong trắc thời kì 3 cái phân khu phục vụ khí vẻn vẹn chỉ ở âu phục xuất hiện một lần.
 
 	Từ mặt chữ ý tứ đến xem, hành hội thú hồn cấp độ có vẻ như là cùng BOSS như thế phân chia, thú hồn BOSS càng mạnh, gia trì thuộc tính dĩ nhiên là càng mạnh.
 
 	Phong trắc thời điểm, thú hồn thuộc tính vừa xuất hiện liền gợi ra đông đảo đại hành hội vây đỡ, nhưng mà đến phong trắc kết thúc, đều chưa từng xuất hiện thứ hai hành hội thú hồn, cái kia nắm giữ hành hội thú hồn hành hội cũng không lại xuất hiện quá, thật giống như biến mất rồi bình thường.
 
 	"Đúng! Chính là như thế đến, lúc đó không có ai biết hành hội thú hồn cùng hoa yêu chi quan kỳ thực là một thể, khà khà, một đám ngốc xoa." Vô Kỵ cười hắc hắc nói, tựa hồ rất hưởng thụ đem người khác làm kẻ ngu si xuyến lạc thú.
 
 	"Chẳng trách là âu phục đây, đoạn thời gian đó ngươi ở Thụy Sĩ đi công tác đi. . ." Xuân Tường nói.
 
 	"Ân." Vô Kỵ gật gật đầu nói: "Lúc đó ở bên kia sững sờ nửa năm, trở về trước phát ra một làn sóng thuộc tính sau đó liền xoá nick."
 
 	"Chà chà, trang xong bức liền xoá nick, quả nhiên là Vô Kỵ phong cách!" Mọi người dồn dập cảm khái.
 
 	Cái khác BOSS làm sao bắt lên nuôi trong nhà Vô Kỵ cũng không biết, Toàn Chân mọi người cũng không có kiến thức quá những khác thú hồn, thế nhưng hoa yêu hồn phách không thể nghi ngờ cũng là vô cùng mạnh mẽ.
 
 	HP cùng MP hạn mức tối đa là player cơ sở thuộc tính, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, càng mạnh hơn chính là cái kia tự mang thúc hiệu quả. . .
 
 	Hiện tại là game tiền kỳ, dược tề sư còn (trả lại) đều ở dã ngoại hái thuốc giai đoạn, thảo dược sinh sản hệ thống không có thành thục hóa, đợi được trung kỳ thời điểm, các đại công hội vì lợi ích của chính mình, đều sẽ trồng trọt vườn thuốc, dù sao theo player dược phẩm nhu cầu lượng tăng cường, hoang dại thảo dược sinh trưởng (quét mới) tốc độ, sẽ càng ngày càng cung không đủ cầu.
 
 	Game không giống hiện thực, nuôi trong nhà thảo dược cùng hoang dại thảo dược hiệu quả không nửa điểm khác nhau, coi như là thúc đánh nông dược cũng sẽ không ảnh hưởng chất lượng, vì lẽ đó vườn thuốc bên trong thảo dược tốc độ sinh trưởng, quyết định hành hội tiếp tế căn bản, đến thời điểm sẽ quật khởi một mới phát sản nghiệp, vậy thì là Lý Tuyết nói tới "Dược nông", đương nhiên chúng ta không viết làm ruộng văn, tạm thời không đề cập tới. . .
 
 	Ngoại trừ thúc ngoại, hoa yêu chi quan phục sinh thuộc tính càng làm cho người ngóng trông. . . Có điều mười ngày mới có thể làm một hoa yêu chi quan, Toàn Chân giáo nhân số ít như vậy muốn toàn viên phân phối, cũng đến ba tháng sau đó, đổi làm cái khác đại hành hội, cũng chỉ có thể cho một đường chiến đội player lắp ráp.
 
 	Hơn nữa khá là vua hố chính là đồ chơi này càng là vật chỉ dùng được một lần. . . 10% kinh nghiệm đến cùng có đáng giá hay không một hoa yêu chi quan, này cũng thật là cái vấn đề, đương nhiên lấy Toàn Chân giáo mọi người bản tính, chính mình không cần khẳng định là muốn bắt đi khanh người khác.