Chương 1857: Tiết tấu loạn đi 

	Sở dĩ cao thủ sở dĩ được xưng là cao thủ, là bởi vì cao thủ người chơi không chỉ có thao tác cường hãn, mà lại có phi thường cường đại lâm tràng phát huy năng lực, cho dù là ở thế yếu đều có thể bình tĩnh tỉnh táo phân tích chính mình cùng đối thủ ở giữa ưu điểm và khuyết điểm, từ đó tìm ra ứng đối phương thức.

	Wolf làm đỉnh cấp cao thủ, tự nhiên cũng là như thế.

	Mặc dù bị tại Bao Tam liên kích dưới, Wolf không có sức hoàn thủ, nhưng là Wolf cũng không có nửa điểm bối rối.

	 « trùng sinh » cấp 40 về sau, mỗi cái chức nghiệp đều sẽ có một cái có thể giải trừ khống chế xua tan kỹ năng, vũ khí chiến cũng sẽ không ngoại lệ.

	Chỉ bất quá xua tan kỹ năng giải khống thời gian chỉ là trong nháy mắt, sử dụng kỹ năng này thời điểm, nhất định phải tìm đúng thời cơ phóng thích mới được, không phải kỹ năng này liền bạch uổng phí.

	Nếu như Wolf vẻn vẹn chỉ là bị mê muội ở, hoàn toàn có thể sử dụng xua tan kỹ năng tiếp xúc khống chế đồng phát lên phản kích, có thể Bao Tam cũng biết điểm này, tại khống chế ở Wolf một nháy mắt lại bắt đầu liên miên không dứt liên kích, loại tình huống này coi như Wolf sử xuất xua tan kỹ năng, cũng sẽ bị Bao Tam phía sau công kích tiếp tục khống chế.

	Đương nhiên, nếu như Wolf cứ như vậy bị ngay cả chết, vậy hắn cũng liền không phải đỉnh cấp cao thủ.

	Ngay tại Bao Tam một bộ kỹ năng vung xong, ở giữa bình A công kích mất đi khống chế hiệu quả đứng không, Wolf hét lớn một tiếng, trên thân dâng lên một đạo lục quang sử xuất chiến sĩ xua tan kỹ năng phấn chấn, trên người khống chế hiệu quả trong nháy mắt bị giải trừ, nguyên bản bay ở giữa không trung không bị khống chế Wolf giãy dụa thân thể tìm tới cân bằng, vững vàng hướng trên mặt đất rơi đi.

	"Muốn thoát khống? Quá miễn cưỡng đi."

	Thấy cảnh này, người xem không khỏi song quyền nắm chặt.

	Mọi người đều biết, tại bị liên kích tình huống dưới, xua tan kỹ năng sử dụng từ trước đến nay hiệu quả thấp, nghĩ không ra đỉnh cấp cao thủ loại tình huống này vậy mà cưỡng ép thoát khống, hẳn là đã loạn tay chân?

	Đối với Wolf xua tan kỹ năng Bao Tam sớm có phòng bị, gặp Wolf mở ra phấn chấn, Bao Tam mũi kiếm nhất chuyển đối Wolf liền đột đâm tới.

	Ai ngờ giữa không trung Wolf trường kiếm trong tay quét ngang, ngăn tại trước người.

	"Keng!"

	Một tiếng kim thiết đan xen tiếng vang, Wolf trường kiếm chặn Bao Tam đâm.

	"A? !"

	Thấy mình đâm bị Wolf đón đỡ ở, Bao Tam không khỏi hơi sững sờ.

	Wolf cũng không biết phi hành kỹ năng, người chơi tại thụ thân quá trình bên trong cần cực lực chưởng khống thân thể điều chỉnh cân bằng mới là, có thể Wolf lại có thể tinh chuẩn đem công kích của mình đón đỡ ở, cái này thao tác là thật có chút để cho người ta nhìn mà than thở.

	"Ai nha?"

	Không chỉ có Bao Tam cảm nhận được kinh ngạc, liền ngay cả dưới đài Vương Vũ đều có một loại hai mắt tỏa sáng cảm giác.

	Tại mất trọng lượng thụ thân trạng thái chính xác đón đỡ Vương Vũ tự nghĩ cũng có thể làm đến, có thể Vương Vũ cái này một thân bản sự là thuở nhỏ tập võ hơn hai mươi năm như một ngày luyện thành ra, Wolf bất quá là một cái game thủ chuyên nghiệp mà thôi,  « trùng sinh » cái trò chơi này khai phục cũng chỉ mới vừa một năm, gia hỏa này lại có thể làm được điểm này trông thấy đối thân thể điều khiển năng lực đã đạt đến không thể tưởng tượng tình trạng.

	Đương nhiên, vừa rồi Bao Tam một kiếm kia mặc dù không có đánh trúng Wolf, Wolf giờ phút này đồng dạng sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

	Nguy hiểm thật a, may chính mình có một cái cưỡng chế đón đỡ kỹ năng, không phải bị đâm đánh trúng lời nói, chính mình lại muốn bị khống chế lại.

	Cái gọi là lực từ lên,

	Người chơi trên không trung thời điểm là không có đối kháng lực, lúc này Wolf còn chưa rơi xuống đất, giữa không trung bị Bao Tam như thế một đỗi, cả người đều bị đỉnh bay về phía sau.

	Giữa không trung Wolf một cái mượn lực rốt cục thụ thân thành công, vững vàng rơi vào trên mặt đất.

	"Cộc!"

	Ngay tại lúc Wolf rơi xuống đất một nháy mắt, đột nhiên Wolf nghe được phía sau truyền đến một tiếng cực kỳ tiếng bước chân rất nhỏ, cùng lúc đó Bao Tam giống như quỷ mị sử dụng Drive Slash chuyển vị xuất hiện ở Wolf sau lưng, hai tay nắm ở đại kiếm từ trên xuống dưới đối Wolf liền bổ xuống.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Wolf liền tranh thủ vũ khí về sau một lưng sử xuất một chiêu "Tô Tần đeo kiếm" .

	"Keng!"

	Bao Tam đại kiếm lần nữa bị Wolf đón đỡ ở.

	Đồng thời Wolf hướng phía trước vọt tới, sử xuất lăn lộn triệt tiêu đại bộ phận lực đạo đồng thời, mượn Bao Tam công kích lực trùng kích hướng phía trước lăn ra ngoài cùng Bao Tam kéo dài khoảng cách.

	Lúc này Bao Tam va chạm kỹ năng cũng đã làm lạnh hoàn tất, cúi đầu cúi người một mạch mà thành, Bao Tam một đầu đánh tới Wolf.

	Wolf xoay người lại, hai tay các chấp trường kiếm hai đầu, đẩy về phía trước.

	"Duang!"

	Một tiếng vang thật lớn, Bao Tam đụng đầu vào Wolf trên thân kiếm, Wolf bị cường đại va chạm lực đâm đến lui về sau mấy bước thân hình vừa đứng vững, bất quá lúc này Wolf trên mặt lại để lộ ra vẻ tươi cười nói: "Ngươi kỹ năng tiết tấu đã loạn đi!"

	"! !"

	Nghe được Wolf lời nói, Bao Tam con ngươi co rụt lại, trong lòng không khỏi lộp bộp một tiếng.

	Vừa rồi một bộ đại chiêu sử dụng hết, Bao Tam đại bộ phận phát ra kỹ năng liền đã tiến vào làm lạnh trạng thái, vì phòng ngừa Wolf thụ thân thành công, Bao Tam đem vừa mới làm lạnh hoàn tất đâm trảm cùng Drive Slash đều dùng ra.

	Thế nhưng là đâm trảm kỹ năng này là dùng tới đón va chạm liên chiêu, bây giờ Bao Tam hai hàng đơn vị dời kỹ năng nghiễm nhiên đã toàn bộ tiến vào làm lạnh trạng thái, mặc dù lần này va chạm rắn rắn chắc chắc đụng phải Wolf, có thể Bao Tam bởi vì kỹ năng tiết tấu bị Wolf xáo trộn, tiếp xuống đã không có liên kích năng lực.

	"Có thể sử dụng ta đấu pháp đem ta đánh thành như vậy ngươi là đầu một cái, làm nghiệp dư tuyển thủ ngươi đã rất xuất sắc."

	Wolf tán thưởng Bao Tam giơ lên, sau đó cúi đầu cúi người nói: "Bất quá bây giờ, cái này ta dạy một chút ngươi cái gì gọi là chân chính chiến sĩ."

	Theo nói, Wolf hai chân đạp lên mặt đất, đối Bao Tam liền vọt tới.

	Hai người lúc này khoảng cách bất quá hai ba mét, Bao Tam va chạm kỹ năng vừa sử dụng hết, bản nhân còn ở vào kỹ năng cứng ngắc bên trong, muốn né tránh Wolf va chạm đã là không còn kịp rồi.

	"Duang!"

	Một tiếng vang thật lớn,  Bao Tam bị Wolf trực tiếp đụng bay ra ngoài.

	Cơ hồ trong cùng một lúc, Wolf sử xuất đâm trảm vọt tới Bao Tam trước mặt.

	Thăng long trảm, lơ lửng!

	Rơi xuống đất, băng sơn kích, nhị đoạn lơ lửng!

	Phá quân thăng long chém! Ba đoạn đánh bay!

	Mãnh long đoạn không chém! Không trung truy kích!

	...

	Làm vũ khí trong chiến đấu người mạnh nhất một trong, Wolf tại chiến sĩ cái này chức nghiệp bên trên chìm đắm cực sâu, đối kỹ năng liên kích đem khống đã đạt đến tùy tâm sở dục mọi việc đều thuận lợi cảnh giới.

	Liên kích kỹ so với Bao Tam không biết muốn thành thạo lão đạo bao nhiêu.

	Từ kỹ năng đến xem, Wolf một bộ này liên kích cùng Bao Tam vừa rồi liên kích không có khác nhau, thế nhưng là vô luận bất luận kẻ nào nhìn một cái Wolf liên kích nghiễm nhiên muốn càng thêm tự nhiên, nước chảy mây trôi.

	Kỹ năng ở giữa dính liền trong tay Wolf không có chút nào không lưu loát cùng sơ hở, đã đạt đến tất cả chiến sĩ đều tha thiết ước mơ hoàn mỹ cảnh giới.

	Bao Tam thực lực cùng Wolf vốn là chênh lệch rất xa, mặc dù Bao Tam lúc này trong tay còn có xua tan kỹ năng, thế nhưng là tại Wolf liên kích hạ Bao Tam còn chưa kịp tìm tới đứng không, liền bị Wolf liên kích thành một đạo bạch quang.

	Ván thứ hai, tự do chiến đội thắng lợi, Wolf hoàn thành một chọi hai đồng thời, làm cho tất cả mọi người thấy được cái này đỉnh cấp cao thủ thực lực chân chính.

	: . :