Chương 786: Điền kỵ đua ngựa
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Ác điểu trận doanh, ác điểu chiến đội mọi người thấy chiến tranh chính là hòa bình đắc thắng trở về, dồn dập đứng dậy chúc mừng nói: "Không hổ là Thất ca, cái gì chó má Toàn Chân giáo, căn bản là không đỡ nổi một đòn mà."
 
 	"Chính là chính là, ta còn tưởng rằng những người này cùng nghe đồn bên trong như thế ngưu × đây, quải cái Ngưu 13 quân cờ đầy đường chạy, hóa ra là như thế một đám rác rưởi, Thất ca dễ như ăn bánh liền đem tiểu tử kia làm thịt rồi."
 
 	Mọi người một bên cuồng giẫm Toàn Chân giáo, một bên cuồng tán chiến tranh chính là hòa bình, mà chiến tranh chính là hòa bình sắc mặt nhưng một điểm đều không hề tưởng tượng vui vẻ như vậy, mà là nhíu mày nói: "Không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."
 
 	"Thất ca ngươi đem bọn họ nghĩ tới quá cao đi, những người này chính là lãng hư danh." Giang kỳ tiểu Phi có chút bất đắc dĩ cười nói, hắn liền nạp muộn, chiến tranh chính là hòa bình vì sao cần phải đem những kia cà lơ phất phơ gia hỏa làm cao thủ.
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình trầm giọng nói: "Không, vừa nãy tiểu tử kia tuy rằng bị ta giết, nhưng là thân thủ tương đương tuyệt vời, hơn nữa các ngươi đừng quên, hắn nhưng là cái thứ nhất lên sân khấu, loại này thi đấu, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, cái thứ nhất lên sân khấu player đảm nhiệm cái gì nhân vật các ngươi không thể nào không biết đi."
 
 	Ký Ngạo thực lực làm sao, chỉ có tự mình từng giao thủ chiến tranh chính là hòa bình biết, không nói những cái khác, chỉ riêng từ Ký Ngạo cái kia một thủ tiêu băng quyền tiếp đá chéo kỹ xảo mà nói, tiểu tử này năng lực phản ứng cao, so với chiến tranh chính là và hoà nhau dưới bất kỳ một cao thủ nào đều không kém. . . Nếu như không phải chiến thuật không thuần thục, vừa mới chiến đấu hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được.
 
 	Từ một góc độ khác mà nói, bình thường thi đấu, player ra tái trình tự luôn luôn đều là do nhược đến mạnh, vì lẽ đó Ký Ngạo chính là cái kia ném đá dò đường cục đá, một cục đá thì có như vậy thân thủ, mặt sau đối thủ có thể tưởng tượng được.
 
 	Nghe được chiến tranh chính là hòa bình, mọi người kỳ thực đều không phản đối, nhưng là cơ Vu lão đại mặt mũi, đại gia cũng không tiện nói gì, đang lúc này, một cái vóc người cao to, cầm trong tay một mặt màu vàng sậm cự thuẫn, trang bị đến tận răng đại hán giáp đen nói: "Nếu như vậy, cuộc kế tiếp ta liền để Thất ca an tâm."
 
 	"Ừm! Lão kim, ngươi phải cẩn thận." Chiến tranh chính là hòa bình gật gật đầu.
 
 	"Ngài cứ việc yên tâm đi!" Đại hán tự phụ nói rằng.
 
 	Ký Ngạo bản lĩnh đặt ở Toàn Chân giáo bên trong cũng không tính nhược thủ, lúc này cuộc kế tiếp ra trạm Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn thấy Ký Ngạo bị ngược thảm như vậy, áp lực tự nhiên mà sinh ra.
 
 	Nắm chủy thủ lòng bàn tay, đều mơ hồ có chút đổ mồ hôi.
 
 	Này mịe, thắng đó là chuyện đương nhiên, nếu là thua, Danh Kiếm Đạo Tuyết nhưng là cùng Ký Ngạo như thế bị người khinh bỉ. . . Ký Ngạo là đứa bé, đại gia khẳng định còn có thể chừa chút tình cảm, Danh Kiếm Đạo Tuyết già đầu, tự nhiên chính là cái kia chặn thương bi tình nam tử.
 
 	"Đạo Tuyết, căng thẳng à?" Mọi người nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết dáng dấp này, không nhịn được cười nói.
 
 	"Phí lời! Ngươi nói xem!" Danh Kiếm Đạo Tuyết lau mồ hôi, nói thật, Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng trải qua các loại cảnh tượng hoành tráng, cho dù là đối mặt Kiếm Chỉ thương khung nghề nghiệp chiến đội thời điểm, Danh Kiếm Đạo Tuyết đều không có như thế căng thẳng quá.
 
 	Dù sao khi đó đại gia có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đánh không lại còn (trả lại) có thể chạy, có Vương Vũ bọn họ lượn tới, đừng xem Danh Kiếm Đạo Tuyết có thật giả lẫn lộn hiềm nghi, nhưng là làm thích khách sinh tồn tỷ lệ trái lại càng to lớn hơn.
 
 	Nhưng hiện tại là trên võ đài, cùng kẻ địch chính diện mới vừa. . . Này nếu như lại đánh không lại liền chạy, ném không chỉ có riêng là mặt mũi của chính mình, khán giả trên đài Dư Huy Thành các người chơi có thể đều nhìn đây, cũng không thể để cho người khác nói Toàn Chân giáo trong nội chiến hành ngoại chiến người thường đi. . . Cứ việc hiện tại Dư Huy Thành khán giả đều còn (trả lại) không nhận ra được bọn họ là Toàn Chân giáo người.
 
 	Vô Kỵ cười ha ha vỗ Danh Kiếm Đạo Tuyết bả vai nói: "Không cần sốt sắng, không liên quan, bình thường tâm là có thể."
 
 	"Nói nhẹ, các ngươi đối với ta hi vọng vẫn đúng là cao, liền không sợ ta thua?" Danh Kiếm Đạo Tuyết chột dạ hỏi.
 
 	"Nơi nào thoại." Vô Kỵ lắc đầu nói: "Đại gia đều là huynh đệ, ngươi yên tâm, chúng ta đối với ngươi chưa từng ôm có chút hi vọng. . ."
 
 	". . ."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết không nói gì một hồi, nhìn chu vi một mặt cười quái dị mọi người, cả giận nói: "Thảo các ngươi đại gia!"
 
 	Lúc này, hệ thống âm thanh lại vang lên.
 
 	Ván thứ hai thi đấu bắt đầu, xin mời song phương player lên sân khấu.
 
 	Theo hệ thống nhắc nhở thanh, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng ác điểu chiến đội cái kia cự hán, đồng thời bị truyền tới trên võ đài, sau đó thi đấu bắt đầu.
 
 	"Ồ? Thứ hai lên sân khấu chính là kim Đại Bằng? Lão Thất đến cùng muốn làm gì?" Nhìn thấy đối diện ác điểu chiến đội người, Bắc Minh Hữu Ngư vuốt cằm nói lầm bầm.
 
 	Vương Vũ nghe vậy cười nhạo nói: "Kim Đại Bằng, cái gì chó má tên?"
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư giải thích: "Người này tên là Kim Ngọc mãn đường, bí danh kim Đại Bằng, là ác điểu chiến đội 12 ác điểu đứng đầu, cũng là chiến tranh chính là và hoà nhau dưới đệ nhất cao thủ, không nghĩ tới mới trận thứ hai liền để hắn lên sân khấu."
 
 	"Không cái gì không nghĩ tới." Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Điền kỵ đua ngựa có hiểu hay không, cái kia chiến tranh cái gì cũng thật là một nhân tài, biết chúng ta khó đối phó, cho nên muốn tiên phát chế nhân."
 
 	"Thì ra là như vậy." Kinh Vô Kỵ ngần ấy quay, Bắc Minh Hữu Ngư lập tức liền phản ứng lại, nguyên lai chiến tranh chính là hòa bình biết Toàn Chân giáo bên này khó đối phó, cho nên muốn từ nhỏ điểm số tới tay, trước tiên thắng được đan p trường, cứ như vậy, mặt sau chênh lệch sẽ súc nhỏ hơn một chút.
 
 	Vô Kỵ lắc đầu cười lạnh nói: "Hừ hừ, có điều tiểu tử này chung quy là coi khinh chúng ta. . . Điền kỵ đua ngựa cũng đến thực lực gần gũi mới được a."
 
 	. . .
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết tuy rằng dù sao thực lực không đủ, có thể cái tên này là cái tương đương người cẩn thận, vừa lên võ đài trực tiếp liền tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Đối diện Kim Ngọc mãn đường thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết biến mất, nhìn quanh bốn phía một cái, sau đó không nhanh không chậm dựa vào đến bên cạnh lôi đài, sau đó không nhúc nhích đứng ở nơi đó.
 
 	Thực sự là cái gì lão đại sẽ có cái đó tiểu đệ, cái tên này phong cách cùng chiến tranh chính là hòa bình giống như đúc, loại này không biết xấu hổ đại lý hành vi, thật sự có điểm có lỗi với bọn họ chiến đội tên.
 
 	Nhìn thấy Kim Ngọc mãn đường sang bên duyên dừng lại liền đều đều bất động, Danh Kiếm Đạo Tuyết nhất thời liền phiền muộn.
 
 	Thích khách nhưng là một cái sau lưng đâm dao nghề nghiệp, bây giờ đối với tay đem sau lưng ẩn giấu đi, chuyện này căn bản là là chơi xấu mà.
 
 	Đánh chính diện này không phải là càng vô nghĩa sao, Kim Ngọc mãn đường nghề nghiệp nhưng là thuẫn chiến, thỏa thỏa thiết rùa đen, cùng chiến tranh chính là hòa bình còn (trả lại) không giống nhau.
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình toàn lực thêm giờ, nhưng bởi đặc tính bản thân thể chất vẫn là tương đối yếu đuối, chỉ cần tìm đúng cơ hội thì có phản công chỗ trống, mà Kim Ngọc mãn đường nghề nghiệp hoàn toàn khắc chế Danh Kiếm Đạo Tuyết.
 
 	Ngoại trừ sau lưng bên ngoài, bất luận từ đâu một mặt công kích, Danh Kiếm Đạo Tuyết đều là không cách nào đem giết chết, phản chi, Danh Kiếm Đạo Tuyết ở đánh chính diện, một khi bị Kim Ngọc mãn đường nắm lấy cơ hội, liền thuẫn chiến phán định, Danh Kiếm Đạo Tuyết khẳng định liền chạy cơ hội đều không có.
 
 	Đương nhiên, một tốt thích khách phải giữ được bình tĩnh, thích khách tiềm hành thời gian là hoàn toàn đủ trưởng, Danh Kiếm Đạo Tuyết hiện nay có nhiều thời gian cùng Kim Ngọc mãn đường dựa vào, chỉ cần Kim Ngọc mãn đường dám động địa phương, Danh Kiếm Đạo Tuyết sẽ phát động tập kích.