Chương 35: Nhận túng không trọng yếu, trọng yếu chính là thế ai nhận
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Lấy nón an toàn xuống, Vương Vũ nhìn đồng hồ đeo tay một cái, đã là tám giờ tối, Mục Tử Tiên này sẽ chính đang phòng ăn hỗ trợ.
 
 	Vương Vũ cầm lấy khăn mặt chà xát một hồi mặt, đi ra phòng ngủ muốn đi cọ rửa một phen, ngẩng đầu nhưng nhìn thấy trong phòng khách Lý Tuyết bốn người, chính âm u đầy tử khí ngồi ở trên ghế salông không nói một lời.
 
 	Phát sinh chuyện như vậy Vương Vũ cũng biết sẽ có hậu quả gì không, cô gái đi ra dốc sức làm không dễ dàng, đánh kim loại này hoạt mặc dù mệt điểm, nhưng là so với đi trong công ty làm Tiểu Bạch lĩnh phải mạnh hơn không ít.
 
 	Lập tức mất đi công tác, đổi ai cũng hài lòng không đứng lên.
 
 	"Vũ ca. . ." Lý Tuyết nhìn thấy Vương Vũ sau có chút áy náy nói rằng: "Chuyện ngày hôm nay thực sự là xin lỗi, nếu như không phải ta. . ."
 
 	Vương Vũ khoát tay áo một cái ngắt lời nói: "Nói cái gì! Việc này không trách ngươi cũng không trách ta, muốn trách thì trách cái kia tiểu bạch kiểm, yên tâm, Tường Vi hoa quân đoàn có điều là nhị lưu hành hội, ta cho các ngươi thêm tìm cái đại hành hội!"
 
 	Vương Vũ tiến vào Toàn Chân giáo cũng coi như là mở mang kiến thức, hiện học hiện mại nói Tường Vi hoa quân đoàn là nhị lưu hành hội, kỳ thực lấy các cô gái kỹ thuật, có thể đi vào Tường Vi hoa đã rất tốt, các nàng sao dám đòi hỏi đại hành hội.
 
 	Lý Tuyết thở dài nói: "Đánh kim đoàn kỳ thực hợp làm hoàn cảnh yêu cầu không cao, nhưng là đắc tội rồi Huyết Sắc Minh. . . Trò chơi này chúng ta làm sao ở lại. . . Ngươi thật vất vả tìm một công việc, nhưng bởi vì ta. . . Ai. . ."
 
 	Nguyên lai Lý Tuyết đang lo lắng đắc tội rồi Huyết Sắc Minh, sau đó ở trong game không có cách nào hỗn.
 
 	Các nàng cũng còn tốt chút, đều là người cô đơn, mấy năm qua đánh kim phòng làm việc, thu vào cũng khá, đầy đủ chống đỡ các nàng sinh hoạt chi tiêu.
 
 	Có thể Vương Vũ liền không giống nhau, tuy rằng Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên trong ngày thường chưa từng nói chuyện nhà mình, thế nhưng Lý Tuyết thông minh như vậy, tự nhiên nhìn ra được hai cái miệng nhỏ tháng ngày khá là quẫn bách, nếu không vợ chồng mới cưới, nơi nào sẽ để những người khác người đến quấy rầy cuộc sống mình.
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Ngươi nói cái này a, không cần lo lắng, các ngươi đi trên diễn đàn đi dạo liền biết rồi."
 
 	Nói, Vương Vũ liền tiến vào phòng rửa tay.
 
 	Ở trong game, Vương Vũ liền miêu ở vây xem đảng trong đám người phục kích Thiên Đường điểu, nghe vây xem đảng môn nói, bọn họ đều là ở trên diễn đàn nhìn thấy mới đến vây xem. . .
 
 	"Diễn đàn?" Bốn cái cô nương diện tướng mạo dòm ngó.
 
 	"Mã Lỵ, máy vi tính cho ta!"
 
 	"Ân."
 
 	Tiếp nhận máy vi tính, Lý Tuyết thành thạo mở ra ( Trọng Sinh ) diễn đàn.
 
 	Chỉ thấy diễn đàn trang đầu tất cả đều là thảo luận Huyết Sắc Minh đề tài.
 
 	"Điên cuồng Cách Đấu gia, đẫm máu đầu đường, nộ giết game đệ nhất anh chàng đẹp trai Thiên Đường điểu sáu lần."
 
 	"Toàn Chân giáo lại thiêm cao thủ, Huyết Sắc Minh không đỡ nổi một đòn."
 
 	. . .
 
 	Như vậy thiếp mời, trực tiếp đem diễn đàn cho xoạt bình, nếu như không phải tự mình trải qua, các cô nương còn tưởng rằng diễn đàn bị người cho bạo.
 
 	Lý Tuyết mở ra bị đỉnh cao nhất một người tên là "Không phục tiếp theo đến, đánh tới phục mới thôi." thiếp mời, bên trong tỉ mỉ trình bày chuyện đã xảy ra, đồng thời còn (trả lại) phụ gia Vương Vũ giết người thời điểm đặc sắc màn ảnh.
 
 	Phi diêm tẩu bích, cực hạn tránh né, phong tao đi vị, một đòn giết chết. . . Những thứ này đều là then chốt từ.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ rất kỹ bình thường thân thủ, một người đối trăm người còn tiến thối như thường bình tĩnh, cùng với cuối cùng Vương Vũ logout trước thả ra lời nói hùng hồn.
 
 	Tất cả mọi người sôi trào!
 
 	"Không phục tiếp theo đến, đánh tới phục mới thôi!"
 
 	Lời nói mặc dù thô ráp, nhưng là liền loại này đơn giản nhất ngôn ngữ, càng khiến người ta cảm thấy hào khí ngất trời, nhiệt huyết cuồn cuộn.
 
 	Chơi game mà, ngoại trừ những kia game thủ chuyên nghiệp, không đều là chạy đánh đánh giết giết đi, trong đó kiệt xuất cấp bậc nhân vật, dĩ nhiên là thành các người chơi thần tượng.
 
 	Thậm chí có chút quá mức kích động player còn nói cái gì: "Nam nhi tốt chính là muốn chơi Cách Đấu gia nghề nghiệp. . ."
 
 	Một câu nói lần thứ hai nhấc lên thảo luận Cách Đấu gia dậy sóng.
 
 	Mở phục lưỡng độ trên thế giới thông cáo, đẳng cấp bảng xếp hạng đệ nhất chính là Cách Đấu gia, người mới thôn thập bộ giết một người cũng là Cách Đấu gia, bây giờ khiến cho Dư Huy Thành dư luận xôn xao vẫn là Cách Đấu gia.
 
 	Cách Đấu gia cùng những nghề nghiệp khác so với, thật sự như vậy vô dụng sao? Nguyên lai ( Trọng Sinh ) bên trong mạnh mẽ nhất nghề nghiệp là Cách Đấu gia!
 
 	Trong lúc nhất thời,
 
 	Dĩ vãng ở trên diễn đàn bị chèn ép không ngốc đầu lên được Cách Đấu gia môn, sống lưng đều trực lên, tiếng nói đều cao một tám độ.
 
 	Đang lúc này, có một cái lên tiếng ngưng hẳn hết thảy player kích động.
 
 	"Lại nói đại gia có hay không chú ý tới, cái kia Cách Đấu gia một lần cuối cùng giết Thiên Đường điểu, hệ thống thật giống ra BUG. . ."
 
 	"BUG?"
 
 	Các người chơi lập tức tướng video đường tiến độ lôi trở lại, nhìn thấy cuối cùng, Vương Vũ chỉ huy vệ binh đem Thiên Đường điểu đẩy ra khu an toàn, sau đó quất chết hình ảnh, các người chơi bắt đầu không bình tĩnh.
 
 	Vốn là mà, một người một mình đấu một đại hành hội hành vi, các người chơi vẫn là hết sức ngóng trông, cho nên đối với Vương Vũ cũng biểu đạt vô hạn cúng bái.
 
 	Nhưng mà cuối cùng hình ảnh này quá quỷ dị, như vậy điên cuồng giết người ma, không chỉ có không có bị vệ binh giải quyết tại chỗ, trái lại còn (trả lại) trợ Trụ vi ngược, vạn nhất việc này phát sinh ở trên người mình làm sao bây giờ? Chẳng phải là muốn bị người tươi sống luân bạch.
 
 	Nghĩ tới đây, các người chơi nhiệt huyết sôi trào tâm bắt đầu tỉnh táo lại.
 
 	"Này nhất định là BUG, muốn báo cáo!"
 
 	"Báo cáo cái rắm! Ta đã sớm báo cáo quá."
 
 	"Hệ thống nói thế nào?"
 
 	"Nên player số liệu hợp lý, cũng không phải là game BUG, cảm tạ ngài đối ( Trọng Sinh ) chống đỡ, chúc ngài game vui vẻ. . ."
 
 	"Thảo! !"
 
 	Các người chơi tiếng mắng một mảnh, này công ty game cho hồi phục cũng quá hắn mẹ qua loa.
 
 	Cùng lúc đó, Dư Huy Thành, Huyết Sắc Minh trong phòng làm việc.
 
 	Huyết Sắc Minh cao tầng toàn bộ đến đông đủ.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt, tối tăm muốn chảy ra nước.
 
 	"Mọi người, đối việc này thấy thế nào?" Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Mọi người dồn dập cúi đầu.
 
 	Việc này sự phát nguyên nhân, kỳ thực chính là một chuyện nhỏ, nhưng là người gây chuyện nhưng là lão đại thân đệ đệ, ai dám tùy tiện bình phẩm từ đầu đến chân.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy không ai lên tiếng, liền lại nói: "Chúng ta nhìn việc không nhìn người, mở rộng nói liền thành, liền nói nói, chúng ta đón lấy làm sao đối phó Thiết Ngưu."
 
 	Mọi người vẫn là trầm mặc không nói, thầm nghĩ: "Vẫn là lão đại ngài da mặt dày, không biết xấu hổ như vậy đều nói thành lời được, là chúng ta đối phó Thiết Ngưu à? Là nhân gia Thiết Ngưu ở đối phó chúng ta đi."
 
 	Thấy mọi người vẫn là trầm mặc, Huyết Sắc Chiến Kỳ biến sắc mặt, lạnh lùng nói: "Lẽ nào mọi người đều sợ à?"
 
 	Đối mặt Huyết Sắc Chiến Kỳ quát lớn, trong lòng mọi người chấn động.
 
 	Sợ sao, môn tự vấn lòng, loại cao thủ này ai sẽ không sợ?
 
 	Tầm thường mười cái hai mươi người, nhân gia coi như vào chuyện vặt, một trăm 200 người gia lại không mạnh mẽ chống đỡ chết gõ, đánh không được cũng tránh không được, chọc người như thế, không có cái kia dám vỗ bộ ngực nói trong lòng mình không chiến, Huyết Sắc Minh nhiều người không giả, nhưng dù sao không thể chuyện gì đều một hai trăm người đồng thời hành động không phải.
 
 	Lời tuy như vậy, nhưng mà Huyết Sắc Minh những người lãnh đạo đều tinh cùng hầu như thế, vào lúc này ai cũng không thể nói chính mình sợ, bởi vì sợ sẽ là túng, túng sẽ bị người xem thường! Dù cho những người khác trong lòng cũng là sợ, nhưng những người khác không nói ra, chính là không tiếp thu túng, năm mươi bước cười một trăm bước chuyện như vậy có thể không gì lạ : không thèm khát.
 
 	Đại gia ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, tất cả đều không nói bên trong.
 
 	Coi như Huyết Sắc Chiến Kỳ lại muốn phát hỏa thời điểm, cung tiễn thủ huyết sắc Phong Ngữ trạm lên: "Lão đại, ta vẫn là câu nói kia, ta vẫn là đừng đánh, tiểu tử kia có chút tà môn."
 
 	"Ngươi sợ?"
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ nói: "Muốn nói không sợ đó là không thể, thế nhưng ta cảm thấy càng nhiều vẫn là không đáng, game tiền kỳ chính trực thời kỳ phát triển, ai có thời gian rảnh rỗi làm mấy chục hơn trăm người cùng một mình hắn chơi, thắng không vẻ vang, thua càng mất mặt, không bằng sự tình cứ như vậy đi."
 
 	Nghe huyết sắc Phong Ngữ nói hết lời, Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt lộ vẻ nụ cười, gật đầu nói: "Ân, có đạo lý! Liền nghe lời ngươi! Tường vi, chuyện kế tiếp ngươi đi theo Thiết Ngưu giao thiệp, ta nhìn hắn cũng không phải cái gì người vô lý, có điều kiện gì cứ việc đáp ứng chính là!"
 
 	"Biết rồi lão đại!"
 
 	"Được rồi, tan họp đi!"
 
 	Nói xong, Huyết Sắc Chiến Kỳ trước tiên ra văn phòng.
 
 	Mọi người tựa hồ còn (trả lại) không phản ứng lại: "V~lều, việc này liền như thế xong? Ta còn tưởng rằng lão đại đến để chúng ta đi liều mạng đây, có điều nói đi nói lại, Phong Ngữ a, ngươi cũng thật là túng!"
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ cười nói: "Lẽ nào các ngươi không túng?"
 
 	"Nhưng là chúng ta không thừa nhận a! Khà khà, không giống ngươi, nhận ra như vậy thẳng thắn" mọi người cười hắc hắc nói.
 
 	Huyết sắc phong lắc đầu, lắc một cái ngón trỏ nói: "Nhận túng không trọng yếu, trọng yếu chính là thế ai nhận!"
 
 	"? ? ?" Mọi người đầu óc mơ hồ.
 
 	Sau một khắc, tất cả mọi người đều bỗng nhiên tỉnh ngộ, bởi vì bọn họ tập thể thu được một cái hành hội tin tức: Huyết sắc Phong Ngữ bị Huyết Sắc Chiến Kỳ nhận lệnh vì là "Vinh dự đoàn trưởng" .
 
 	. . .
 
 	Vương Vũ ở cọ rửa bên trong đi ra, nhìn thấy bốn cái cô nương dường như xem quái vật nhìn mình, hơi mỉm cười nói: "U, đây là làm sao? Ta mới vừa rửa mặt trên mặt không tốn đi."
 
 	Mã Lỵ nhào tới cả kinh nói: "Bao tô công, ngươi đem Thiên Đường điểu tiểu tử kia làm thịt rồi sáu lần?"
 
 	"Ân, nếu như hắn không xuống tuyến, ta dự định nhiều hơn nữa giết hắn mấy lần!" Vương Vũ nói.
 
 	"Mịa nó, ngươi liền không sợ Huyết Sắc Minh người mỗi ngày tìm ngươi phiền phức?"
 
 	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Không sợ a, cùng nhau giết chính là!"
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	"Cùng nhau giết chính là", này thật đúng là không nói ra được hung hăng a!
 
 	Huyết Sắc Minh vậy cũng là quốc nội mười vị trí đầu đại hành hội, nếu như đổi người khác nói như vậy, tuyệt đối là có tinh tướng hiềm nghi, nhưng mà lời này từ Vương Vũ trong miệng nói ra, các cô nương dĩ nhiên cảm thấy cực kỳ tín phục, bởi vì ta Vũ ca chính là có thực lực này, chính là như thế trâu bò.
 
 	"Không chuyện khác chứ?"
 
 	"Không còn. . ." Các cô nương lắc đầu, có như thế một đại cao thủ làm ô dù, trong lòng các nàng tâm tình tiêu cực, cũng đều tan theo mây khói.
 
 	"Vậy ta đi đón các ngươi chị dâu. . ."
 
 	Nói, Vương Vũ ở cửa giá áo trên bắt áo khoác khoác lên người, kéo môn đi ra ngoài.
 
 	Nhìn Vương Vũ dày rộng bóng lưng, Lý Tuyết trong lòng một trận không nói ra được tư vị.