Chương 1730: Toàn thành tận mang thánh quang giáp 

	Tiền văn liền đã nói qua, hắc ám trận doanh từ chủ thành cho tới người chơi phổ biến lấy màu đen điều làm chủ.

	Ám Hắc thành làm hắc ám trận doanh thủ đô, càng là hắc ra đặc điểm.

	Vào hoàn cảnh quan trọng này, một chút xíu bạch sắc giọng đồ vật đều lộ ra cực kỳ dễ thấy, huống chi một cá biệt trang bị đặc hiệu cùng kỹ năng đều mở tối đa người chơi?

	Chói mắt thánh quang chiếu rọi dưới, gọi là một cái sặc sỡ loá mắt, phương viên mấy chục mét bên trong người chơi ánh mắt tất cả đều bị hấp dẫn.

	Thần Hi Vĩnh Tịch thủ hạ bảy, tám ngàn người đồng thời phát sáng, tràng diện kia như cùng ở tại một cái màu đen trong đại sảnh, đột nhiên sáng lên bảy, tám ngàn Triển Bạch rực đèn một chút, chiếu Ám Hắc thành người chơi hai mắt tỏa sáng, phóng tầm mắt nhìn tới hơi có chút ngàn cây vạn cây hoa lê nở cảnh tượng.

	Thần Hi Vĩnh Tịch thủ hạ nhóm lại toàn thành vừa chạy, chỉ một thoáng đem toàn bộ Ám Hắc thành đều bao phủ tại bạch sắc thánh quang hạ.

	Thần Hi Vĩnh Tịch ngay từ đầu còn không hiểu Vô Kỵ vì sao có lòng tin như vậy, có thể để cho bảy, tám ngàn người kiềm chế Ám Hắc thành người chơi, bây giờ thấy một màn này lập tức phản ứng đi qua.

	Mẹ nó, Vô Kỵ vậy mà lợi dụng sắc sai so sánh, ngạnh sinh sinh đem bảy, tám ngàn người tạo nên một triệu nhân mã thanh thế.

	...

	Về phần Ám Hắc thành người chơi, nhìn thấy cái này bốn phương tám hướng sáng lên bạch sắc quang mang không khỏi giật nảy mình, nhìn xem chung quanh vây quanh tới, kéo dài không dứt thánh quang, tất cả đều quá sợ hãi.

	"Ngọa tào không xong! Quang minh chó đánh vào thành đến rồi!"

	Bất thình lình thánh quang vây quanh, trực tiếp đem Ám Hắc thành người chơi đánh trở tay không kịp, trong lúc nhất thời, hắc ám chi thành người chơi bốn phía chạy trốn loạn thành một đoàn.

	Cùng lúc đó, hắc ám nghị hội cổng thủ vệ cũng nhìn thấy cách đó không xa thánh quang thành người chơi, trong lòng đều là giật mình, nhao nhao rút ra binh khí kéo ra trận thế.

	Bên này trận thế vừa kéo ra, đột nhiên trong đám người phát ra hô to một tiếng: "Không xong, có nội gian!"

	"! ! ! ? ? ?"

	Hắc ám nghị hội cổng bọn thủ vệ đều khẩn trương nhìn về phía trước đâu, căn bản không có bận tâm sau lưng, giờ phút này nghe được tiếng hô hoán, trong lòng bỗng dưng giật mình, vội vàng quay đầu.

	Lúc này, chỉ gặp Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người huy động chủy thủ mang theo liên tiếp bạch quang từ sau hàng người chơi trong đám người giết ra, chạy không bao xa liền biến mất không thấy.

	Đoàn đội phối hợp đầu tiên là kỷ luật, thứ hai chính là đồng đội ở giữa tín nhiệm.

	Nếu như ngay cả đồng đội cũng không tin, phía sau lưng của mình giao cho ai?

	Có thể biến cố bất thình lình, trấn giữ vệ các người chơi đánh một mặt mộng bức, trong lòng đối đồng bạn tín nhiệm, cũng trong nháy mắt hạ xuống thấp...

	Tất cả mọi người cuống quít tản ra, nguyên bản đã dọn xong trận hình, trong nháy mắt sụp đổ, đoàn người ba năm thành đội, tương hỗ nhìn đối phương, trong mắt cảnh giác cùng hãi nhiên rõ ràng.

	Đương nhiên, những thủ vệ này bên trong cũng không thiếu có đầu óc lĩnh đội người chơi, gặp trận hình đại loạn, vội vàng kêu lên: "Mọi người đừng hốt hoảng, vừa rồi khẳng định là có người quấy rối, mọi người nhanh đứng vững."

	Vừa rồi hai cái gai khách nhiễu loạn quân tâm thủ đoạn vốn cũng không cao minh, thủ vệ các người chơi chỉ là bởi vì bất ngờ không mới mắc lừa.

	Trải qua lĩnh đội một nhắc nhở như vậy, đám người cũng nhao nhao kịp phản ứng, sợ hãi trong lòng bị xua tán đi hơn phân nửa.

	"Oanh!"

	Ngay tại lúc những thủ vệ này người chơi thoáng vừa buông lỏng công phu, theo một tiếng tiếng nổ, một cái biển lửa từ mặt đất dâng lên.

	Lập tức bạch quang dâng lên một mảnh, bị biển lửa mang đi mấy chục nhân khẩu.

	"Ha ha ha ha!"

	Cùng lúc đó, trên nóc nhà vang lên một tiếng cuồng vọng tiếng cười, mọi người đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một người dáng dấp xấu xí, thân mang pháp bào màu đen pháp sư phiêu phù ở giữa không trung, người này không phải người khác, thật sự là Toàn Chân giáo Đại pháp sư Lý Minh Đô.

	Minh Đô trong tay nắm lấy một thanh xích hồng sắc pháp trượng, tản ra hào quang chói sáng, một chút nhìn sang như là một cái giương cánh bay lên Phượng Hoàng, khí thế cực kỳ kinh người.

	Cái này trang bị, cái này cách ăn mặc, cái này tướng mạo, hiển nhiên hắc ám trận doanh người chơi không khác.

	"Soạt!"

	Nguyên bản đã tiêu trừ cảnh giác thủ vệ các người chơi thấy thế sững sờ, nhao nhao lần nữa tản ra.

	Gặp ánh mắt mọi người đều bị chính mình hấp dẫn tới, Minh Đô đắc ý kêu lên: "Hắc ám chi thành đã bị chúng ta người công hãm, các ngươi bọn này ngớ ngẩn còn ở nơi này chờ chết!"

	Nói xong,

	Minh Đô hai cánh mở ra, biến mất tại chân trời.

	"Đánh rắm!"

	Nghe được Minh Đô, cầm đầu cái kia gọi hai giờ chiều thủ vệ người chơi nhịn không được mắng một tiếng, vừa muốn nói cái gì, Thần Hi Vĩnh Tịch thủ hạ nhóm cũng đã tại Thần Hi Vĩnh Tịch chỉ thị dưới, chạy tới hắc ám nghị hội phụ cận.

	Tại mọi người sau lưng, còn tung bay hắc ám chi thành người chơi la lên: "Không xong, quang minh chó công thành!"

	Cơ hồ trong cùng một lúc, kia hai giờ chiều cũng nhận được những người khác gửi tới tin tức: "Không xong, hắc ám chi thành đã bị quang minh trận doanh người chơi công hãm."

	Trong trò chơi tin tức truyền bá tốc độ là phi thường nhanh, huống chi Ám Hắc thành toàn bộ hành trình đều là quang minh trận doanh người chơi loại sự tình này, hai giờ chiều tiếp vào tin tức đồng thời, người chơi khác cũng từ từng cái con đường nhận được tin tức.

	"Nhật!"

	Mọi người thấy tin tức này, sợ hãi trong lòng càng tăng lên, vốn là còn chút sĩ khí còn sót lại, bây giờ lập tức sụp đổ.

	"Không có khả năng!"

	Hai giờ chiều quả thực cũng không ngốc,  nhận được tin tức sau hai giờ chiều mặc dù cũng kinh ngạc, nhưng lý trí lại nói cho hắn biết loại sự tình này không có khả năng... Quang minh trận doanh người chơi chui vào mọi người cảm giác không thấy, chủ thành bên trong nhiều người ít người còn cảm giác không thấy sao?

	Ám Hắc thành cố nhiên là thủ đô, thịnh nạp trăm vạn người chơi không có áp lực chút nào, thế nhưng là giống công hãm hắc ám chi thành chí ít cũng phải giống nhau thuần thục người chơi đi, hắc ám chi thành lại lớn, dung nạp hai trăm vạn người chơi cũng tuyệt đối có thể chen thành chó! Nhưng bây giờ không chỉ có không có chen thành chó, ngược lại ngay cả chung quanh nhiều người đều cảm giác không thấy, trong đó tất nhiên có trá.

	Nghĩ đến đây chỗ, hai giờ chiều vội vàng la lên: "Mọi người không nên tin lời đồn đại, đây đều là có người lại giở trò quỷ... Mọi người đứng vững vị trí của mình là được."

	Tiểu tử này ý đồ dùng ngôn ngữ lần nữa đem sĩ khí kéo trở về.

	Làm sao chân lý thường thường nắm giữ tại số ít người trong tay, một người thanh tỉnh không gọi thanh tỉnh, hắc ám chi thành khắp nơi đều là quang minh trận doanh người chơi đây là tất cả mọi người nhìn thấy sự thật, dựa vào cái gì tin tưởng ngươi.

	Thủ hạ không nghe lời, hai giờ chiều là vừa sợ vừa giận, muốn nói lại thôi.

	"Ầm!"

	Đột nhiên một tiếng tiếng dây cung vang lên, hai giờ chiều còn không có kịp phản ứng, liền bị một chi thô to mũi tên bắn nổ đầu.

	Hai giờ chiều dù sao cũng là lão đại, xòe ở nơi này thời điểm, mọi người mặc dù không nghe theo chỉ thị của hắn, vẫn còn không có ý tứ trực tiếp chạy trốn, bây giờ hai giờ chiều vừa chết, hắc ám nghị hội cổng tất cả người chơi lập tức biến thành con ruồi mất đầu.

	Lúc này, chỉ nghe trong đám người vang lên lần nữa tiếng hô hoán: "Hắn a, chúng ta đứng ở chỗ này chẳng lẽ chờ chết sao?"

	"Đúng đấy, dù sao đều là chết, chúng ta không bằng cùng quang minh chó liều mạng!"

	Như thế như vậy thanh âm liên tiếp, tại đám người các ngõ ngách truyền đến.

	"Liều mạng!"

	Nghe nói như thế, thủ vệ các người chơi nhìn qua chung quanh đã "Vây quanh" tới thánh quang thành người chơi, dứt khoát quyết tâm trong lòng, cầm lấy trong tay gia hỏa đối thánh quang thành các người chơi liền nhào tới.