Chương 1803: Nhiệt tình mà bị hờ hững 

	Bởi vì là thống nhất an bài, tham gia trận đấu chiến đội đều tại cùng một chỗ khách sạn.

	Kinh đô sân thể dục cách các đại chiến đội ngủ lại khách sạn rất gần, sáng sớm hôm sau, Toàn Chân đám người liền sớm đi tới sân thi đấu.

	Vương Vũ một đoàn người cách ăn mặc quả thực lập dị vô cùng, tiến trận, liền đưa tới chung quanh tất cả mọi người vây xem.

	Cửu Châu chiến đội đám người thấy thế vội vàng đứng xa xa địa, sợ để người khác biết mình nhận biết bọn này hoa bên trong sức tưởng tượng gia hỏa.

	Đối với game thủ chuyên nghiệp tới nói, quen thuộc sân bãi, kỳ thật chủ yếu quen thuộc chính là thi đấu trong phòng trò chơi thiết bị.

	Đương nhiên, mặc dù sân thể dục rất lớn, nhưng này đều là cho khán giả xem so tài dùng, thi đấu thất chỉ có hai cái, mỗi cái thi đấu trong phòng các trưng bày mười đài xa hoa nhất cabin trò chơi.

	Lần này tranh tài chiến đội hết thảy có sáu cái, mọi người tự nhiên cần xếp hàng tiến vào phân biệt sử dụng.

	Ngay tại Toàn Chân đám người ngồi tại thi đấu thất sát vách phòng thay quần áo chờ đợi thời điểm, đột nhiên một đám thân mang áo đen gia hỏa, thô bạo vọt vào, một bên đi vào trong còn vừa cực không có tố chất kêu la, đem những chiến đội khác đều cho đẩy ra ghế sau vị bên trên, trước hai hàng chỗ ngồi đều cho trống không.

	"Cái này ai vậy đây là? Làm sao ngang như vậy?"

	Toàn Chân giáo đám người kia đều không phải cái gì đèn đã cạn dầu, vô duyên vô cớ bị người chen đến đằng sau, tất nhiên là trong lòng cực kỳ bất mãn.

	Nếu không phải sợ bị cấm thi đấu, liền Toàn Chân giáo đám người kia tính tình, đoán chừng liền muốn động thủ.

	"Là bổng tử."

	Vương Vũ nhìn thoáng qua những hắc y nhân kia, chắc chắn nói.

	"U a?" Bao Tam ngoài ý muốn nói: "Lão Ngưu còn hiểu bổng ngữ?"

	"Ta nhìn thân cao." Vương Vũ trả lời.

	"Ngạch..."

	Bao Tam nghe vậy hơi sững sờ.

	Còn không phải sao, tại người bình thường trong mắt, bổng nước nói cùng uy quốc nói khác nhau cũng không lớn, nhưng là hai nước người hình tượng vẫn là rất dễ nhận biết.

	Uy quốc thân người tài thấp bé tráng kiện, đừng để ý tới bọn hắn nhân phẩm như thế nào, nhưng vì người xử sự trên thái độ so bổng nước còn có Châu Á đều muốn khiêm tốn một chút, mà bọn này người áo đen nhân cao mã đại, còn một bộ vênh váo hung hăng bộ dáng, hiển nhiên là bổng người trong nước không thể nghi ngờ.

	"Bọn hắn nói cái gì đó?" Minh Đô đụng lên đến hiếu kì hỏi Bao Tam đạo.

	Bao Tam thế nhưng là tinh thông tám quốc ngữ nói, mà lại quê quán ngay tại bổng nước cùng Châu Á chỗ giao giới, cái này bổng ngữ cũng coi là nửa cái tiếng mẹ đẻ.

	"Bọn hắn nói để chúng ta về sau ngồi, tựa như là lão bản của bọn hắn cái gì muốn tới." Bao Tam phiên dịch đạo.

	"Lão bản? Đây là thi đấu thất, chẳng lẽ nhà tài trợ cũng có thể tiến?" Minh Đô một mặt mộng bức.

	Ngay tại Minh Đô mờ mịt thời điểm, cửa phòng thay quần áo lại mở, ngay sau đó một đội người trẻ tuổi tại đông đảo phóng viên vây quanh hạ đi đến.

	Đám người tuổi trẻ này đỉnh lấy đủ mọi màu sắc tóc, bộ dáng cũng là tương đương tuấn tiếu, trên thân một nước mặc màu đen đồng phục của đội, đồng phục của đội phía trên in btr ba cái to lớn chữ cái.

	Đám người tuổi trẻ này tại vừa rồi đám kia đại hán áo đen bảo vệ dưới, chuyện đương nhiên ngồi ở hàng trước nhất vị trí.

	"Quá khoa trương đi..."

	Nhìn thấy những người tuổi trẻ này, Vương Vũ nhịn không được sợ hãi than nói: "Đánh cái tranh tài mà thôi, còn muốn thuê nhiều như vậy bảo tiêu?"

	Mà Vương Vũ một bên Bao Tam nhìn thấy cái này đội người trẻ tuổi, mí mắt lại là đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, thất thanh nói: "btr chiến đội?"

	Vô Kỵ đám người thấy thế cũng đều là ngẩn ra một chút, cùng nhau đưa ánh mắt rơi vào Bao Tam trên thân.

	"Cái này ai vậy đây là?" Vương Vũ trên mặt vẻ mặt mờ mịt, hoàn toàn như trước đây bó tâm.

	"btr ngươi cũng không biết?" Bao Tam kích động nói: "Đây chính là bổng người trong nước khí cao nhất chiến đội."

	"Vẫn là bao bì ba thần tượng." Xuân Tường ở một bên chẳng đáng bĩu môi nói: "Bao lớn tuổi rồi, còn giống như tiểu hài tử truy tinh, thật sự là thấp kém."

	"Nghĩ không ra ta vậy mà tại nơi này gặp bọn hắn." Bao Tam kích động nắm tay nói: "Các ngươi chờ ta một hồi, ta đi phía trước muốn cái kí tên."

	Nói, Bao Tam đứng người lên liền hướng hàng phía trước chạy tới, kết quả mới vừa đi tới hàng phía trước, liền bị btr chiến đội bên người đại hán áo đen chặn lại đường đi.

	Bao Tam cùng đám kia đại hán cãi cọ vài câu về sau, cúi đầu ủ rũ lại lăn trở về.

	"Chuyện ra sao a? Ngươi thế nào trở về rồi?" Vương Vũ buồn bực hỏi.

	"Nhiệt tình mà bị hờ hững chứ sao." Xuân Tường ở một bên bổ đao giễu cợt nói.

	"Mẹ nhà hắn!" Bao Tam buồn bực mắng: "Bọn hắn nói phía trước không có vị trí, không để cho ta quá khứ."

	"Không thể nào." Vương Vũ hướng phía trước hàng nhìn thoáng qua nói: "Phía trước không phải trống không một mảng lớn đâu sao?"

	"Bọn hắn nói kia là trợ lý vị trí!" Vương Vũ không nói lời này còn tốt, nói một lời này, Bao Tam mặt đều đen.

	"Phốc..."

	Một bên xem náo nhiệt Toàn Chân chúng chó, trực tiếp cười phun tới.

	Đáng thương Bao Tam cái này ngay thẳng gia hỏa, một mặt nhiệt tình đi lên lôi kéo làm quen, lại bị người đối đãi như vậy, đây cũng không phải là nhiệt tình mà bị hờ hững, mà là bị chạy một mặt hiếm a.

	Liền ngay cả một bên Cửu Châu chiến đội đám người nghe được Bao Tam, cũng đều nhịn không được bật cười.

	Vô Kỵ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng: "Ta nói cái gì tới, mặt mũi không phải người khác cho, là chính ngươi chủ động đụng lên đi rớt."

	"Không có việc gì." Vương Vũ an ủi: "Ngày mai thời điểm tranh tài, chúng ta giúp ngươi giáo dục bọn hắn."

	"Ha ha."

	Vương Vũ vừa dứt lời, Cửu Châu chiến đội tam sơn ngũ nhạc ở một bên cười giễu cợt nói: "Thổ chó, ngươi làm đây là trong nước những phế vật kia đâu? Còn giáo dục người khác, cẩn thận chính mình đừng bị người khác cho giáo dục."

	Toàn Chân giáo đám người kia có thể một cái so một cái ngạo, nhất là Bao Tam tiểu tử này, ngay từ đầu ngay cả Vương Vũ đều không phục, cái này btr chiến đội có thể để cho Bao Tam xem như thần tượng, có thể thấy được làm trên quốc tế uy tín lâu năm nhất lưu chiến đội, thực lực vẫn là tương đối cường hãn.

	Phải biết, bổng nước tuy nhỏ, tại điện lại còn ngành nghề tuyệt đối không yếu, btr chiến đội đã từng mấy chuyến đánh vào trước bốn mạnh, là tranh đoạt quán quân mạnh mẽ nhất tuyển thủ một trong, thậm chí năm đó còn từng áp đảo quốc phục phía trên,  một lần đã dẫn phát trong nước người chơi kháng bổng cảm xúc.

	Liền thao tác cấp độ mà nói, xa không nói, cho dù là mạnh như Cửu Châu chiến đội cũng đều là không dám xem nhẹ.

	Vương Vũ một đám người là cái gì trình độ, Cửu Châu chiến đội người đương nhiên thấy rõ rõ ràng ràng, tại bọn hắn loại tầng thứ này trong mắt cao thủ, cũng liền Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành tương đối khó quấn mà thôi, liền ngay cả Dương Na loại tiêu chuẩn này cao thủ, tại cấp cao nhất game thủ chuyên nghiệp trước mặt cũng coi như là cái đối thủ.

	Về phần Toàn Chân giáo những người khác, tại đỉnh cấp trong mắt cao thủ chính là nghiệp dư trong đội ngũ bò ra tới gia hỏa, cùng ở đây chức nghiệp cao thủ so sánh, hoàn toàn liền không tại một cái cấp độ, loại này chồn hoang thiền căn bản cũng không có khiêu chiến tư cách tốt a.

	Điện lại còn, xưa nay đều không phải là một người trò chơi.

	Lần trước trong nước chức nghiệp thi đấu vòng tròn thời điểm Cửu Châu chiến đội mặc dù bại bởi Toàn Chân giáo, nhưng Cửu Châu chiến đội nhất trí cho rằng là cuối cùng thua ở sách lược cùng vận khí bên trên mà thôi cũng không phải là thực lực không đủ, lần này Toàn Chân giáo liền chưa chắc có lần trước vận khí.

	Chỉ là hai người cao thủ liền muốn mang theo một đội phế vật cất cánh, còn lời thề son sắt muốn giáo huấn cấp Thế Giới đỉnh cấp cao thủ đội ngũ, đây không phải nói nhảm sao?