Chương 1457: Ấu trĩ thủ đoạn 

	Rất hiển nhiên, thú nhân chiến sĩ thực lực cũng là không hề kém, vậy thì địa một lăn không chỉ có gọn gàng nhanh chóng, hơn nữa bí mật tính cực cường, dĩ nhiên mượn Doãn lão nhị thân thể chặn lại rồi Toàn Chân giáo xếp sau tầm nhìn.

	Tốt ở nhân lão nhị bên cạnh Xuân Tường mắt nhanh nhanh miệng, lúc này nhắc nhở: "Lão nhị, cẩn thận bên trái!"

	"? ?"

	Doãn lão nhị lúc này đã bị Minh Đô một lôi cho bổ mộng ép, nghe được Xuân Tường tiếng la, theo bản năng quay đầu giơ lên tấm khiên.

	"Coong!"

	Thú nhân chiến sĩ trường mâu đâm ở Doãn lão nhị trên khiên, đem Doãn lão nhị chấn động đến mức lùi về sau hai bước, cùng lúc đó một mũi tên Doãn lão nhị mặt, một mũi tên bạo Doãn lão nhị đầu, Doãn lão nhị tại chỗ hóa quang mà đi.

	...

	Kuro Howaito lực hút thuật có thể dễ dàng đánh gãy mục tiêu phép thuật, hơn nữa thi pháp tốc độ cực nhanh, đem Xuân Tường khắc chế gắt gao, có không gian pháp sư ở, Minh Đô cũng không dám lại thả phép thuật, hiện tại không còn Doãn lão nhị, Toàn Chân giáo mất đi cuối cùng một đạo bình phong.

	"Lão nhị trên đỉnh, Ký Ngạo yểm hộ!"

	Vô Kỵ tiện tay cho Bao Tam mặc lên cái vô địch, sau đó sẽ thứ xuống chỉ lệnh.

	Vô Kỵ xuống xong mệnh lệnh, chỉ thấy hai bóng người thả người bay ra, Ký Ngạo cùng Bao Tam một trước một sau vọt tới phía trước đội ngũ.

	Ký Ngạo một cước thuấn ảnh liên hoàn đá, quay về Kuro Howaito liền đạp tới.

	Kuro Howaito phía sau pháp sư không chút hoang mang, pháp trượng bỗng dưng vẽ một vòng tròn, đang lúc này Ký Ngạo trước người đột nhiên nhô ra một cái màu vàng kim truyền tống môn.

	"Ai nha!"

	Ký Ngạo kêu thảm một tiếng một cước đá bay đạp vào cửa bên trong, cùng lúc đó, Minh Đô phía sau cũng xuất hiện một cái truyền tống môn.

	Minh Đô còn ngửa mặt lên đang tìm truyền tống môn một đầu khác đây, ai biết truyền tống môn nhưng xuất hiện ở phía sau mình, kết quả dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng bị Ký Ngạo một cước thuấn ảnh liên hoàn đá đá vào hậu tâm.

	"Ầm!"

	Minh Đô tại chỗ bị Ký Ngạo đạp thành một đóa bạch quang.

	"? ? ? ? ?"

	Ký Ngạo thấy mình một lắc thần liền nhảy trở về đội ngũ, vẻ mặt khó hiểu, vẫn hỏi bên cạnh Vô Kỵ nói: "Xảy ra chuyện gì? Kuro Howaito chết rồi à? Minh Đô đây?"

	Đối mặt Ký Ngạo chất vấn ba liền, Vô Kỵ bất đắc dĩ nói: "Ngươi mới vừa rồi bị người truyền về, một cước đạp chết Minh Đô."

	"Sát! !" Ký Ngạo phiền muộn.

	Mà lúc này, Bao Tam thì lại thừa dịp pháp sư cùng Kuro Howaito tinh lực ở Ký Ngạo trên người, đã lướt qua thú nhân chặn lại, cứng đẩy cung thủ công kích vọt tới hai người cách đó không xa, thân hình lóe lên, mở ra ba đoạn chém, di động trong nháy mắt đến Kuro Howaito trước mặt, giơ tay chính là một kiếm.

	Kuro Howaito đưa tay lôi kéo, đem một cái bàn nắm ở trong tay che ở trước người.

	"Rầm!"

	Bàn bị Bao Tam một cái đánh nát, quán rượu lão bản trong nháy mắt xuất hiện ở Bao Tam phía sau, đem ba đoạn chém trúng Bao Tam kéo lại.

	Không gian kia pháp sư pháp trượng nhắm ngay Bao Tam bỗng dưng vẽ một vòng, Bao Tam không gian xung quanh một trận vặn vẹo, một cái truyền tống môn xuất hiện ở Bao Tam trước mặt, đem Bao Tam nửa người trên nuốt chửng đi vào, tiếp theo pháp sư hai tay hợp lại, truyền tống môn đóng, Bao Tam trực tiếp bị chặn ngang cắt thành hai nửa hóa thành một tia sáng trắng biến mất ở trước mặt chúng nhân.

	"Thứ áo!"

	Thấy này không gian phép thuật như vậy biến thái, Xuân Tường cùng Vô Kỵ mặt đều liếc, anh hùng nghề nghiệp mọi người thấy hơn nhiều, tuy rằng so với thường quy nghề nghiệp muốn mạnh hơn một chút, nhưng ai mạnh ai yếu vẫn phải là xem thao tác.

	Này không gian pháp sư là duy nhất một cái không cần nhìn thao tác, nhưng xem nghề nghiệp thuộc tính liền rõ ràng so với những nghề nghiệp khác muốn mạnh không biết bao nhiêu anh hùng nghề nghiệp.

	"Vô Kỵ, chúng ta còn dùng quá khứ chịu chết à?"

	Ngay ở mọi người ngạc nhiên đối thủ thực lực thời điểm, Toàn Chân giáo hành hội trong kênh truyền đến Minh Đô mấy người tin tức.

	Có điều là mấy hiệp công phu, Toàn Chân giáo giảm quân số sắp tới một nửa, đối diện này quần player thực lực cao, nghiễm nhiên vượt qua Toàn Chân tưởng tượng của mọi người, đối mặt như vậy đối thủ, coi như mọi người từ phục sinh điểm giết trở về cũng là tặng người đầu.

	Đương nhiên, mọi người huynh đệ tốt giảng nghĩa khí mà, vào lúc này là hạ tuyến cẩu vẫn là tiếp tục chịu chết, làm gì cũng phải hỏi một hồi lão đại ý kiến.

	"Không cần!" Vô Kỵ trả lời: "Mọi người hạ tuyến a, đối thủ lần này không phải chúng ta có thể địch nổi."

	Được Vô Kỵ mệnh lệnh, Minh Đô mấy người cũng không nét mực, không nói hai lời liền xuống tuyến, dù sao đánh thắng được liền đánh,

	Đánh không lại liền chạy vẫn chính là Toàn Chân giáo phong cách.

	...

	"Thế nào?"

	Thấy Toàn Chân giáo mấy người bị thủ hạ của chính mình đánh vô cùng chật vật, cái kia gọi Mộng Hi cô nương không hề có một chút nào bất ngờ, mà là tiếp tục hờ hững hỏi Xuân Tường nói: "Hiện tại ngươi có thể nói cho ta sao?"

	"..."

	Xuân Tường nhìn lại Mộng Hi một cái nói: "Muốn giết mau mau giết, lão tử chờ hạ tuyến ngủ đây, không công phu cùng ngươi nét mực!"

	"! ! !"

	Thấy Xuân Tường như vậy xương cứng, Mộng Hi nhíu nhíu mày nói: "Ta chỉ là muốn biết rõ hắn ở đâu, các ngươi không nên ép ta, Jeff!"

	Nói tới chỗ này, Mộng Hi trùng không gian kia Ma Pháp sư hỏi thăm một chút.

	Không gian Ma Pháp sư gật gật đầu, tiện tay vẽ một vòng tròn, một cái truyền tống môn xuất hiện ở Xuân Tường trên đầu.

	"Chậm đã!"

	Mắt thấy Xuân Tường muốn bước Bao Tam gót chân, Vô Kỵ đột nhiên lên tiếng kêu lên: "Ngươi nếu như giết chúng ta, thì càng không biết người ngươi muốn tìm ở nơi nào."

	"Không sao!" Mộng Hi nói: "Dư Huy Thành quá lớn, ta liền không tin tất cả mọi người đều cùng các ngươi như thế."

	"Nếu như người khác cũng không nói đây?" Vô Kỵ hỏi.

	"Vậy thì giết tới bọn họ nói là dừng!" Mộng Hi vẻ mặt vẫn lạnh nhạt.

	, còn không nhìn ra, cô nàng này còn là một lòng dạ độc ác chủ, đã làm tốt đồ thành dự định,  Vương Vũ trước đây đến cùng đã làm gì, mới có thể đem một cái như hoa như ngọc cô nương bức cho thành như vậy.

	"Xem ra chúng ta là không thể đồng ý, thế nhưng chúng ta cũng không muốn chết!" Vô Kỵ vuốt cằm nói: "Ta ngược lại có cái biện pháp, có thể chiết trung một hồi."

	"Nói một chút biện pháp gì." Mộng Hi nhấc lên mí mắt, nhìn Vô Kỵ nói rằng.

	Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Ngươi chết!"

	Vô Kỵ lời còn chưa dứt, đột nhiên Mộng Hi phía sau mặt đất buông lỏng, Bắc Minh Hữu Ngư từ lòng đất nhảy ra, phất tay một đao đâm hướng về phía Mộng Hi hậu tâm.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Bắc Minh Hữu Ngư một đạo đâm trúng Mộng Hi, Kuro Howaito hai tay cùng nhau hướng về trên vừa nhấc, Bắc Minh Hữu Ngư tựa hồ bị ai nâng lên tự, quỷ dị treo ở giữa không trung, bất luận hắn cố gắng thế nào khua tay múa chân hướng về trước đâm, đều đâm không tới Mộng Hi mảy may.

	Cùng lúc đó, Mộng Hi bên cạnh một cái to con cánh tay duỗi một cái, nắm Bắc Minh Hữu Ngư sau gáy, trực tiếp đem Bắc Minh Hữu Ngư nắm ở trong tay.

	Tiếp theo tàn nhẫn mà hướng về trên mặt đất đập một cái.

	"Ầm!"

	Bắc Minh Hữu Ngư đem mặt đất đập ra một cái hố to, cái kia to con một cước đuổi tới, đem Bắc Minh Hữu Ngư giẫm thành bạch quang.

	"Ha ha!"

	Mộng Hi híp mắt nói: "Vô Kỵ giáo chủ, đây chính là biện pháp của ngươi à? Hi vọng ngươi không muốn làm tiếp như thế ấu trĩ sự tình, thủ hạ của ta cùng các ngươi những này tạp ngư không giống, không phải các ngươi có thể ứng phó!"

	Nói Mộng Hi nhìn Vô Kỵ phía sau một chút.

	Vô Kỵ thấy thế liền vội vàng xoay người, chỉ thấy sau lưng không khí một trận vặn vẹo, một cái thú nhân xuất hiện ở phía sau mình.

	"! !"

	Nhìn thấy cái kia thú nhân thích khách, Vô Kỵ kinh hãi đến biến sắc.

	Con mẹ nó, chẳng trách Bắc Minh Hữu Ngư như thế bí mật thuật độn thổ đều bị nhìn thấu, nguyên lai đối diện sớm đã có thích khách mèo ở Toàn Chân giáo phía sau, Bắc Minh Hữu Ngư mờ ám hoàn toàn không có tránh được ánh mắt của đối phương.