Chương 1790: Vậy ngươi còn lo lắng cái rắm 

	Chiến sĩ ở trong game là một cái phi thường mạnh mẽ chức nghiệp, không chỉ có phòng ngự gần với kỵ sĩ, mà lại phát ra gần với pháp sư cùng thích khách.

	Bao Tam làm trong chiến sĩ đỉnh cấp cao thủ, vô luận là trang bị vẫn là thuộc tính đều là thê đội thứ nhất, so với đường đường chính chính chức nghiệp cấp cao thủ cũng không kém là bao nhiêu.

	 « trùng sinh » bên trong, đánh bay thuộc về cứng rắn khống, bị đánh bay người chơi tất cả kỹ năng đều sẽ mất đi hiệu lực, bọn này thuẫn chiến sĩ đương nhiên ngay cả tấm chắn đều nâng không nổi tới.

	Không có tấm chắn bảo hộ, Bao Tam ba cái đại chiêu xuống tới, dù là da dày thịt béo thuẫn chiến sĩ, cũng bị trực tiếp đánh rớt hơn phân nửa máu.

	"Ảnh La Thiên tượng! !"

	"Ngân hà rơi xuống đất! !"

	Bao Tam một bộ đánh xong, đám người trên không lần nữa truyền đến hai cái cô nương thanh âm, trên nóc nhà Dương Na cùng Linh Lung Mộng trong tay cung nỏ vừa nhấc, từng đạo đen trắng giao thoa quang mang bắn về phía Xuân Giang Thủy Noãn đám người.

	Màu đen ảnh tiễn huyễn ảnh trùng điệp bao hàm toàn diện.

	Ngân sắc tên nỏ như lưu tinh điểm điểm thủy ngân chảy.

	Bị màu đen ảnh tiễn đánh trúng về sau, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi dưới chân trầm xuống, không thể động đậy mảy may, chỉ có thể mặc cho bằng màu bạc mũi tên rơi vào trên người mình.

	Muốn nói thuẫn chiến sĩ hậu kỳ thật là buồn nôn đến cực điểm, phòng ngự cao để cho người ta buồn bực, bọn gia hỏa này đã bị Bao Tam mang đi hơn phân nửa máu, giờ phút này chịu Dương Na cùng Linh Lung Mộng các một bộ kỹ năng, mới khó khăn lắm máu đỏ.

	Cũng may Ký Ngạo cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết mấy người tiếp lấy bổ đao, mới đưa những cái kia hàng phía trước trực tiếp đều thu hoạch hầu như không còn.

	"Rút lui! Mau bỏ đi!"

	Xe tăng chức nghiệp làm đoàn đội bên trong trọng yếu nhất một cái cấu thành, tuyệt đối coi là một đội ngũ sinh tồn bảo hộ, không có xe tăng chức nghiệp, cái đội ngũ này nghiễm nhiên đã đã mất đi sinh tồn năng lực.

	Bây giờ hàng phía trước chức nghiệp cơ hồ toàn quân bị diệt, Phi Thiên Đức cũng triệt để luống cuống tay chân, phía trước có Doãn Lão Nhị đám người chắn đường, Phi Thiên Đức tự nhiên không còn dám đi lên phía trước, đành phải chỉ huy thủ hạ liền hướng triệt thoái phía sau.

	"Oanh!"

	Thế nhưng là đám người vừa thối lui đến đầu ngõ thời điểm, một cái màu đen vòng tròn từ mặt đất thăng lên, đem Phi Thiên Đức dẫn đầu đám người toàn bộ chặn lại trở về.

	Xuân Giang Thủy Noãn người chơi cũng không phải tân thủ, đương nhiên biết hắc ám kết giới kỹ năng hiệu quả, thế là đáng giá lần nữa lui lại, nhưng mà mọi người dưới chân cùng nhau trầm xuống, giống như bị cái gì kéo lại, vậy mà không thể động đậy.

	Tất cả mọi người vội vàng cúi đầu xem xét, chỉ gặp dưới chân chẳng biết lúc nào xuất hiện một mảnh bụi gai, hai chân của mình đã bị bụi gai quấn quanh gắt gao.

	"Lão Lý! Rửa sạch!"

	Ngõ nhỏ bên ngoài, truyền đến một cái hèn mọn đại thúc thanh âm.

	Nương theo lấy kia hèn mọn đại thúc tiếng kêu to, tất cả mọi người chỉ cảm thấy dưới chân nóng lên, trên mặt đất chui ra một cái biển lửa.

	Trong biển lửa còn mang theo lôi quang.

	Mặt đất kia bên trên bụi gai gặp lửa thì đốt, cả hai lẫn nhau dựa thế, lửa cháy hừng hực lập tức đốt đến trên nóc nhà, trong nháy mắt đem trong ngõ nhỏ người chơi nuốt hết hơn phân nửa.

	Xuân Giang Thủy Noãn hơn hai trăm người, vừa đối mặt lại bị diệt hơn phân nửa, trong đó tuyệt đại đa số đều là chân ngắn pháp hệ chức nghiệp.

	Phi Thiên Đức đám người đến cùng cũng là cao thủ, vừa rồi loại tình huống kia, chân ngắn chức nghiệp chạy không thoát, cung thủ thích khách cùng chiến sĩ vẫn là không thiếu khuyết chạy trốn kỹ năng.

	Tại Minh Đô hỏa diễm dâng lên thời điểm, Phi Thiên Đức đám người tránh thoát Xuân Tường khống chế, chiến sĩ phía trước, cúi đầu mở ra va chạm, ngạnh sinh sinh từ Doãn Lão Nhị chờ người một mặt xô ra ngõ nhỏ,

	Những cái kia nhanh nhẹn chức nghiệp thì theo ở phía sau chạy ra ngoài.

	"Ha ha!"

	Lúc này, Vô Kỵ tại trên nóc nhà để lộ ra đầu, nhìn xem Phi Thiên Đức đám người thoát đi phương hướng cười nói: "Mấy người các ngươi thua a, nhớ kỹ đưa tiền nha."

	"Móa!"

	Đám người đấm ngực dậm chân chỉ vào Minh Đô mắng: "Lão Lý, ngươi cái phế vật, ba ba nhóm thật vất vả đem bọn hắn chặn lại, ngươi tại sao không có đem bọn hắn đoàn diệt?"

	Vừa rồi Doãn Lão Nhị đám người cùng Vô Kỵ đánh cược có thể duy nhất một lần kết thúc chiến đấu tới, ai biết nghìn tính vạn tính vẫn là để Phi Thiên Đức một nhóm người chạy, bại bởi Vô Kỵ lão cẩu mặt hàng này, thật sự là tương đương không cam tâm.

	"Nói nhảm!" Minh Đô cũng gấp nói: "Các vị gia gia, ta vừa rồi một cái ma pháp ném xuống giây hơn một trăm người tốt a, bọn hắn nhiều người như vậy, ta làm sao có thể duy nhất một lần giết hết? Muốn trách thì trách xuân chó, khống chế của hắn vậy mà như thế nước, còn có thể bị người tránh thoát."

	"Hai chó ngươi cười cái rắm!" Xuân Tường nghe vậy cũng khó chịu nói: "Vừa rồi ngươi làm sao không ngăn cản?"

	"Cản đại gia ngươi!" Một bên nhìn xem Minh Đô cùng Xuân Tường hai người hỗ kháp cười ngây ngô Doãn Lão Nhị gặp đầu mâu chỉ hướng chính mình, cũng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: "Ngọa tào, ta một người đỉnh người ta một cái đội? Náo đâu? Đều do bao bì ba không góp sức."

	"Liên quan ta cái rắm!" Bao Tam liếc mắt đằng đằng sát khí nói: "Ta chỉ biết giết người, sẽ không cản đường!"

	"Còn không phải sao, chó ngoan không cản đường, bao bì hiển nhiên so với các ngươi bọn này ngốc chó khôn hơn." Ký Ngạo cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết mấy người cũng là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

	"Được rồi được rồi!"

	Thời khắc mấu chốt, vẫn là Vô Kỵ cái này làm hội trưởng so sánh đáng tin, thấy mình bọn này đồng bạn còn không có đem địch nhân diệt đi liền muốn bắt đầu tự giết lẫn nhau, Vô Kỵ vội vàng ngắt lời nói: "Đám người kia đều chạy xa, các ngươi còn ở lại chỗ này mà trốn tránh trách nhiệm."

	"Bọn hắn chạy chỗ nào rồi?" Xuân Tường đụng lên tới hỏi, vừa rồi Xuân Tường tại ngõ nhỏ một chỗ khác, cũng không nhìn thấy Phi Thiên Đức đám người chạy trốn phương hướng.

	"Ra ngõ nhỏ đi phía trái chạy." Trên nóc nhà Dương Na trả lời.

	"Đi phía trái?" Xuân Tường sờ lên cằm hỏi: "Hướng cửa thành sao?"

	"Không sai!" Vô Kỵ gật gật đầu lạnh nhạt nói.

	"Nhật!" Nghe được Vô Kỵ trả lời, Xuân Tường đám người nhất thời liền gấp: "Mọi người mau đuổi theo, đừng để bọn hắn chạy."

	Thành thị phế tích bên ngoài địa đồ thế nhưng là rộng lớn vô cùng, mọi người tốt không dễ dàng mới đem Phi Thiên Đức đám người vây ở trong thành, một khi để bọn hắn chạy ra thành, lại nghĩ tìm cơ hội đem bọn hắn vây chết vậy thì không phải là đơn giản như vậy.

	"Không vội không vội!" Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Để bọn hắn chạy tới đi."

	"Ngươi liền không sợ bọn họ chạy?" Gặp Vô Kỵ như thế không chút hoang mang,  Xuân Tường kinh ngạc nói.

	"Hắc hắc!" Vô Kỵ cười cười nói: "Ngươi không có phát hiện chúng ta hiện tại thiếu mất một người sao?"

	"Cái này. . ." Xuân Tường ngơ ngác một chút, vội vàng ngắm nhìn bốn phía chợt kinh ngạc nói: "Lão Ngưu đâu?"

	"Không sai!" Vô Kỵ cười nói: "Lão Ngưu đã sớm chờ ở cửa bọn hắn đâu."

	"Nhiều người như vậy, lão Ngưu ngăn được sao?" Xuân Tường có chút thất thần mà hỏi.

	Vương Vũ thực lực, Xuân Tường đương nhiên sẽ không hoài nghi, có thể đánh giết cùng chạy trốn hoàn toàn không phải một cái khái niệm, hiện tại Phi Thiên Đức thủ hạ còn có trên dưới một trăm người, coi như Vương Vũ có thể lấy một địch trăm, chẳng lẽ còn có thể ngăn được người khác đào tẩu hay sao?

	"Hiện tại đối diện chỉ có hơn một trăm người đi." Vô Kỵ cười híp mắt hỏi.

	"Ngang!" Xuân Tường gật đầu.

	"Bọn hắn xe tăng chức nghiệp cùng pháp hệ chức nghiệp đã không có đi."

	"Hết rồi!" Xuân Tường lần nữa gật đầu, vừa rồi trong ngõ nhỏ kia một đợt chiến đấu, trọng điểm chiếu cố đối tượng chính là xe tăng chức nghiệp cùng pháp hệ chức nghiệp.

	Hiện tại Phi Thiên Đức thủ hạ không chỉ có không có xe tăng, phát ra hình pháp sư, khống chế hình thuật sĩ cùng trị liệu hình mục sư, đều đã bị Toàn Chân đám người đều tiêu diệt.

	Vô Kỵ cười lạnh nói: "Vậy ngươi còn lo lắng cái rắm!" . . .