Chương 624: Quân chia thành lưỡng đường
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Bởi vì vừa mới cái kia kinh thiên một kiếm, Atlanta thành các cư dân dồn dập lấy ra vũ khí đi tới đầu đường, Toàn Chân giáo chờ người theo Renault chỉ phương hướng, rất nhanh hãy cùng các cư dân đi tới trung tâm thành quảng trường nơi. W. ⒉3
 
 	Lúc này quảng trường đã đứng đầy đủ loại kiểu dáng người, duy nhất tương đồng điểm chính là, những người này tất cả đều là đem chính mình vũ trang đến tận răng trên.
 
 	Nhìn thấy những này cư dân trên người sáng lên lấp loá trang bị, hết thảy player ước ao trực chảy nước miếng, nếu không là đây là phe mình npc không thể công kích, e sợ hiện tại thì có người động thủ.
 
 	Ở quảng trường ở trung tâm nhất trên đài cao, một râu tóc bạc trắng ông lão đang ở nơi đó nói chuyện: "Giáo đình đại quân đã nguy cấp, bọn họ muốn cho chúng ta hủy diệt chúng ta Atlanta bộ tộc mấy ngàn năm tâm huyết, các con của ta, các ngươi có cái gì muốn nói à?"
 
 	"Chúng ta không đáp ứng!" Cũng không biết là ai rống lên một câu, tất cả mọi người người theo gọi lên: "Chúng ta không đáp ứng, mặc dù là thần, cũng không thể để cho chúng ta khuất phục."
 
 	"Không sai, không hổ là Atlanta con dân, chảy bất khuất dòng máu, người ngoài thôn, các ngươi thì sao? Cũng phải theo chúng ta Atlanta cùng chết sống à." Đại trưởng lão hô xong khẩu hiệu, đưa ánh mắt chuyển hướng chúng player.
 
 	Hết thảy các cư dân cũng đều ánh mắt sáng quắc nhìn mọi người.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Có hay không hiệp trợ Atlanta bộ tộc?
 
 	"Nếu như chúng ta nói không đây?" Minh Đô cẩn thận hỏi.
 
 	"Đó chính là chúng ta kẻ địch." npc môn trăm miệng một lời nói.
 
 	"Sát, vậy còn có chọn sao? Chúng ta đương nhiên là đứng các ngươi bên này." Minh Đô thân là đoàn trưởng, đại nghĩa lẫm nhiên đại biểu các người chơi tỏ thái độ điểm là.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Đoàn đội của ngươi tiếp nhận rồi phó bản nhiệm vụ "Thần phạt giáng lâm", nhiệm vụ cấp bậc s.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Hiệp trợ Atlanta người chống lại trụ thần phạt quân đoàn tiến công, hiện nay nhiệm vụ hoàn thành độ 0%
 
 	Nhiệm vụ nhắc nhở: Thánh điện kỵ sĩ là giáo đình tinh nhuệ nhất chiến sĩ, mỗi người đều có lấy một chọi mười thực lực.
 
 	"Trời ạ!"
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ nhắc nhở, mọi người không khỏi mắng lên nhai đến, vốn là phó bản quái vật đẳng cấp nếu so với player cao hơn rất nhiều, lúc này những quái vật này lại có lấy một chọi mười thực lực, này không tỏ rõ vua hố à.
 
 	Đương nhiên, đối với Minh Đô tỏ thái độ, không ai đưa ra dị nghị, ở tình huống này dưới cũng không ai dám đưa ra dị nghị, dù sao lựa chọn "Đúng" chỉ là có thể bị thánh điện kỵ sĩ đánh chết, lựa chọn "Phủ", nhất định sẽ bị Atlanta người đánh chết.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, chúng ta bây giờ nên làm gì?"
 
 	Vào lúc này lôi đình không nguyệt đi lên phía trước, hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Cái này phó bản bất kể là độ khó vẫn là hình thức, đều là lôi đình không nguyệt ở ( Trọng Sinh ) bên trong chưa bao giờ gặp, căn bản không chỗ ra tay, Vô Kỵ là phó bản tổng chỉ huy, đương nhiên phải đem trách nhiệm giao cho Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ chỉ vào cách đó không xa bị đại phán quyết quan Coulee một kiếm chém ra đến chỗ hổng, thản nhiên nói: "Lên núi!"
 
 	Coulee thực lực là đầy đủ, đầu óc tựa hồ có chút thiếu hụt, Lorenx sơn thọc sâu ngang qua đại lục, hướng ngang cũng có mấy ngàn mét, Coulee chém xuống một kiếm đến, hai bên ngọn núi liền thành một tiêu chuẩn một đường thiên địa hình.
 
 	Con đường này bình thường rời đi còn có thể, dùng để hành quân đánh trận thoại, cực kỳ dễ dàng bị mai phục, chỉ do binh gia tối kỵ.
 
 	"Hiện tại mới lên sơn ẩn núp có thể hay không quá chậm?" Lôi đình không nguyệt nói.
 
 	Lorenx sơn cao hơn mặt biển mấy ngàn mét đây, chờ mình nhóm người này bò đến trên đỉnh ngọn núi, nhân gia nói không chừng liền đem Atlanta thành cho đồ.
 
 	Vô Kỵ thở dài nói: "Atlanta thành liền máy bay đều có, còn (trả lại) có thể không lên núi xe cáp loại hình đồ vật?" Nói, Vô Kỵ hỏi Đại trưởng lão nói: "Chúng ta bình thường lên núi làm sao trên?"
 
 	Đại trưởng lão chỉ vào cách đó không xa một bình đài nói: "Cái kia có thể mang các ngươi tải đi tới."
 
 	Đúng như dự đoán, Atlanta người thông minh như vậy, làm sao có khả năng sẽ bộ hành lên núi.
 
 	Đại gia nhận được Đại trưởng lão nhắc nhở sau, dồn dập bò lên trên bình đài, Đại trưởng lão trong tay gậy điểm mấy xuống mặt đất, bình đài vững vàng hướng về trên đỉnh ngọn núi phương hướng tung bay đi.
 
 	Vào lúc này, Renault đã không biết đem Coulee mang đi nơi nào một mình đấu, thánh điện bọn kỵ sĩ cũng không có chờ thống suất trở về, mà là tự chủ trương hướng về tiến lên tiến vào.
 
 	Bởi sơn mạch là bị mạnh mẽ chém ra, vách núi đúng là rất bằng phẳng, trên sơn đạo thì lại tràn đầy rải rác núi đá cây cối, vì lẽ đó đi đường rất là gian nan, tiến quân tốc độ cũng không nhanh.
 
 	Làm Vô Kỵ mang theo mọi người bay tới trên đỉnh ngọn núi thời điểm, thánh điện bọn kỵ sĩ đi tới có điều mấy trăm mét. . .
 
 	"Lại nói Vô Kỵ lão đại, chúng ta lên núi sau là né tránh phía dưới kỵ sĩ, nhưng là chúng ta tay cũng đủ không tới bọn họ a." Cuồng Bạo lôi thần không giải thích được nói.
 
 	"Ngươi chơi game chơi ngốc hả, xa như vậy đương nhiên đủ không tới." Nhìn chính đang thong thả tiến lên thánh điện kỵ sĩ, Vô Kỵ khinh bỉ Cuồng Bạo lôi thần một chút, sau đó chỉ huy Cuồng Bạo thiên phạt mọi người nói: "Đại gia nhanh đi chuyển chút tảng đá đến."
 
 	"Chuyển tảng đá, không ai không thành ngươi là muốn dùng tảng đá tạp bọn họ? Hắc, quả nhiên là ta chơi game chơi choáng váng." Cuồng Bạo lôi thần trong nháy mắt hiểu rõ.
 
 	Quen thuộc trong game tính toán công kích khoảng cách chiến đấu, Cuồng Bạo lôi thần trong tiềm thức cho rằng chiến đấu chính là lẫn nhau súy skill, dĩ nhiên quên bình thường nhất thường thức.
 
 	"Đại gia nhanh đi chuyển tảng đá." Phản ứng lại Cuồng Bạo lôi thần, cấp hống hống ra lệnh.
 
 	Nguyên bản Cuồng Bạo thiên phạt player đối Vô Kỵ là một trăm không phục, lúc này nhìn thấy hội trưởng đều ra lệnh, không dám lại thất lễ, dồn dập bốn phía đi chuyển tảng đá.
 
 	Đang lúc này, lôi đình không nguyệt đột nhiên nói: "Vô Kỵ lão đại, ta tại sao không có thấy các ngươi Toàn Chân giáo người?"
 
 	Vừa bắt đầu nhiều người thời điểm, lôi đình không nguyệt không có chú ý, hiện tại đại gia đều đi chuyển tảng đá, bên này liền còn lại mấy người, lôi đình không nguyệt đột nhiên phát hiện có gì đó không đúng.
 
 	Vừa mới ra lệnh thời điểm rõ ràng nói là tất cả mọi người lên một lượt sơn, nhưng là lúc này ngoại trừ Vô Kỵ bất ngờ, cũng không nhìn thấy nửa cái Toàn Chân giáo người.
 
 	Lẽ nào là theo đi chuyển tảng đá? Đừng khôi hài, đám kia đại gia làm sao sẽ làm loại này việc nặng. . . Vì lẽ đó lôi đình không nguyệt có thể khẳng định, Toàn Chân giáo người căn bản cũng không có lên núi.
 
 	"Há, bọn họ a." Vô Kỵ không chút hoang mang chỉ vào thung lũng phần cuối nói: "Ngươi có thấy hay không thung lũng kia khẩu, đó là một tuyệt hảo mai phục địa điểm."
 
 	"Mấy người bọn hắn được không? ?" Lôi đình không nguyệt theo Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Ngươi biết cái gì! Phía dưới nhiều người như vậy, này địa hình một người giữ quan vạn người phá, khẳng định không thành vấn đề, nếu ta là tổng chỉ huy, ngươi liền không muốn hỏi đến." Vô Kỵ thiếu kiên nhẫn nói.
 
 	Lôi đình không nguyệt tiếp tục hỏi: "Một vấn đề cuối cùng, tại sao để người của các ngươi đi?" Chẳng biết vì sao, nhìn thấy Vô Kỵ như thế sắp xếp, lôi đình không nguyệt trong lòng đặc biệt hư.
 
 	"Ha ha" Vô Kỵ tà mắt thấy lôi đình không nguyệt, ngoài cười nhưng trong không cười nói rằng: "Nhất định phải nói cho rõ ràng à? Ta là không muốn thương tổn các ngươi tự tôn. . ."
 
 	"Ngạch. . ." Lôi đình không nguyệt lặng lẽ không nói, xác thực, người này so với người khác đến chết, cùng Toàn Chân giáo đám người kia so sánh, chính mình cái gọi là tinh anh cũng chính là trò cười.
 
 	Bị Vô Kỵ khinh bỉ một trận sau, lôi đình không nguyệt lòng nghi ngờ lần thứ hai bỏ đi, Vô Kỵ khẽ cười cười, cho Toàn Chân giáo mọi người phát tin tức nói: "Không muốn lãng phí thời gian, nhanh lên một chút hành động."