Chương 567: Bối bụng thụ địch
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Có một câu nói gọi là không nên cùng não tàn cãi nhau, bởi vì bọn họ sẽ nhanh chóng đem ngươi kéo thấp đến đồng nhất thông minh sau đó ở lấy phong phú kinh ngạc đánh bại ngươi.
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia cùng người chiến đấu từ trước đến giờ lấy tính đa dạng biến hóa đối địch làm chủ yếu phương thức tác chiến, lúc này dĩ nhiên cùng Cuồng Bạo thiên phạt player trạm cọc phép thuật đấu, bàn về loại này vô lại đấu pháp, đương nhiên không ai sẽ là Cuồng Bạo thiên phạt đối thủ.
 
 	"Lại tránh thoát, những người này thật là tặc, khống không được còn (trả lại) đánh mao!" Xuân Tường ám hắc kết giới lần lượt đánh hụt sau, buồn bực nói.
 
 	Quần khống loại skill trước trí đều đặc biệt trưởng, Cuồng Bạo thiên phạt player đối phó pháp sư lại có một bộ, liền ngay cả Xuân Tường khống chế, đều bắt bọn họ không có cách nào.
 
 	Khống chế skill khủng bố đến, Minh Đô trên mặt đất phép thuật liền đánh không trúng... Trên trời phép thuật lại đánh không chết người... Chỉ có thể mặc cho người đối diện ở nơi đó kéo dài thời gian chờ viện binh.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đừng hoảng hốt! Bọn họ lập tức liền không động đậy được nữa!"
 
 	"Vèo! Vèo! Vèo!"
 
 	Vô Kỵ vừa dứt lời, mấy chi màu đen mũi tên tự sau lưng bắn về phía đối phương thuẫn trận.
 
 	"Xuân ca, chuẩn bị vứt khống chế skill!" Nhìn thấy mũi tên bay ra, Vô Kỵ đột nhiên rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	"Mịa nó, ngươi sẽ không là cho rằng này mấy mũi tên liền có thể đem bọn họ hàng trước bắn chết đi!" Xuân Tường kinh ngạc hỏi.
 
 	Đối diện hàng trước tất cả đều là thuẫn, liền Minh Đô phép thuật đều gánh vác được, chỉ là mấy mũi tên mà thôi, nhìn qua không có một chút nào sức thuyết phục.
 
 	"Đương nhiên không phải, ngươi cố tốt chính mình là được rồi!" Vô Kỵ khẽ mỉm cười ngược lại rồi hướng Minh Đô nói: "Xuân ca khống trụ bọn họ ngươi liền vứt phép thuật!"
 
 	Xuân Tường cùng Minh Đô nghe vậy, tuy rằng không biết tại sao, nhưng vẫn là giơ lên pháp trượng.
 
 	Trải qua Minh Đô lửa đạn gột rửa, Cuồng Bạo thiên phạt mọi người tầm mắt cũng cao rất nhiều, chỉ là mấy phát mũi tên, căn bản liền tránh né giá trị đều không có.
 
 	Chỉ thấy Cuồng Bạo thiên phạt hàng trước thuẫn chiến đem tấm khiên hướng về trước ngực chặn lại, rất tùy ý liền đem mũi tên đường đạn cho phong tỏa ngăn cản.
 
 	Nhưng là cái kia mấy mũi tên chi cũng không có bắn về phía tấm khiên, mà là trên không trung xẹt qua một cái đường pa-ra-bôn, ở khoảng cách thuẫn trận còn có không tới nửa mét vị trí rơi xuống đất, gầy yếu xuyên đến trên mặt đất...
 
 	Xuân Tường cùng Minh Đô không hẹn mà cùng che mắt... Mịe, này ai tiễn a, bắn tới nhân gia tấm khiên ít nhất còn (trả lại) có thể chứng minh cường độ cùng độ chính xác, hắn miêu bắn tới mặt đất, đây cũng quá mất mặt.
 
 	Nhìn thấy ba mũi tên chi rơi xuống đất, Cuồng Bạo thiên phạt người cũng là vì đó sững sờ, lập tức cười vang lên, liền này mấy lần còn không thấy ngại bắn tên? Những người này quả nhiên cùng trong truyền thuyết như thế không đứng đắn.
 
 	Nhưng mà ngay ở mũi tên rơi xuống đất trong nháy mắt, Vô Kỵ hạ lệnh nói: "Xuân ca lão Lý, thả skill!"
 
 	Xuân Tường cùng Minh Đô ở mũi tên bắn ra thời điểm liền bắt đầu đọc điều, theo mũi tên bay tới, hai người skill cũng đã ngâm hát xong tất, nhận được chỉ lệnh sau, không nói hai lời tiện tay liền đem skill quăng tới.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt bên dưới trận hình xuất hiện một thanh một đỏ hai cái vòng tròn.
 
 	"Mau tránh!" Nhìn thấy trên mặt đất phép thuật trước trí, Cuồng Lôi chi tâm vội vã hạ lệnh tránh né, hàng trước mấy cái thuẫn các chiến sĩ nhận được chỉ lệnh theo bản năng cự thuẫn, thế nhưng hệ thống vô cùng hài hước nói cho bọn họ biết: "Ngươi đã bị trầm mặc..."
 
 	"Nhật? Trầm mặc khi nào sự?"
 
 	Không còn tấm khiên đón đỡ, thuẫn chiến môn kinh hãi, cuống quít lùi về sau, kết quả hệ thống lần thứ hai nhắc nhở: Ngươi đã bị định thân.
 
 	"V~lều, sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Bị định thân thuẫn chiến môn triệt để hoảng rồi...
 
 	"Ồ? Hàng trước cái kia mấy cái thuẫn chiến làm sao không né?" Nhìn thấy đối diện thuẫn trận không nâng thuẫn cũng không đi vị, Minh Đô nghi ngờ hỏi.
 
 	Vào lúc này, Linh Lung Mộng ở trong kênh cười lạnh nói: "Ma túy, đám kia bại hoại dám chê cười lão nương, ảnh trói buộc tiễn nghe nói qua à!"
 
 	"Vừa nãy cái kia mấy mũi tên là Mộng tỷ xạ?" Minh Đô ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Đương nhiên là lão nương, cái kia mấy cái cháu trai bị lão nương khống ở! !" Linh Lung Mộng hét lên.
 
 	"Không trách... Ngài mũi tên này xạ thần chuẩn!" Minh Đô cười khẩy nói.
 
 	Linh Lung Mộng khó chịu nói: "Phí lời, lão nương cố ý, ngươi cũng muốn thử một chút hay sao?"
 
 	Minh Đô rục cổ lại, vội vàng nói: "Không dám, không dám..."
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt bên này quan trọng nhất mấy cái thuẫn chiến bị ổn định, cái khác thuẫn chiến trong lòng hoảng hốt, không biết nên tiếp tục duy trì trận hình, vẫn là ném đội hữu thoát thân.
 
 	Mỗi người ý nghĩ không giống làm ra cử động tự nhiên cũng không giống nhau, có thuẫn chiến bất động, có thuẫn chiến hậu lùi, thuẫn trận tự sụp đổ, cùng lúc đó một mảnh dây leo từ thuẫn trận chính phía dưới xông ra, đem bên trong khu vực tất cả mọi người cho cuốn lấy.
 
 	Thuẫn trận cùng trận pháp phối hợp, thuẫn trận là vị trí chủ đạo, thuẫn trận bất động, pháp sư là không dám chạy loạn, Minh Đô phép thuật hạ xuống, trong nháy mắt đem Xuân Tường khống trụ player toàn bộ bao trùm.
 
 	Vẻn vẹn một hiệp, Cuồng Bạo thiên phạt các pháp sư tử thương quá bán...
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt không hổ là đại hành hội, tàn dư player thấy đội hữu bỏ xuống, lập tức bắt đầu thu nạp trận hình.
 
 	Minh Đô một cái phép thuật bên dưới, chết tất cả đều là giòn bì, thuẫn chiến môn một không chết , tương tự số lượng tank bảo vệ so với vừa nãy thiếu một giống như pháp sư, khẳng định càng thêm ổn thỏa.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ cùng Ký Ngạo phân biệt xông ra ngoài, một trước một sau vọt tới đem chính đang thu nạp trận hình thuẫn chiến môn trước người.
 
 	Ít đi thuẫn trận bổ trợ cùng pháp sư hỏa lực yểm hộ, Vương Vũ cùng Ký Ngạo hai người như lưỡng cây cương đao, trong nháy mắt đem chưa ngưng tụ trận hình cho xé đã mở miệng tử.
 
 	Cùng lúc đó Minh Đô cùng Xuân Tường phép thuật lần thứ hai hạ xuống, từng đoá từng đoá bạch quang bay lên, Cuồng Bạo thiên phạt bốn mươi, năm mươi người đội ngũ, chỉ còn dư lại mười mấy cái thuẫn chiến.
 
 	Thuẫn chiến không lực công kích, đối Toàn Chân mọi người không tạo được tổn thương gì, hơn nữa những này thiết rùa đen sức phòng ngự kinh người, giết lên quá tiêu hao thời gian, hơn nữa Thiết Nham bảo viện binh cũng nhanh chạy tới, liền Vô Kỵ rất quả đoán rơi xuống lui lại chỉ lệnh.
 
 	"Đừng lãng phí thời gian, đại gia mau trở lại thành!"
 
 	Vừa bắt đầu Vô Kỵ cũng không nghĩ tới sẽ cùng Cuồng Bạo thiên phạt làm lên, hiện tại cái sọt đã chọc vào, nơi đây khẳng định không thích hợp ở lâu, mau mau trở về thành, ngồi lên rồi phi thuyền hoặc là truyền tống trận liền tuyệt đối an toàn.
 
 	Toàn Chân những người khác đến trước liền phân tích quá vấn đề này, hiện tại thật sự gặp phải, đương nhiên rõ ràng việc này tính chất nghiêm trọng, đắc tội rồi bản địa to lớn nhất hành hội, tập thể bỏ xuống cái kia đều là khinh, nói không chừng còn có thể bị người luân phiên cái bách tám mươi khắp cả...
 
 	Nghĩ tới đây, Toàn Chân giáo mọi người không nói lời gì, dồn dập thoát chiến hậu lùi, Cuồng Bạo thiên phạt thuẫn chiến môn đều là đại chân ngắn, thấy Toàn Chân giáo mọi người chạy trốn, đừng nói không dám truy kích, coi như dám truy cũng là không thể ra sức, chỉ có thể trơ mắt nhìn Toàn Chân giáo mọi người càng đi càng xa.
 
 	Toàn Chân mọi người chạy có tới năm phút đồng hồ, mãi đến tận nhìn thấy Lôi Bạo thành cửa lớn, đại gia mới dừng bước.
 
 	"Đạo Tuyết, người phía sau không truy chứ?"
 
 	"Không có, bọn họ không nhúc nhích địa phương." Minh kiếm Đạo Tuyết trả lời.
 
 	"Vậy thì tốt." Vô Kỵ thở phào nhẹ nhõm nói: "Trước tiên lui lại, việc này còn phải bàn bạc kỹ càng."
 
 	"Các vị đám bạn già, các ngươi đây là muốn đi nơi nào a?"
 
 	Vừa lúc đó, một thanh âm quen thuộc truyền tới mọi người trong tai, mọi người tìm theo tiếng nhìn tới, chỉ thấy cửa thành phương hướng bao vi đi tới một nhóm lớn player, đầu lĩnh hai người chính là Thủy Hạ khán ngư cùng Niệm Lưu Vân.