Chương 1858: Chênh lệch 

	"Nhìn thấy chênh lệch hay chưa?"

	Gặp Bao Tam cũng bị đánh xuống lôi đài, Vô Kỵ lạnh nhạt quay đầu hỏi chúng nhân nói.

	"Thấy được thấy được."

	Toàn Chân đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu.

	Nói thật, mặc dù mọi người đều biết chính mình không phải đỉnh cấp cao thủ đối thủ, nhưng là trong lòng vẫn là ôm lấy một tia may mắn.

	Dù sao liền thân thủ cùng thuộc tính mà nói, Toàn Chân giáo một nhóm người nghiễm nhiên đã tiếp cận cực hạn, cho nên mọi người bản năng cho rằng đỉnh cấp cao thủ coi như mạnh hơn chính mình, cũng chưa chắc có thể mạnh bao nhiêu.

	Phải biết, đấu vòng loại thời điểm, đám ô hợp chiến đội chỉ bằng mượn chiến thuật đánh bại qua A Lý Lang chiến đội, cho nên mọi người trong tiềm thức cảm thấy mình cùng đỉnh cấp cao thủ sẽ không kém quá nhiều, chỉ cần vận dụng hiếu chiến thuật cũng không phải là không có hi vọng chiến thắng.

	Nhất là trận đấu thứ nhất thời điểm, Wolf từng bị Yêu Nghiệt hoành hành đè xuống đất ma sát, đây càng có thể mọi người cảm thấy Wolf thực lực là yếu nhược.

	Thật tình không biết A Lý Lang chiến đội mặc dù cũng thuộc về nhất lưu, có thể kia vẻn vẹn chỉ là so ra mà nói, ở thế giới cấp tranh tài bên trên, liền ngay cả Cửu Châu chiến đội cùng BTR chiến đội mạnh như vậy đội cũng không dám nói chính mình có thể vào chắc trước ba, huống chi chỉ là A Lý Lang chiến đội.

	Wolf sở dĩ tại trận đầu thời điểm thảm bại, hoàn toàn là bởi vì đối thủ Yêu Nghiệt hoành hành cái này mạnh hơn cao thủ mà thôi, đem Yêu Nghiệt hoành hành thay vào chính mình vốn là một sai lầm.

	Bây giờ Wolf nương tựa theo thực lực mang tính áp đảo thắng liên tiếp hai trận, cái này khiến đám ô hợp chiến đội đám người từ trên căn bản thấy được đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ thực lực.

	Quả nhiên, truy cầu càng cực hạn thao tác năng lực mới thật sự là cao thủ con đường, cái khác bàng môn tà đạo chỉ có thể xuất kỳ chế thắng mà thôi.

	Khó trách cái gọi là chiến thuật lưu tại đỉnh cấp thi đấu sự tình bên trên bị đào thải, so sánh dưới, chiến thuật lưu cuối cùng chỉ là mạt kĩ, là tài nghệ không bằng người người chơi sau cùng quật cường.

	"Ta không có nhìn lầm đi."

	Gặp trên lôi đài Wolf đâm liền hai tên đám ô hợp chiến đội đối thủ, tự do chiến đội đám người đồng đều có chút khó tin.

	Dù sao tại trận đầu thời điểm, tự do chiến đội sĩ khí đã bị đám ô hợp chiến đội triệt để phá hủy.

	Mặc dù mọi người cũng biết đám ô hợp chiến đội những người khác so với Vương Vũ ba người sẽ yếu một ít, có thể làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ yếu đến loại trình độ này.

	Ngưu tầm ngưu mã tầm mã, trận đầu ba cái cao thủ cao đến trình độ như vậy, đồng đội coi như yếu hơn nữa cũng không yếu đi nơi nào.

	Trận thứ hai biểu hiện, là thật có chút ngoài dự liệu của mọi người.

	"Các ngươi không nhìn lầm!"

	Wade cười nói: "Đây mới là bọn hắn thực lực chân chính! Nghiệp dư tổ chung quy là nghiệp dư tổ, tại loại này không thể khống tình huống dưới, bọn hắn liền bại lộ khuyết điểm của mình."

	...

	"Diễn kịch đâu a?"

	Lúc này nhất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi thuộc về trên đài người xem, trận đầu đến xem, đám ô hợp chiến đội cái này một vòng đấu nghiễm nhiên đã tất thắng, ai biết trận thứ hai vậy mà thua thành cái này bức điểu dạng.

	Mỗi lần có tranh tài, đều sẽ có người mở giao dịch, vô luận là World Cup vẫn là E-sport chức nghiệp thi đấu vòng tròn, áp chú đánh bạc nghiễm nhiên đã thành quy củ bất thành văn.

	Có câu nói rất hay, đặt cược phản mua, biệt thự ven biển.

	Đám ô hợp chiến đội làm lần tranh tài này ít lưu ý đội ngũ, mặc dù xem trọng người cũng của bọn họ không nhiều,

	Nhưng cũng có một phần nhỏ đầu cơ chủ nghĩa người tại đám ô hợp chiến đội trên thân đặt tiền.

	Trận đầu thời điểm, những cái kia tại đám ô hợp chiến đội trên thân đặt tiền gia hỏa đã tưởng tượng lấy hội sở người mẫu trẻ nhân sinh đỉnh phong, có thể trận thứ hai đám ô hợp chiến đội biểu hiện hung hăng rút đám người một bạt tai.

	Nhân sinh tàn nhẫn nhất sự tình, không ai qua được mộng tưởng có thể đụng tay đến thời điểm bị người đánh vỡ cũng giẫm trên mặt đất chà đạp, đám ô hợp chiến đội lúc này hình dạng, suy nghĩ lại một chút trước đó đám ô hợp chiến đội trước đó trang bức để kia một ván, nghiễm nhiên đã khiến cho chúng nộ.

	Mẹ, trang bức gặp sét đánh đi! Đưa ta tiền mồ hôi nước mắt!

	...

	Tại mọi người phẫn nộ chửi rủa dưới, hội trường lại lần nữa tối xuống, tuyển người cột sáng chớp động qua đi, dừng lại tại Bắc Minh Hữu Ngư trên thân.

	"A?"

	Thấy mình được tuyển chọn, Bắc Minh Hữu Ngư có chút mờ mịt.

	Trận đầu Bắc Minh Hữu Ngư đã vào sân, trận thứ hai vậy mà lại bị chọn trúng, vận khí này cũng là không có người nào.

	Đám ô hợp chiến đội bọn này bại hoại vẫn không quên khích lệ nói: "Cố lên! Đối thủ không có nhiều máu, coi như không giết được hắn ngươi cũng có thể đem hắn đổi lại."

	"..."

	Bắc Minh Hữu Ngư nghe vậy xạm mặt lại, cái này mẹ nó còn không bằng không nói.

	Quang mang lóe lên, Bắc Minh Hữu Ngư bị truyền tống đến trên lôi đài.

	Wolf cũng là vũ khí chiến, thêm điểm phương thức lấy mẫn lực làm chủ, mặc dù chiến sĩ có thể mặc trọng giáp, mà lại máu trưởng thành lượng không yếu, thế nhưng là vừa rồi miễn cưỡng ăn Bao Tam một bộ đại chiêu, Wolf lúc này HP cũng bị chém đứt một nửa.

	Thích khách là một cái bộc phát lưu chức nghiệp, ở trong game PVE là yếu đi một chút, có thể PVP cơ hồ không có thiên địch, cũng liền phòng cao máu dày xe tăng có thể chiếm một chút ưu thế, vẻn vẹn một chút mà thôi.

	Đến cùng là lớn chân ngắn, trên lôi đài thích khách nếu như muốn thả xe tăng chức nghiệp chơi diều, xe tăng chức nghiệp cũng là không có biện pháp.

	Đến nỗi da giòn chức nghiệp tại thích khách trước mặt, cơ bản cũng là dê đợi làm thịt.

	Đầy máu Bắc Minh Hữu Ngư đối chiến một cái tàn huyết vũ khí chiến, từ chức nghiệp cùng thuộc tính nhìn lại vẫn là rất có ưu thế.

	Theo tranh tài bắt đầu, Bắc Minh Hữu Ngư trước tiên liền phát động tiềm hành, mà Wolf cũng không có cùng trước đó đồng dạng dùng [đấu khí trảm] công kích Bắc Minh Hữu Ngư, mà là hướng lui về phía sau mấy bước, dùng phía sau lưng dựa vào lôi đài biên giới.

	Từ tâm tính đi lên giảng, Wolf quả thực xứng đáng cao thủ xưng hô thế này.

	Dù là hiện tại đã làm được một chọi hai, Wolf vẫn không có nửa điểm xem thường đối thủ ý tứ.

	Lúc này Wolf biết mình tàn huyết, tự nhiên muốn lựa chọn càng thêm ổn thỏa đấu pháp.

	"Gia hỏa này... Vẫn rất cẩn thận.  "

	Nhìn thấy đối thủ đem phía sau lưng ẩn giấu đi Bắc Minh Hữu Ngư âm thầm lầm bầm một tiếng, lập tức chính mình giải trừ tiềm hành trạng thái.

	"A? Gia hỏa này muốn làm gì?"

	Bắc Minh Hữu Ngư hành vi lập tức khiến cho tất cả mọi người một mặt mộng bức, liền ngay cả Wolf cũng không biết Bắc Minh Hữu Ngư đến cùng đang suy nghĩ gì.

	Tiềm hành làm thích khách mang tính tiêu chí kỹ năng, chiếm cứ thích khách phương thức chiến đấu khâu mấu chốt nhất.

	Thích khách mười cái kỹ năng bên trong chí ít có tám cái là vây quanh tiềm hành cái này hạch tâm kỹ năng sử dụng.

	Có thể nói, nếu như không có tiềm hành kỹ năng, thích khách ít nhất phải đánh mất hơn phân nửa sức chiến đấu, đây cũng là vì sao xe tăng chức nghiệp so sánh khắc chế thích khách nguyên nhân.

	Thích khách người chơi bình thường cũng sẽ đem tiềm hành xoát đến đẳng cấp cao nhất, tới vô ảnh đi vô tung tiềm hành kỹ năng là người chơi nhức đầu nhất kỹ năng một trong, thậm chí tranh tài vì phòng ngừa thích khách dùng tiềm hành kỹ năng giở trò lừa bịp, còn cố ý làm kỹ năng sửa đổi.

	Tại trong hội trường, thích khách tiềm hành thuật hiệu quả rút ngắn đến một trăm tám mươi giây, thời gian cooldown lại kéo dài đến sáu mươi giây.

	Loại tình huống này, thích khách hẳn là càng thêm trân quý chính mình tiềm hành kỹ năng tài năng, có thể Bắc Minh Hữu Ngư lại chính mình đem chính mình tiềm hành kỹ năng cho hủy bỏ, loại này không thể tưởng tượng thao tác đơn giản để cho người ta sờ không tới đầu não.

	Hẳn là tiểu tử này muốn trực tiếp nhận thua sao?