Chương 1872: Đám ô hợp chiến đội ẩn giấu thực lực 

	Các đại chiến đội tin tức cặn kẽ, hôm qua đã nói qua, cho nên hôm nay đại hội cũng không có bút tích, trực tiếp liền tiến vào chủ đề, bắt đầu tranh tài.

	Trong hội trường tia sáng tối sầm lại, hai đạo ánh sáng trụ bắt đầu ở năm nhánh chiến đội ở giữa lấp lóe, vài giây sau, trận đấu thứ nhất hai chi chiến đội bị sàng chọn ra.

	Cửu Châu chiến đội vs kẻ phản loạn chiến đội.

	Cửu Châu chiến đội cùng thánh đường chiến đội, đều là uy tín lâu năm chiến đội, từ E-sport ngành nghề hưng khởi vào cái ngày đó, Cửu Châu chiến đội liền đại biểu đội tuyển quốc gia tham gia các loại tranh tài, trải qua mấy đời người, có thể nói là sặc sỡ loá mắt chiến tích hiển hách.

	Không chỉ có cầm qua các hạng thưởng lớn, đã từng còn một lần lũng đoạn qua cấp S vô địch thế giới, là quốc phục fan hâm mộ nhiều nhất cầm thưởng nhiều nhất chiến đội, đề cập Cửu Châu chiến đội, quốc phục người chơi đều duỗi ra ngón tay cái, vì đó cảm thấy kiêu ngạo.

	Đến nỗi thực lực phương diện Cửu Châu chiến đội càng là không cần rất xa, mặc dù tại mới hình thức game dưới, chiến tích dĩ vãng có thể bỏ qua không tính, thế nhưng là làm cùng đám ô hợp chiến đội trực tiếp chính diện giao thủ qua chiến đội, liền ngay cả Vương Vũ loại này đại cao thủ đối bọn hắn đánh giá đều mười phần cao, trình độ nghiễm nhiên đã đạt đến cực cao tiêu chuẩn.

	Chớ nói người bình thường, Yêu Nghiệt hoành hành lợi hại hay không? Đã từng ngay tại Cửu Châu chiến đội dưới tay thua thiệt qua.

	Trong nước chức nghiệp thi đấu vòng tròn thời điểm, mọi người cấp bậc còn không phải rất cao, kỹ năng hệ thống cùng trang bị cũng còn không phải rất hoàn thiện Cửu Châu chiến đội liền đã có như thế trình độ, lúc này mọi người kỹ năng hệ thống cùng trang bị đều đã thành hình, thực lực tự nhiên so với ngày xưa cao hơn không biết bao nhiêu.

	So ra mà nói kẻ phản nghịch chiến đội liền so sánh trẻ, mặc dù cũng từng tham gia nhiều lần cấp Thế Giới tranh tài, có thể cùng Cửu Châu chiến đội loại này viễn cổ lão chiến đội so ra, còn tính là tân thủ.

	Bất quá từ chiến tích mà nói, kẻ phản nghịch chiến đội hiển nhiên phải kém hơn không ít, đây cũng không phải nói kẻ phản nghịch chiến đội trình độ không ra thế nào địa, chỉ có thể nói bọn hắn so sánh không may, lần thứ nhất tham gia cấp Thế Giới thời điểm tranh tài, liền gặp cùng là người mới chiến đội Vạn Thần điện.

	Thời điểm đó Vạn Thần điện tập hợp lúc ấy trên thế giới tất cả cọng rơm cứng cao thủ, kẻ phản nghịch chiến đội hạ tràng có thể nghĩ.

	Lại sau này mấy năm, kẻ phản nghịch chiến đội cũng không biết phạm vào cái gì tà, mỗi năm bị kết quả bất ngờ nhiều lần dự thi, nhiều lần dừng bước tại bát cường thi đấu... Cũng liền lần này so sánh may mắn một chút, vậy mà đánh vào ngũ cường.

	Trên tổng thể tới nói, Cửu Châu chiến đội vô luận là đơn binh thực lực vẫn là thực lực tổng hợp hay là muốn cao hơn kẻ phản nghịch chiến đội, tranh tài tiến hành không có chút nào gợn sóng.

	Sau ba mươi phút, trận đầu đánh xong, Cửu Châu chiến đội lấy 5-0 tính áp đảo thành tích dẫn trước.

	Sau một tiếng, trận thứ hai đánh xong, Cửu Châu chiến đội lần nữa cầm xuống tám phần.

	Một giờ mười lăm phút, trận thứ ba đoàn thể thi đấu kết thúc, Cửu Châu chiến đội hoàn mỹ thu quan, lại cầm xuống hai mươi điểm, dùng tuyệt đối ưu thế thu được thắng lợi, thành công tấn cấp vòng tiếp theo tranh tài.

	Lúc này trên sàn thi đấu chỉ còn lại có Vạn Thần điện, thánh đường chiến đội cùng đám ô hợp chiến đội ba cái chiến đội.

	Khán giả không khỏi vì đám ô hợp chiến đội đám người lau một vệt mồ hôi.

	Vương Vũ mấy người cũng đồng đều cảm nhận được áp lực.

	Nếu như đối thủ là kẻ phản loạn chiến đội, mọi người cố gắng còn có thể nhẹ nhõm trà trộn vào tam cường thi đấu, nhưng bây giờ còn lại hai cái này đội ngũ, đó cũng đều là hàng thật giá thật không có chút nào trình độ siêu cấp chiến đội.

	Cùng loại này đối thủ chiến đấu, cũng không giống như trước mấy trận nhẹ nhàng như vậy.

	"Ai nha nha... Đám ô hợp chiến đội đám người kia đến cùng được hay không a.

	"

	Đấu trường phía dưới, đã tranh tài xong Cửu Châu chiến đội trong đội ngũ tam sơn ngũ nhạc nhìn xem còn sót lại ba nhánh chiến đội cũng một mặt lo lắng nói: "Nói thật, ngay từ đầu ta sợ bọn hắn mất mặt cũng không hi vọng bọn hắn đánh trận đấu này, có thể đám người kia đều đánh tới nơi này, ta còn nghe hi vọng bọn họ có thể đánh tiến tam cường... Dù sao chúng ta quốc phục rất lâu không có cái thứ hai đội ngũ đánh vào qua tứ cường trong vòng, thật hi vọng cái này một đợt để Vạn Thần điện cùng Thánh đàn chiến đội lẫn nhau lột, đến lúc đó còn có thể để chúng ta ít cái cường địch."

	"Chỉ sợ không tốt đánh a."

	Lúc này một bên cửu thiên thần tiễn lắc đầu nói: "Còn lại cái này hai con đội ngũ, có một cái tính một cái, vậy cũng là trọng lượng cấp, liền bọn hắn những người này, ta liền không nói giả thiết tất cả đều là Thiết Ngưu loại cấp bậc kia cao thủ, coi như những người khác có chúng ta Cửu Châu chiến đội hai đội trình độ, trận đấu này đều rất tốt đánh, có thể mang theo như thế một đống vướng víu, nghĩ thắng liền khó đi."

	"Sự tình không có như vậy tuyệt đối."

	Ngũ hồ tứ hải nghe vậy cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy bọn hắn phần thắng không nhỏ."

	"Vì sao?" Những người khác nhịn không được kinh ngạc hỏi.

	"Các ngươi cũng nhìn thấy." Ngũ hồ tứ hải chỉ vào Vương Vũ ba người nói: "Có ba người tại, trận đầu ba phần vẫn tương đối dễ dàng tranh thủ, trận thứ hai chỉ cần ngẫu nhiên đến ba người bọn hắn bên trong bất kỳ một cái nào, đều không khó được điểm, cuối cùng một trận đoàn thể thi đấu đánh chính là chiến thuật, các ngươi cũng đừng quên chiến thuật của bọn hắn đầu não là ai..."

	"Chiến thuật đầu não..." Nghe ngũ hồ tứ hải kiểu nói này, mọi người nhao nhao ngẩng đầu, nhìn Vô Kỵ một chút, trong lòng đều là chấn động.

	Toàn Chân giáo còn không có nổi danh trước đó, Cửu Châu chiến đội đám người kia liền nhận biết Vô Kỵ, đối Vô Kỵ hiểu rõ chưa hẳn so Vương Vũ ít hơn bao nhiêu.

	Tự nhiên cũng đều biết Vô Kỵ có bao nhiêu hố.

	Năm đó ngũ hồ tứ hải thế nhưng là mời qua Vô Kỵ nhiều lần gia nhập Cửu Châu chiến đội, mặc dù Vô Kỵ đều đã bận rộn công việc vì lấy cớ bác bỏ, khả năng để ngũ hồ tứ hải "Ba lần đến mời" đi mời gia hỏa trình độ có thể nghĩ.

	Phải biết chiến thuật cùng kỹ thuật không giống, thay cái trò chơi, những cao thủ kỹ thuật đều phải một lần nữa thích ứng đổi mới, mà chiến thuật năng lực loại vật này tại bất luận cái gì trò chơi bất luận cái gì hình thức hạ cũng không thể ảnh hưởng, hơn nữa còn sẽ theo tuổi tác tăng lớn càng thêm cáo già.

	Khi đó Vô Kỵ đều có như thế trình độ,  hiện tại càng là không thể nghi ngờ.

	Lại về sau chính là tam sát trang chuyện, mặc dù ngay lúc đó tam sát trong trang đấu hoàn toàn chính xác rất kịch liệt, có thể lạc đà gầy so cẩu lớn, tại tam sát trang loại này quái vật khổng lồ trước mặt, nếu như tam sát trang là lạc đà, Toàn Chân giáo tối đa cũng chính là con kiến.

	Mà Vô Kỵ một ngoại nhân sửng sốt bắt lấy điểm này, lấy chỉ là sức của mấy người đem lúc ấy đệ nhất thế giới các Guild lớn pha trộn một cái sụp đổ sụp đổ, mãnh liệt như vậy pha trộn năng lực, thiên hạ lớn tuyệt đối tìm không thấy cái thứ hai.

	Làm tự mình trải qua sự kiện kia Cửu Châu chiến đội đám người, chính là vào lúc này đợi mới đối Vô Kỵ có khắc sâu nhất ấn tượng, cũng rốt cuộc hiểu rõ lúc trước vì sao ngũ hồ tứ hải hết lần này tới lần khác muốn tìm người như vậy tiến đội...

	Có kẻ như vậy chủ trì chiến cuộc, lại có Vương Vũ cao thủ như vậy tọa trấn, đoàn chiến thật đúng là chưa chắc thất bại.

	"Hắc!"

	Nghĩ tới đây, tam sơn ngũ nhạc nhe răng trợn mắt nói: "Lão đại ngươi không nói ta còn không có ý thức được, nguyên lai đám người kia thực lực mạnh như vậy."

	"Đương nhiên!" Ngũ hồ tứ hải nói: "Chỉ cần chiến thuật vận dụng thoả đáng, lấy yếu thắng mạnh cũng không khó, rất hiển nhiên, đám ô hợp chiến đội phối trí đối với bọn hắn trước mắt những người này tới nói, tuyệt đối là hoàn mỹ đến đâu cực kỳ."

	Ngay tại Cửu Châu chiến đội đám người nói nhảm công phu, trong hội trường cột sáng đã ngừng lại, phân biệt rơi vào thánh đường chiến đội cùng đám ô hợp chiến đội vị trí.