Chương 685: Công lúc bất ngờ, xuất kỳ bất ý
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vô Kỵ sở dĩ mỗi một lần đều có thể mang theo Toàn Chân giáo ở các loại trong lúc nguy hiểm chuyển nguy thành an, cũng là bởi vì người này đối với cục diện chiến đấu nắm vô cùng tinh chuẩn.
 
 	Có đạo là binh không thường thế, thủy không thường hình, Vô Kỵ này linh hoạt đa dạng chiến thuật đặc điểm thêm vào Toàn Chân giáo này quần thân thủ không tầm thường hèn mọn cao thủ, mỗi một lần đều có thể từ thân ở ngoài sáng săn vật, biến thành chỗ tối thợ săn.
 
 	Dù sao miêu ở chỗ an toàn gieo vạ đe dọa quấy rầy đối thủ, chính là bọn họ chơi game to lớn nhất lạc thú.
 
 	Ý thức được hình thức bắt đầu hướng về tốt phương hướng chuyển biến Vương Vũ, không khỏi lần thứ hai nhìn Vô Kỵ một chút, người này quả thực thật đáng sợ, tùy tùy tiện tiện làm một ít chuyện, liền trực tiếp đem song phương cục diện chuyển đổi lại đây, bởi vậy có thể thấy được Vô Kỵ tiểu tử này bất kỳ hành vi đều ở tính toán bên trong.
 
 	Rất hiển nhiên Vô Kỵ này không phải hết sức đi làm, mà là thật giống có người công kích Vương Vũ, Vương Vũ tiện tay liền có thể nghĩ đến phá giải chiêu thức như thế, đây là nhiều năm qua quen thuộc cùng bản năng...
 
 	Trời mới biết là ra sao hoàn cảnh để một người có như vậy bản năng...
 
 	"Chúng ta hiện tại có muốn hay không vọt vào đem bọn họ cứu ra?" Doãn lão nhị liếc một cái phục sinh điểm cửa Kiếm Chỉ thương khung player, hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ cười cười nói: "Không cần, bọn họ hiện tại cần một hấp dẫn sự chú ý mục tiêu, hơn nữa ở đây chắn môn chính là phục kích chúng ta những người kia, coi như là Lão Ngưu, nhiều nhất cũng là bảo đảm chính mình chạy mất, chúng ta mấy cái đi tới cũng đi làm công toi."
 
 	Lúc này Kiếm Chỉ thương khung hết thảy cao thủ đều chặn ở phục sinh điểm cửa, những người này đều là cao thủ trong cao thủ, hoàn toàn không kém gì Toàn Chân mọi người, hơn nữa bọn họ biết Toàn Chân mọi người chính đang tập hợp, vì lẽ đó khẳng định có bố trí, nếu là Vương Vũ một người, có thể sẽ tới lui tự nhiên, thế nhưng muốn ở tầng tầng trong vòng vây đem trong sống lại điểm Minh Đô mấy người mang ra đến, hiển nhiên rất có khó khăn.
 
 	"Có muốn hay không nhân cơ hội đi sao nhà bọn họ sào huyệt?" Bao Tam hỏi, trong thanh âm không che giấu nổi kích động.
 
 	Bao Tam tuy rằng không có bị người phục kích, thế nhưng nghe nói những người này dĩ nhiên đoạt chính mình dùng mệnh đổi lấy nhiệm vụ item, còn có một quyển mình có thể dùng sách skill, trong lòng oán niệm không thể so những người khác nặng.
 
 	Đừng xem Bao Tam thành thật, làm Toàn Chân giáo già nhất một nhóm người một trong, năm đó nhưng là có "Toàn Chân Chiến Thần" danh xưng, cũng là bởi vì tính cách vô cùng cực đoan, làm việc quá mức phát điên, từng ở một trong game làm người người oán trách, dẫn đến Toàn Chân giáo triệt để đã biến thành game công địch ở trong game rốt cục không sống được nữa, Bao Tam lúc này mới có thu lại.
 
 	"Vô dụng!" Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Nghe Huyết Sắc Chiến Kỳ ý tứ, Kiếm Chỉ thương khung là bản địa hành hội, từ nơi này đến bọn họ hành hội trụ sở có thể trực tiếp truyền tống, chúng ta thâu không được, lại nói bọn họ nhiều người như vậy, phỏng chừng chúng ta đều đến không được hành hội trụ sở, những người này liền trở về."
 
 	"Vậy phải làm thế nào?" Vương Vũ cũng buồn bực hỏi, thật vất vả tình thế nghịch chuyển, không thể liền ở ngay đây làm chờ xem.
 
 	"Không vội" Vô Kỵ khẽ cười cười, ở hành hội trong kênh phát ra tin tức hỏi: "Đạo Tuyết, các ngươi bận bịu thế nào rồi."
 
 	"Chuyển xong, cùng lão ngư chính đền đáp lại hoạt điểm cản đây." Danh Kiếm Đạo Tuyết rất nhanh liền tin tức trở về.
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia vốn là không phải yêu về hành hội trụ sở người, vì lẽ đó bọn họ phần lớn quý giá item đều ở chủ thành ngân hàng tồn.
 
 	Hành hội trụ sở nhà kho hóa ra là có chút vật liệu cái gì, thế nhưng bị Yêu Nghiệt hoành hành cực kỳ haki (bá khí) vung tay lên, nhà kho bị chuyển cái gần như, thuốc cái gì nguồn tiêu thụ lại đặc biệt nhanh, nhà kho cơ bản không trữ hàng, lúc này liền còn lại một ít các cô nương sinh hoạt nghề nghiệp đồ dùng, không đáng giá cũng không nhiều lắm, qua lại hai lần liền chuyển xong.
 
 	"Khà khà." Vô Kỵ cười hì hì, lại đang trong kênh đối Minh Đô nói: "Lão Lý, ngươi đi kéo một làn sóng cừu hận."
 
 	"Được rồi!" Chính đang phục sinh điểm cửa ngồi đờ ra Minh Đô bạn học, nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh hưng phấn nhảy lên, thẳng đến phục sinh điểm đi ra ngoài.
 
 	"Chúng ta đi, đi giết Kiếm Chỉ thương khung người chơi bình thường." Cho phục sinh điểm bên trong Minh Đô an bài xong nhiệm vụ sau, Vô Kỵ lại cho những người khác rơi xuống nhiệm vụ.
 
 	Cây hồng liền muốn chọn nhuyễn nắm, phục sinh điểm ngoại Kiếm Chỉ thương khung cao thủ như mây, bố trí nghiêm cẩn không giả, có thể Kiếm Chỉ thương khung player nhiều chính là, không cần thiết cần phải cứng đối cứng.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung không phải nghĩ ra tên sao, trước hết để cho bọn họ chết cái thoải mái lại nói.
 
 	"Lại nói chúng ta không thể đầy đường tìm lung tung đi..." Thấy Vô Kỵ như thế hạ lưu, Vương Vũ hãn một hồi nói.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung player ngược lại cũng tốt nhận, ngực đều mang theo huy chương đây, nhưng là phải ở trong thành ngoài thành chung quanh truy sát, vậy thì khó khăn, Dư Huy Thành nhiều người như vậy, từng cái từng cái tìm hiệu suất quá hạ thấp.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đương nhiên sẽ không, ta đã cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ giảng tốt rồi, Huyết Sắc Minh sẽ tùy cơ báo cáo Kiếm Chỉ thương khung player tọa độ."
 
 	"Huyết Sắc Chiến Kỳ? Hắn không phải không nhúng tay vào à?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	Vô Kỵ tiện vèo vèo nhất tiếu (Issho): "Là không nhúng tay vào a, chỉ có điều là khiến người ta báo hàng đơn vị trí mà thôi, lại không hề động thủ giết người."
 
 	Kiếm Chỉ thương khung sấn chuyển nhượng quý đào Huyết Sắc Minh góc tường, để Huyết Sắc Minh bị thiệt lớn, thế nhưng Kiếm Chỉ thương khung đi chính là chính quy con đường, Huyết Sắc Minh lại không cao hứng cũng phải nhịn.
 
 	Vô Kỵ nói không sai, không động thủ giết Kiếm Chỉ thương khung player liền không tính nhúng tay, dù sao Kiếm Chỉ thương khung hại người trước, liền coi như bọn họ biết là Huyết Sắc Minh người cáo mật, cũng đến đánh nát nha hướng về trong bụng thôn, có cái này có thể trả thù cơ hội, Huyết Sắc Chiến Kỳ đương nhiên sẽ không bỏ qua. Đến mà không hướng về bất lịch sự cũng mà.
 
 	Toàn Chân giáo loại này tiểu hành hội muốn đối phó đại hành hội, phải đánh thái cực gây xích mích ly gián...
 
 	"Ngươi tàn nhẫn!" Vương Vũ cùng Xuân Tường chờ người nghe vậy, dồn dập đối Vô Kỵ thụ cái ngón tay cái, sau đó tứ tán rời đi.
 
 	Phục sinh điểm bên này, liên tục nhìn chằm chằm vào mục tiêu Kiếm Chỉ thương khung các cao thủ nhìn thấy Minh Đô cùng Ký Ngạo đều tới phục sinh điểm cửa đi, cho rằng Vương Vũ mấy người bọn hắn đến rồi, tinh thần lập tức sốt sắng lên đến, tất cả mọi người đều đánh tới hoàn toàn tinh thần, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.
 
 	Nhưng mà ở phục sinh điểm một con phố khác, cũng không nhìn thấy nhân vật khả nghi.
 
 	"Bọn họ sẽ không là thay đổi trang bị trang phục đi!" Huyết hồng cau mày nói rằng.
 
 	Cao thủ chính là cao thủ, lập tức nghĩ đến trọng điểm.
 
 	"Có đạo lý, mọi người xem cẩn thận một chút, bọn họ khả năng thay đổi trang bị." Đội trưởng đừng xem thương nghe được Huyết hồng, ở trong kênh phân phó nói.
 
 	Vào lúc này Huyết vũ thản nhiên nói: "Trang bị lại đổi, ngực huy chương cũng sẽ không thay đổi, Huyết hồng ngươi cái kẻ ngu si sẽ không xem chính là bọn họ ăn mặc đi."
 
 	"Ngạch..." Huyết hồng mặt già đỏ ửng sức lực không đáng nói đến: "Không, không có, ta chỉ là thuận miệng nói chuyện."
 
 	"Vậy các ngươi đây?" Huyết vũ lại hỏi đội trưởng mở ra cái khác thương chờ người.
 
 	"Ngạch..."
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương cũng hạ thấp đầu trọc...
 
 	Trải qua lại một lần quan sát sau, vẫn không có nhìn thấy Toàn Chân giáo người, đội trưởng mở ra cái khác thương lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.
 
 	"
 
 	Ngay vào lúc này, Minh Đô khua tay múa chân đứng khu an toàn biên giới, hướng về phía đội trưởng mở ra cái khác thương bên này ồn ào lên: "Uy, các ngươi hết nhìn đông tới nhìn tây xem cái gì đây? Xem nơi này a!
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương liếc Minh Đô một chút, không để ý đến, nhiều cao thủ như vậy ở chỗ này đây, liền không tin có thể chạy.