Chương 1502: Sát khí

	Vào lúc này, đối diện cái kia bảy, tám cái sever châu âu player cũng đã đi tới Vương Vũ mấy người ẩn thân tảng đá lớn phụ cận, mấy người trong tay nhấc theo binh khí cẩn thận từng li từng tí một chậm rãi tới gần.

	Thấy Vương Vũ đi ra một mình, mấy người không khỏi ngẩn ra, lập tức bật cười.

	Đi ở trước nhất cái kia sống mũi cao thẳng màu da rất trắng chiến sĩ tựa hồ là này đội player lão đại, nhìn thấy liền đi ra Vương Vũ một người, không khỏi cười khẩy nói: "Thấy không, đây chính là người Hoa, nhu nhược cực kì, hơn nữa trên người còn có tiền, ta liền yêu thích như vậy dê béo."

	Nói, cái kia người da trắng chiến sĩ thanh trường kiếm xoay ngang nhắm ngay Vương Vũ nói: "Người Hoa, đem ngươi trên người trang bị cùng kim tệ đều giao ra đây."

	( trọng sinh này game cũng là vua hố, vì phân chia trận doanh, vì lẽ đó không giống phục vụ khí player trong lúc đó là không có đồng thanh truyền dịch công năng.

	Vương Vũ tự nhiên cũng nghe không hiểu người da trắng chiến sĩ ở kỷ lệch cái gì, nếu như nghe hiểu cháu trai này chết khẳng định càng thảm hại hơn. . . Phản chính cái kia người da trắng chiến sĩ cái này tư thế rõ ràng chính là đang gây hấn với, Vương Vũ này tính khí đương nhiên sẽ không quen hắn.

	"Cáp cáp, Orton, này tiểu tử dọa sợ."

	Bị gọi là Orton người da trắng chiến sĩ phía sau chúng người thấy Vương Vũ một mặt mộng bức vẻ mặt, còn tưởng rằng Vương Vũ chịu đến kinh ngạc, nhất thời cười vang lên.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ đột nhiên thân hình thoáng chút, trước đạp một bước áp sát tới Orton trước mặt.

	"? ? !"

	Orton trong lòng cả kinh, theo bản năng vung kiếm liền chặt.

	Vương Vũ mặt không hề cảm xúc, tay trái đẩy một cái đẩy ở Orton tay phải khuỷu tay trên, Orton vung lên trường kiếm cánh tay nhất thời đứng ở giữa không trung.

	Lúc này, Vương Vũ tay phải nắm lấy Orton cổ tay sau này một ban, Orton không tự chủ được xoay người lại, tay phải liên thông vũ khí bị Vương Vũ ban đến phía sau nhẹ nhàng ép một chút, Orton eo, trực tiếp liền cong đến trên mặt đất.

	Tiếp theo Vương Vũ một cước đạp ở Orton phía sau lưng.

	"Ầm!"

	Bạch quang lóe lên, Orton biến mất ở trước mắt mọi người.

	"! ! ! !"

	Thấy cảnh này, mấy người khác nhất thời liền sửng sốt, chợt tỉnh táo lại, dồn dập kêu lên: "V~lều, hắn giết Orton, cùng tiến lên làm thịt hắn!"

	Một bên hô, mấy người vội vã làm dáng, vung vẩy vũ khí liền chặt lại đây.

	Đứng mũi chịu sào,

	Là một cái mở ra xông tới chiến sĩ, trong nháy mắt liền vọt tới Vương Vũ trước mặt.

	Vương Vũ biết rõ, này tiểu tử xông tới qua đi, tất nhiên hội tiếp một cái toàn phong trảm, liền không chút hoang mang sau này nhảy một bước, né tránh xông tới.

	Đúng như dự đoán, đang lúc này, cái kia chiến sĩ hai tay một vung đại kiếm liền muốn bắt đầu xoay quanh.

	Vương Vũ không chút hoang mang, một cước lôi đình đạp đạp ở cái kia chiến sĩ trên đầu, cái kia chiến sĩ chuyển vòng tròn liền hướng lùi về sau đi.

	Lúc này, trong đội ngũ những người khác cũng đã vọt tới Vương Vũ cách đó không xa, trực tiếp cùng cái kia chiến sĩ mở ra toàn phong trảm chiến sĩ cuốn ở cùng nhau.

	Bùm bùm một trận tiếng vang, một nhóm người lăn làm một đoàn.

	Vương Vũ theo sát phía sau, một người trên đầu thưởng một cước.

	"Ầm ầm ầm ầm. . . (nơi này tỉnh lược N cái ầm. ) "

	Một vòng bạch quang bay lên, tám người tiểu đội không tới mười giây, bị Vương Vũ một người đoàn diệt.

	"Leng keng. . ."

	Trong bụi cỏ giơ cung tên nhắm vào Vương Vũ cái kia cung tiễn thủ thấy cảnh này, trong tay cung tên cùng nhau rơi xuống ở bên trên.

	"Ta thứ áo! Thần tượng a! !" Ngàn đóa lão hoa đào càng là trực tiếp liền từ tảng đá lớn mặt sau nhảy ra ngoài, một mặt sùng bái nhìn Vương Vũ, con mắt bên trong tất cả đều là tinh tinh.

	Có câu nói đến được, nghe danh không bằng gặp mặt.

	Vương Vũ thi đấu video, ngàn đóa lão hoa đào cũng là lái qua rất nhiều lần, nhưng là khoảng cách gần như vậy thưởng thức Vương Vũ này sách giáo khoa loại cách đấu gia thao tác, cái kia thị giác lực xung kích tuyệt đối không phải video có thể so sánh với.

	Liền ngay cả Mộng Hi thấy Vương Vũ như vậy gọn gàng nhanh chóng liền giây tám cái player, cũng là một mặt khó mà tin nổi.

	Phải biết, Thánh đường chiến đội loại kia đỉnh cấp cao thủ đều ở Mộng Hi thủ hạ làm công, Mộng Hi thực lực không ra sao, có thể ánh mắt nhưng cũng là cực cao.

	Tuy rằng Thánh đường chiến đội cao thủ tùy tiện kéo một cái lại đây đều có thể ung dung giải quyết này mấy cái tên gia hoả có mắt không tròng, nhưng là cùng Vương Vũ vừa mới thân thủ so sánh, vẫn như cũ chênh lệch không chỉ một sao nửa điểm.

	Càng đáng sợ là, Vương Vũ từ bắt đầu đến hiện tại đều là một mặt hờ hững, tựa hồ vốn là tiện tay giải quyết, như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng, càng làm cho Mộng Hi thán phục không ngớt.

	Chẳng trách Thánh đường chiến đội như vậy mắt cao hơn đầu cao thủ đều bị Vương Vũ thu thập đàng hoàng, từ hiện tại đến xem, cũng không không có đạo lý.

	"Đều cẩn thận một chút!" Vương Tranh khoát tay một cái nói: "Hoa đào, ngươi vẫn là tiềm hành a, trong bụi cỏ còn có một cái cung thủ sống sót đây."

	"Ta đi làm thịt hắn!" Ngàn đóa lão hoa đào nghe vậy lập tức ẩn thân, mở ra đi nhanh hướng về vừa mới bắn tên bụi cỏ vọt tới.

	Vương Vũ thấy thế nhắc nhở: "Đi nhầm, hắn ở hai giờ đồng hồ phương hướng."

	"Hai giờ đồng hồ? Ta rõ ràng. . ." Ngàn đóa lão hoa đào vừa muốn phản bác, đột nhiên hai giờ đồng hồ phương hướng trong bụi cỏ duỗi ra cung tên.

	"Ồ? Nhìn xuyên treo?"

	Ngàn đóa lão hoa đào thấy thế cả kinh, vội vã chạy tới, một chủy thủ chọc vào cái kia cung thủ sau lưng.

	Cái kia cung thủ rõ ràng cũng không phải cái gì cao thủ player, ngàn đóa lão hoa đào một cái bối thứ xuống, liền đem đâm thành bạch quang.

	"Đinh đương. . ."

	Một cái trang bị rơi trên mặt đất, ngàn đóa lão hoa đào nhặt lên trang bị vui sướng hài lòng chạy trở về.

	"Ngưu ca ngưu ca!" Chạy đến Vương Vũ trước mặt sau, ngàn đóa lão hoa đào kích động hỏi nói: "Ngươi vừa nãy đó là cái gì skill?"

	"Cái gì cái gì skill?" Vương Vũ mờ mịt.

	Ngàn đóa lão hoa đào nói: "Chính là không cần nhìn, liền biết có người mai phục, hơn nữa còn biết rõ mai phục người ở đâu skill."

	Ngàn đóa lão hoa đào trong ngày thường lừa bịp chặn đường cướp đoạt đắc tội rồi không biết bao nhiêu người, kẻ thù chất lượng tạm thời bất luận, về số lượng tuyệt đối so với Toàn Chân giáo đám kia khốn kiếp chỉ có hơn chứ không kém.

	Sau đó nếu là có skill này, vậy cũng không cần đang hãi sợ bị người đánh trộm.

	"Này không phải skill!" Vương Vũ thản nhiên nói.

	"Lẽ nào là phần mềm hack?" Mộng Hi bất thình lình lên tiếng nói.

	Xem ra cô nương này đối Vương Vũ không cần nhìn liền có thể nhận biết kẻ địch tồn tại bản lĩnh cũng mười phần hiếu kỳ.

	Sở dĩ nói là phần mềm hack, cũng không phải Mộng Hi đối Vương Vũ có ý kiến gì không, chủ yếu là đối với người bình thường mà nói, có thể làm được điểm này nếu như không phải hệ thống skill lời nói, ngoại trừ phần mềm hack sẽ không có đừng giải thích.

	Dù sao thời đại này game phần mềm hack tầng tầng lớp lớp, tuy rằng ( trọng sinh được xưng không treo, thế nhưng ai lại dám cam đoan điện cạnh vòng tròn không có nhà khoa học đây.

	"Phần mềm hack? Cái kia lại là cái gì?" Vương Vũ lần thứ hai hỏi ngược lại.

	Đến cùng chỉ là game online người mới, Vương Vũ thường thường nghe người ta nói bật hack một từ, xét đến cùng đối ngoại treo cụ thể hàm nghĩa vẫn còn có chút xa lạ.

	"Không phải phần mềm hack à?"

	Thấy Vương Vũ này đần độn dáng dấp không giống nói láo, Mộng Hi hai người càng buồn bực: "Vậy ngươi vừa nãy là làm thế nào đến phán đoán kẻ địch phương vị!"

	"Cái này nha." Vương Vũ chắc chắc nói: "Trên người bọn họ có sát khí."

	"Cái gì?"

	Lần này đổi Mộng Hi cùng ngàn đóa lão hoa đào mộng ép. . .

	Đối với bọn họ mà nói, sát khí loại đồ chơi này, cùng Vương Vũ trong mắt phần mềm hack giống như vậy, đều là huyền diệu khó hiểu tồn tại.