Chương 1836: Tà Long gào thét 

	"Hắc hắc! Vậy ta liền không khách khí."

	Minh Đô hèn mọn cười cười, đem sách kỹ năng nhận lấy tiện tay vỗ, sách kỹ năng hóa thành bạch quang chui vào Minh Đô thể nội.

	"Đến, biểu diễn một cái!"

	Gặp Minh Đô học tập kỹ năng, Toàn Chân những người khác nhao nhao ồn ào.

	"Đều tránh ra đều tránh ra!"

	Minh Đô cũng là yêu hiện gia hỏa, tại mọi người giật dây dưới, Minh Đô hai tay dang ra, để mọi người tản ra, sau đó hắng giọng một cái miệng há ra phun ra bốn đầu hỏa long, bốn đầu hỏa long phân biệt hướng trên dưới trái phải bốn phương tám hướng bay đi.

	"Oanh!"

	Theo một tiếng tiếng bạo liệt, bốn đầu hỏa long cuối cùng ở giữa không trung xẹt qua bốn đầu đường vòng cung, đánh trúng tại cùng một điểm bên trên.

	"Hoắc!"

	Nhìn thấy Minh Đô phun ra long tức, đám người đều là kinh thán không thôi.

	Lấy Minh Đô hiện tại pháp thuật cường độ, cùng vừa rồi kỹ năng hiệu quả đến xem, cái này ma pháp tổn thương tất nhiên là không thể nghi ngờ.

	Bất quá tại  « trùng sinh » bên trong có cái không tính là thiết định quy tắc, tổn thương càng cao kỹ năng, tỉ lệ chính xác liền càng thấp.

	Tỉ như Minh Đô bạo lôi thuật cùng Vương Vũ thuấn ảnh liên hoàn thích, đều là xếp trước thời gian tương đối dài kỹ năng, đối phó cao thủ người chơi thời điểm nếu là dự phán cùng nắm giữ thời cơ không chuẩn liền cực dễ dàng bị mục tiêu tránh thoát.

	Có thể nộ chi long tức cái này ma pháp lại là từ trên dưới trái phải bốn phương tám hướng thi pháp, phạm vi rộng, trực tiếp phong bế mục tiêu người chơi tất cả không gian tránh né, nếu như không có thuấn di loại hình chuyển vị kỹ năng, cái này ma pháp có thể nói là tỉ lệ chính xác cao tới 100% kỹ năng.

	Minh Đô người này ma pháp thêm điểm mười phần cực đoan, không chỉ có một thân hỏa thuộc tính tăng lên trang bị, trong tay còn có liệt diễm nguyên tố hóa thân Chu Tước trượng, tại phối hợp cái này cường đại trúng đích thổ tức kỹ năng, hắn thực lực trực tiếp liền bị cất cao một mảng lớn.

	"Mẹ nó..."

	Ngay tại tất cả mọi người đang vì Minh Đô kỹ năng cảm thấy kinh ngạc thời điểm, Minh Đô giận dữ mắng: "Này cẩu thí kỹ năng cũng quá biến thái đi, vậy mà hao ta nửa quản lam..."

	"Ngạch..."

	Mọi người nghe vậy, lần nữa im lặng.

	Minh Đô thế nhưng là toàn trí lực thêm điểm pháp sư, lấy cái kia một thân trí lực tăng thêm trang bị,

	 MP tuyệt đối là cái con số trên trời, một cái kỹ năng xuống dưới hao phí Minh Đô đồng dạng MP, có thể thấy được kỹ năng này tiêu hao đến kinh khủng bực nào.

	Đây cũng chính là Minh Đô học tập pháp thuật này, nếu là bị những người khác học, lấy người khác thanh mana chỉ sợ có kỹ năng này đều không thả ra được.

	Ngẫm lại cũng đúng, đây là kỹ năng gì? Long tức! Long tộc giữ nhà bản sự.

	Trò chơi bối cảnh bên trong, Long tộc MP gần như vô hạn, sử dụng long tức loại kỹ năng này tự nhiên hiển không ra cái gì, thế nhưng là phóng tới Nhân loại người chơi trên thân, long tức ma pháp tiêu hao liền phi thường chói mắt.

	Còn nữa nói , bất kỳ cái gì kỹ năng đều có khuyết điểm cùng ưu điểm, kỹ năng này công kích cao, tỉ lệ chính xác cao, nếu như tiêu hao không cao có thể vô hạn phóng thích, học được kỹ năng này Minh Đô chẳng phải là vô địch thiên hạ rồi? Quá không đem hệ thống Đại thần đưa vào mắt.

	...

	"Ngưu thúc, quyền sáo này có phải hay không cho ta?"

	Thưởng thức xong long tức kỹ năng, Ký Ngạo ánh mắt rơi vào Vương Vũ trong tay quyền sáo bên trên, trong mắt tràn đầy kích động.

	Ký Ngạo biết, Vương Vũ trong tay quyền sáo thế nhưng là vì Vương Vũ đo thân mà làm Thần khí, phân có thể biến thành thập bát ban binh khí, hợp có thể biến thành một bộ vô địch thiên hạ Thần khí quyền sáo.

	Có như vậy một kiện Thần khí nơi tay, nhưng phàm là cách đấu gia loại vũ khí, Vương Vũ đều là không để vào mắt, lúc này Vương Vũ trong tay bộ này quyền sáo, tám thành chiếm tiện nghi chính mình.

	"Ừm!"

	Vương Vũ nhìn thoáng qua quyền sáo thuộc tính, tiện tay ném cho Ký Ngạo.

	Ký Ngạo tiếp nhận quyền sáo sau hai mắt tỏa sáng, vội vàng gỡ xuống trong tay tuyệt vọng đâm, đem mới quyền sáo đợi tại trên tay.

	Cái này bức quyền sáo đem Ký Ngạo cánh tay cái nắm đấm toàn bộ bảo vệ, quyền sáo toàn thân đen nhánh bao trùm lấy màu đen vảy rồng, trên vảy rồng khắc rõ nhiều loại ma pháp minh văn lóng lánh một tia quỷ dị quang trạch.

	Nắm đấm chỗ như là hai viên gào thét long đầu, quyền sáo mặt sau thì dựng thẳng từng cây sắc bén long nha, nhìn mười phần uy vũ bá khí.

	Trang bị bên trên mới vũ khí về sau, Ký Ngạo tiện tay liền đem quyền sáo thuộc tính biểu hiện ra tại mọi người trước mắt.

	Tà Long gào thét (giáp tay)(sử thi)

	Công kích: 600-600

	Ma pháp: 200-200

	Phòng ngự: 600-600

	-20 nhanh nhẹn

	+65 lực lượng

	+65 thể chất

	Tà Long chi lực công kích tư thái: Kỹ năng bị động, giáp tay được gia trì qua long ngữ ma pháp, người sử dụng đem thu hoạch được Long tộc lực lượng cường đại, tất cả kỹ năng phán định đề cao 50%.

	Tà Long chi thể phòng ngự tư thái: Kỹ năng bị động, giáp tay được gia trì qua long ngữ ma pháp, người sử dụng đem thu hoạch được Long tộc cường đại thể phách, tất cả kỹ năng kháng tính đề cao 50%.

	Tà Long chi nộ ma pháp tư thái: Kỹ năng bị động, giáp tay được gia trì qua long ngữ ma pháp, người sử dụng đem thu hoạch được Long tộc ma pháp cường đại, tất cả công kích bổ sung long viêm tổn thương.

	Tà Long thuẫn: Kỹ năng chủ động, mở ra tấm chắn hình thức, có thể đón đỡ tấm chắn diện tích bên trong tất cả tổn thương, tiếp tục thời gian 10 giây, hao phí MP10%. Thời gian cooldown 15 giây.

	Tà Long có ý định pháo: Kỹ năng chủ động, tiêu hao 30%MP, có thể đối thẳng tắp bên trên 800 phạm vi bên trong tất cả mục tiêu liên tục sử dụng năm lần có ý định pháo công kích. Thời gian cooldown 30 giây.

	Bối cảnh giới thiệu: Tà Long Malphite vốn là Long tộc chế tạo ra vũ khí chiến tranh, hắc ám phủ xuống thời giờ, mấy năm liên tục cùng Ma tộc chiến đấu làm thân là cỗ máy chiến tranh Malphite sinh ra linh trí, tại ám hắc ý thức ăn mòn dưới, Malphite cũng biến thành tính tình ngang ngược địch ta không phân, cuối cùng Malphite bị Long Hoàng Dales phong ấn tại trên đảo rồng, Tà Long gào thét thì là Tà Long Malphite ban sơ vũ khí hình thái.

	Chức nghiệp nhu cầu: Thuẫn chiến sĩ, cách đấu gia

	Yêu cầu cấp: 65

	Sử thi kỹ năng: Súc Tà Long phá, tụ lực đối mục tiêu phát ra trí mạng một quyền, tụ lực thời gian càng mạnh, tổn thương càng cao, công kích không nhìn bất luận cái gì phòng ngự. Tiêu hao MP50%, thời gian cooldown 1800 giây.

	Giáp tay! ! Nguyên lai cái này bức quyền sáo lại là giáp tay!

	Giáp tay cũng gọi cánh tay thuẫn,  là một loại phi thường đặc thù vũ khí, không chỉ có có lực công kích hơn nữa còn có cường đại phòng hộ hiệu quả, thánh đường chiến đội bên trong liền có một cái thuẫn chiến sĩ dùng chính là loại này giáp tay, lực phòng ngự mặc dù không kịp cầm Tháp Thuẫn thuẫn chiến sĩ, thế nhưng là cơ động năng lực cùng lực công kích đều hơn xa bình thường thuẫn chiến, tại PVP phương diện, là cường hãn vô cùng một loại vũ khí.

	Võ tăng làm cách đấu gia một cái trong đó chủ yếu chi nhánh bản thân là phát ra chức nghiệp, thế nhưng là bởi vì cái nghề nghiệp này bản thân tính hạn chế, trước mắt võ tăng người chơi chủ yếu là lấy khống chế cùng né tránh làm chủ, chủ đánh số hai thản vị.

	So sánh dưới, cách đấu gia chưa từng có tại cường hãn thân thể, cho nên võ tăng làm xe tăng ưu thế chủ yếu ở chỗ năng lực khống chế, kỹ năng phán định thì là năng lực khống chế nhân tố trọng yếu nhất.

	50% phán định tăng lên, không thể nghi ngờ là đối võ tăng chức nghiệp lớn nhất tăng cường, tác dụng ý nghĩa hoàn toàn không thua gì tăng lên thích khách 50% tiềm hành cường độ.

	Về phần kỹ năng kháng tính, chỉ chính là đối mục tiêu kỹ năng phán định sức chống cự, tỉ như thuẫn chiến sĩ kháng tính cao , bình thường phán định yếu nhược bắt lấy kỹ năng đối thuẫn chiến sĩ hiệu quả tác dụng là cực nhỏ, cách đấu gia là so sánh yếu đuối chức nghiệp, kháng tính tự nhiên cũng sẽ không quá cao, lúc này tăng lên 50% kỹ năng kháng tính, Ký Ngạo sinh tồn năng lực, cũng đã nhận được thật to tăng lên.