Chương 217: Quảng cáo không phải như thế làm nhỏ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ồ?" Vương Vũ đưa tay đem cái kia trang bị lấy ra. ≯≥ ≤﹤﹤≦≤
 
 	Đây là một cây đao, vừa nhìn thấy cây đao này tạo hình, Vương Vũ liền thích.
 
 	( Trọng Sinh ) là một khoản tây huyễn game, trò chơi này bên trong chỉ có kiếm cùng chiến nhận, truyền thống về mặt ý nghĩa đao Vương Vũ còn (trả lại) chưa từng thấy.
 
 	Cây đao này dài chừng ba thước bán, thân đao trực mà hẹp, có vỏ đao, chuôi đao rất dài, thích hợp hai tay nắm, phần che tay lướt qua lưỡi dao các chỉ tay tả hữu, là tiêu chuẩn Đường đao tạo hình.
 
 	Càn Khôn đao (hai tay kiếm)(ám kim)(thất bại phẩm)
 
 	Công kích: 17-26
 
 	Phép thuật: 5-17
 
 	+1 nhanh nhẹn
 
 	+6 sức mạnh
 
 	Tấn cắt đổi: Có thể tấn cắt đổi vũ khí trạng thái.
 
 	Rụt vỏ: Công kích mang vào tấn công dữ dội hiệu quả.
 
 	Trường nhận: Công hạ hàng (tốc đánh)5o% công kích thăng 1oo%
 
 	Dao găm: Công kích giảm xuống 5o% công tăng lên trên (tốc đánh)1oo%
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Thông dụng
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 1
 
 	Item giới thiệu: Tượng sư Simba lúc tuổi còn trẻ du lịch đại lục, trong lúc vô tình tiến vào một thần kỳ quốc gia, người ở đó sử dụng vũ khí chính là loại này Càn Khôn đao, nhiều lần phỏng chế nhưng không được pháp, chỉ có thể giống như, không được thần, sẽ thành tiếc nuối.
 
 	Rác rưởi, chân chính về mặt ý nghĩa rác rưởi. . . Nếu để cho người chơi khác nhìn thấy cây đao này, nhất định sẽ đối với hắn vô cùng xem thường.
 
 	Thấp chủ thuộc tính, thấp thuộc tính bổ trợ, liền ngay cả bốn cái phụ gia thuộc tính, đều là rác rưởi bên trong rác rưởi, quả thực có nhục ám kim hai chữ này.
 
 	Duy nhất có thể quyển có thể điểm chính là cây đao này rất có có xem xét tính, hơn nữa hình thái cắt đổi cái gì rất có đặc điểm, nhưng mà đối với các người chơi tới nói, lại có thêm đặc điểm, thuộc tính rác rưởi cũng không có điểu dùng.
 
 	Có điều ở Vương Vũ trong mắt, đây chính là chân chính bảo bối. . .
 
 	Vương Vũ là cái võ giả, hắn lựa chọn binh khí thứ nhất là coi trọng lượng sấn không tiện tay, đệ nhị là xem hình dạng có thích hợp hay không, cuối cùng lại nhìn thuộc tính có mạnh hay không đại.
 
 	Cái này Càn Khôn đao,
 
 	Trọng lượng thích hợp, hình dạng càng là rất được Vương Vũ yêu thích , còn thuộc tính, cái kia đều là thứ yếu.
 
 	Đặc biệt là ba đoạn hình thái cắt đổi, đây là Vương Vũ thích nhất.
 
 	Rụt vỏ bí mật tính cao, thích hợp đánh lén, trường nhận phạm vi công kích lớn, công kích cao, có thể dùng để đền bù Cách Đấu gia tay ngắn không đủ, dao găm công nhanh, thích hợp thiếp thân đoản đả, một cái vũ khí ba loại cách dùng, ở Vương Vũ trong mắt chuyện này quả thật là thần kỹ.
 
 	Thu hồi Càn Khôn đao, Vương Vũ rời đi cái hẻm nhỏ, Vương Vũ rất không thích dùng thương, vì lẽ đó "Di thất văn minh" nhiệm vụ cũng không vội vã làm, dù sao tinh linh thành cách Dư Huy Thành quá mức xa xôi, vừa đến vừa đi, nửa ngày điểm thẻ lại không còn, có chút cái được không đủ bù đắp cái mất, chờ sau này có thời gian tiện đường làm là có thể.
 
 	Rời đi cái hẻm nhỏ, Vương Vũ đi tới thành nam tiệm tạp hóa.
 
 	Mục Tử Tiên chính đang tiệm tạp hóa bên trong bận rộn. . . Vội vàng đem hàng hóa một chút đặt tại hàng giá trên.
 
 	Hàng hóa rất tạp, có Lý Tuyết luyện chế thuốc, có Mã Lỵ chế tạo mang thuộc tính trang bị, còn có một chút sung bề ngoài rác rưởi. . .
 
 	Tuy rằng ở trong game có cái tự động thu dọn tuyển hạng, giải quyết item phân loại vấn đề, thế nhưng là đến để lão bản tự mình yết giá, mỗi kiện không giống nhau item, cũng phải tiêu một lần, cũng là tương đương phiền phức.
 
 	"Ngươi tới rồi. . ." Nhìn thấy Vương Vũ đi vào trong điếm, Mục Tử Tiên đình hạ thủ bên trong hoạt, cười nói.
 
 	"Ân, có mệt hay không, ta giúp ngươi đi." Vương Vũ đi tới liền muốn giúp Mục Tử Tiên bãi hàng.
 
 	Mục Tử Tiên vội vàng nói: "Ngươi vẫn là ở bên cạnh nghỉ ngơi đi, chớ cùng ta càng giúp càng bận bịu. . ."
 
 	Vương Vũ: ". . ." Ở Mục Tử Tiên trong mắt, Vương Vũ mãi mãi cũng là cái cần người chăm sóc hài tử, lâu dần, Vương Vũ dĩ nhiên cũng quen rồi cái cảm giác này, xem ra đại gia đình đi ra thiếu gia, phổ biến tính luyến mẫu.
 
 	Mục Tử Tiên từng kiện đem item đặt tại hàng giá trên, Vương Vũ rất phiền phức ở bên cạnh lẳng lặng quan sát, nửa giờ sau, hàng hóa rốt cục trên xong.
 
 	Vương Vũ rồi mới lên tiếng: "Làm sao không khách mời a. . ." Vừa bắt đầu Vương Vũ còn tìm tư bên này rời thành môn gần, càng tốt hơn ôm đồm chuyện làm ăn tới, ai biết này đều nửa giờ, đều không có nửa cái khách hàng tới cửa.
 
 	"Không rõ ràng, khả năng là không có làm quảng cáo, người khác không biết nơi này đi." Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Vậy dễ làm! !" Vương Vũ mở ra game truyền âm kênh, mua một tổ truyền âm kèn đồng.
 
 	Ở trong game mở cửa tiệm, tuyên truyền cái gì cũng là tương đương đơn giản. . . Một trong thành phạm vi truyền âm kèn đồng mới 1o ngân, toàn thành bao trùm kèn đồng là 1 kim, thế giới thông cáo kèn đồng cũng mới mười cái kim tệ.
 
 	Mười cái kim tệ cố nhiên rất đắt giá, có điều so sánh với trên thực tế tiền quảng cáo, này cũng không tính là cái gì.
 
 	"Thành nam tiệm tạp hóa khai trương. . . Hoan nghênh đại gia đến đây chọn mua. . ."
 
 	Vương Vũ không có gì làm quảng cáo năng khiếu, câu này quảng cáo từ vẫn là cùng tiểu khu bên ngoài bán Tây Vực làm quả cái kia thương cửa tiệm đại kèn đồng học.
 
 	Nhưng mà hô nửa ngày, một tổ mười cái kèn đồng hô xong, cũng không có gì hiệu quả, vẫn không có cái gì khách hàng tới cửa, điều này làm cho Vương Vũ vô cùng phiền muộn.
 
 	Lúc này, hành hội bên trong có người a Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ mở ra xem, là Vô Kỵ.
 
 	"Làm sao?" Vương Vũ hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ khinh bỉ hỏi: "Ngươi cùng cái ngu ngốc tự, mù tên gì đây?"
 
 	"Ta điếm khai trương, làm quảng cáo a. . ."
 
 	"Ngươi làm như vậy không được!" Vô Kỵ nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi cho ta ra ý kiến hay a." Vương Vũ vô cùng khiêm tốn, ở động não phương diện này, Vương Vũ tự nhận kém xa tít tắp Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ nói: "Hiện tại chính là luyện cấp đỉnh cao kỳ, đại gia đều đang bận rộn xoạt bản đánh quái đây, ai có thời gian đến ngươi trong cửa hàng cổ động, đợi được rảnh rỗi thời điểm, nhân gia lại đã quên ngươi chuyện, vì lẽ đó ngươi đến tìm cái có thể hấp dẫn bọn họ nhãn cầu mới được!"
 
 	"Hấp dẫn người nhãn cầu?"
 
 	"Đúng vậy. . ."
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Vậy ta đem mấy người các ngươi chộp tới nhảy thoát y kiểu gì?" Toàn Chân giáo mấy tên này, ở Dư Huy Thành quả thật có không ít vây đỡ giả.
 
 	Vô Kỵ thở dài nói: "Ngưu a, ngươi học cái xấu, đều biết vũ thoát y, tiếp tục như thế, vợ của ngươi sớm muộn phải đem việc này toán trên đầu chúng ta."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Nếu không ta đem Xuân Tường trảo tới biểu diễn cái đại biến người sống?"
 
 	"Ngươi đậu má lại nghĩ soàn soạt mấy người chúng ta, chúng ta liền cắt đứt!" Vô Kỵ giận dữ.
 
 	"Ta biết, hấp dẫn nhãn cầu liền các ngươi những người này a. . ."
 
 	"Vậy ngươi có hay không thứ tốt?"
 
 	"Có a, có điều không phải ngươi dùng. . ." Vương Vũ nói.
 
 	"Không sao, có người dùng là được, ngươi theo ta nói làm!"
 
 	Không nhiều lắm biết, Dư Huy Thành bầu trời một toàn thành bao trùm đại kèn đồng hưởng lên.
 
 	"Vũ tăng hi hữu skill ( Kim chung tráo ), ngay tại chỗ bán đấu giá, tọa độ 44. 26, Dư Huy Thành thành nam tiệm tạp hóa, cơ hội chỉ có một lần, đại gia mau tới ra giá!"
 
 	Mặt khác, còn (trả lại) phụ một tấm sách skill tiệt đồ.
 
 	Hô xong sau đó, Vương Vũ trong lòng vẫn còn có chút không vững vàng, liền hỏi Vô Kỵ nói: "Ngươi chủ ý này được không được đó. . ."
 
 	"Phí lời, ta chủ ý khi nào không được quá?" Vô Kỵ cười nói.
 
 	"Nhưng là hiện tại còn (trả lại) không người đến a." Vương Vũ nhìn một chút ngoài cửa, tọa độ đều đi ra ngoài, đã không người hỏi thăm.
 
 	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Đừng nóng vội, để tin tức phi một hồi, ngươi lập tức liền muốn thành ông chủ lớn, sau đó bán bí tịch nhớ tới đánh 1o% cho ta làm hảo xử phí."
 
 	"Chỉ cần có dùng, ta cho ngươi 2o%" Vương Vũ đồng ý đạo, nếu như phóng tới phòng đấu giá, thủ tục phí đều 1o%, huống hồ còn có thu thuế, Vô Kỵ muốn 1o% xác thực không coi là nhiều.
 
 	ps: Mở chỉnh! Ngày hôm nay không chơi hồng (Shanks) cảnh, máy vi tính quá yếu, không phải là đối thủ của ta, nghiễm nhưng đã có Độc cô cầu bại phong độ. . . Tốt cô quạnh