Chương 1761: Chiến trường 

	Áo choàng cũng có thể ngưng không phi hành, nhưng là tương đối khinh công độ tự do tới nói, áo choàng năng lực phi hành thật giống như Wire fu, ở phương diện chiến đấu có rất nhiều hạn chế.

	Cho nên đối với Vương Vũ tới nói, áo choàng phi hành hơn phân nửa là dùng để chạy trốn, đối mặt cùng mình lực lượng ngang nhau thậm chí mạnh hơn mục tiêu của mình, thực chiến ý nghĩa cũng không phải là rất lớn.

	Mà khinh công thì có thể để Vương Vũ ở trên bầu trời như cước đạp thực địa, hiệu quả như vậy tuyệt đối là áo choàng không thể so sánh.

	Vương Vũ chiến đấu trình độ là mười phần toàn diện, chỉ có không chiến đối với Vương Vũ tới nói là một lớn yếu hạng, dù sao Vương Vũ trong hiện thực công phu luyện được ngưu bức nữa, cũng không có khả năng ngự không phi hành đấu khí hóa ngựa đúng không.

	Bây giờ bù đắp khinh công, lúc này Vương Vũ khuyết điểm duy nhất đều đã đền bù, có thể nói không có chút nào sơ hở.

	Chuyến này tự do chi thành quả nhiên không có uổng phí tới.

	"Hiện tại ngươi thư cũng cầm, Huyễn Ma tinh thạch cũng cho, có phải hay không cái này nói cho ta ám ma Ngưng Sương ở nơi nào làm đến được?"

	Ngay tại Vương Vũ thưởng thức chính mình kỹ năng thời điểm, Vô Kỵ truy vấn lão Cửu nói.

	"Ha ha!" Lão Cửu cười nói: "Chẳng lẽ Toàn Chân giáo các vị không đánh chiến trường sao?"

	"Chiến trường?" Doãn Lão Nhị nhíu mày nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

	Đối với Doãn Lão Nhị vấn đề, lão Cửu không có trả lời, mà là tự mình nói: "Làm gì cũng có luật lệ, ta cũng chỉ có thể nói cho ngươi những thứ này."

	"Ngươi..."

	"Tốt lão nhị, chúng ta đi, Cửu lão bản nói đã đủ nhiều!"

	Doãn Lão Nhị vừa muốn nói gì, Vô Kỵ ở một bên lên tiếng đánh gãy Doãn Lão Nhị nói: "Rất hiển nhiên, ám ma Ngưng Sương là tại chiến trường làm được."

	"Chiến trường?" Doãn Lão Nhị nghe vậy hơi kinh ngạc nói: "Chiến trường không phải hôm qua mới mở ra sao?"

	Làm mở ra chiến trường người chứng kiến, Doãn Lão Nhị rất nhanh liền nghĩ đến điểm này, duy nhất để Doãn Lão Nhị khó có thể tin chính là, chiến trường hôm qua mới mở ra, hôm nay liền đã có người cầm bên trong chiến trường đồ vật đấu giá.

	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Đây chính là  « trùng sinh », một đêm thời gian đầy đủ."

	 « trùng sinh » người chơi đều tại một cái Server bên trong, toàn cầu đồng thời có ít ức người online, người chơi cơ số lớn, cái gì có thể người dị sĩ không có.

	Chiến trường thế nhưng là trò chơi mới cách chơi, bây giờ vừa mới mở ra khẳng định sẽ có không ít người đi nếm thức ăn tươi, một đêm thời gian đánh ra hi hữu vật liệu cũng không phải không có khả năng.

	...

	Chiến trường mở ra về sau, mỗi cái chủ thành đều giải tỏa một tòa mới kiến trúc chiến trường cửa vào.

	Từ biệt lão Cửu, Vương Vũ đám người không có trực tiếp về Dư Huy Thành, mà là căn cứ lão Cửu chỉ thị tại tự do chi thành tìm được chiến trường cửa vào.

	Cùng sân thi đấu, chiến trường cũng thuộc về thi đấu hình thức, chỉ là tương đối quy mô lớn hơn một chút.

	Sân thi đấu bình thường đều là Lv1, 3v3, nhiều nhất 10v10 loại hình cỡ nhỏ thi đấu, mà chiến trường thì là đoàn đội vs đoàn đội, Guild vs Guild, chủ thành vs chủ thành loại hình đại quy mô thi đấu chiến đấu.

	Cho đến trước mắt, chiến trường chỉ giải tỏa ba loại hình thức.

	Loại thứ nhất gọi thần ma hẻm núi, loại mô thức này là chiến trường nhỏ nhất hình thi đấu, người chơi dựa theo tự thân chỗ trận doanh bị chia làm quang minh cùng hắc ám hai phe thế lực, song phương các năm người tiến hành thực lực xứng đôi bị truyền tống đến thần ma trong hạp cốc.

	Tiến vào hẻm núi về sau, tất cả mọi người về Quy Nhất cấp hình thức, tự thân trang bị cũng thanh không.

	Thần ma hẻm núi có ba đầu binh tuyến, người chơi có thể tại ba đầu binh tuyến cùng dã khu bổ binh đánh quái thu hoạch điểm kinh nghiệm cùng Kim Tiền tiến hành thăng cấp mua trang bị.

	Mỗi đầu binh tuyến đều có ba tòa tháp phòng ngự một tòa binh doanh, đem đối phương cuối cùng căn cứ thủy tinh đánh nổ liền có thể đạt được thắng lợi.

	Người chơi nhân số nhu cầu không hạn chế.

	Loại mô thức này mọi người không thể quen thuộc hơn nữa,

	moba trò chơi nha, đã từng cũng là vang bóng một thời, ngoại trừ Vương Vũ ngoài ý muốn, chỉ sợ không ai lại không biết.

	Loại thứ hai gọi thống trị chiến trường hình thức, bên trong chiến trường có tài nguyên điểm, song phương thế lực tại chiến trường bên trong đoạt cờ đoạt tài nguyên, tài nguyên nhiều người chiến thắng, loại mô thức này nhất khảo nghiệm song phương thế lực quy mô cùng phối hợp, là truyền thống chiến trường hình thức, thấp nhất nhân số nhu cầu một ngàn người.

	Loại thứ ba thì là Guild đối kháng hình thức, từ hệ thống ngẫu nhiên xứng đôi đem song phương Guild người chơi ném vào một cái độc lập chiến trường, chiến trường sẽ căn cứ thời gian thu nhỏ, đánh giết đối phương tất cả người chơi một phương liền có thể thắng được. Nhân số hạn chế thấp nhất không ít hơn mười người.

	...

	Cái này ba loại hình thức ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, Vô Kỵ mấy người thế nhưng là tuyệt không lạ lẫm.

	Nhìn thoáng qua hình thức giới thiệu, Vương Vũ đám người trực tiếp đi vào chiến trường cửa vào.

	Tràng cảnh nhất chuyển, bốn người bị truyền tống đến một cái căn phòng độc lập bên trong.

	Gian phòng trên vách tường lóe lên một cái màn ảnh, trong màn hình biểu hiện ra chiến trường người chơi điểm tích lũy xếp hạng.

	Điểm tích lũy bảng xếp hạng nhất dưới góc phải có một cái hối đoái tuyển hạng, ấn mở tuyển hạng sau bên trong lít nha lít nhít bày ra lấy các loại hi hữu vật liệu.

	Ám ma Ngưng Sương cùng thần thánh chi thạch thình lình ngay tại danh sách trao đổi bên trong, giá trị ba vạn điểm tích lũy...

	Không chỉ có những này hi hữu vật liệu, danh sách bên trong còn có hắc thủy tinh loại này có thể ngộ nhưng không thể cầu vật liệu, giá trị cao tới năm vạn điểm tích lũy.

	"Cái này bảng điểm số có vấn đề a."

	Gặp những tài liệu này đắt như thế, Vương Vũ không khỏi có chút líu lưỡi.

	Phải biết, tại chiến trường thiết lập bên trong mỗi đánh giết một cái người chơi có thể thu hoạch được một cái điểm tích lũy, thắng được chiến đấu thì điểm tích lũy gấp bội.

	Cầm thần ma chiến trường tới nói, một trận chiến đấu xuống tới ít nhất phải ba mươi đến năm mươi phút đồng hồ, bình quân mỗi cái người chơi tối đa cũng liền mười cái điểm tích lũy mà thôi, hiệu suất như vậy một đêm có thể xoát một khối ám ma Ngưng Sương, quả thực có chút nghe rợn cả người.

	Có thể cái này bảng điểm số bên trên tối cao điểm tích lũy người chơi,  điểm tích lũy đã cao tới hơn bảy vạn điểm... Hiển nhiên không giống như là vừa khai chiến trận dáng vẻ.

	"Thế nào?" Nghe được Vương Vũ, Vô Kỵ đám người buồn bực hỏi: "Có vấn đề gì không?"

	"Bảy vạn điểm tích lũy, quá khoa trương đi." Vương Vũ tò mò hỏi: "Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy kỳ quái?"

	"Ha ha! Cái này có cái gì khoa trương." Vô Kỵ cười nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết trong trò chơi có một loại chức nghiệp gọi diễn viên sao?"

	"Diễn viên? Có ý tứ gì?" Vương Vũ mờ mịt nói.

	Giảng thật, Vương Vũ đối loại này chuyên nghiệp thuật ngữ tuyệt đối là hai mắt đen thui.

	Ký Ngạo gặp Vương Vũ không biết diễn viên là cái gì, biểu lộ so Vương Vũ còn khoa trương kêu lên: "Ngưu thúc thậm chí ngay cả diễn viên cũng không biết?"

	"Nói nhảm, ta thế nhưng là trò chơi tân thủ." Vương Vũ nhắc nhở.

	"Ngạch..."

	Ký Ngạo im lặng... Vương Vũ cường hãn thường thường dễ dàng để cho người ta không để ý đến hắn là tân thủ sự thật.

	"Chính là xoát điểm tích lũy người!" Vô Kỵ giải thích nói: "Chỉ cần đưa tiền, bọn hắn liền sẽ chính mình xông lên chịu chết... Chiến trường vừa mở, diễn viên khẳng định nhiều, xoát bảy vạn điểm tích lũy cũng là không khó."

	"Ta dựa vào! Còn có thể vô sỉ như vậy?" Nghe được Vô Kỵ, Vương Vũ con mắt trợn thật lớn, rất hiển nhiên thiếu khuyết trò chơi kinh nghiệm Vương Vũ đối loại này không có nửa điểm thi đấu tinh thần gia hỏa hoàn toàn không biết gì cả.

	"Không có cách nào!" Vô Kỵ buông tay nói: "Loại này du tẩu cùng quy tắc trò chơi biên giới gia hỏa đều là cỡ lớn phòng làm việc, nếu là tại thi đấu loại trong trò chơi làm trò này khẳng định là muốn phong hào, có thể  « trùng sinh » cũng không phải chuyên trách thi đấu trò chơi, tại quy tắc trò chơi bên trong, công ty game đương nhiên cũng là thúc thủ vô sách."