Đệ 1309 không biết xấu hổ BOSS 

	Đối mặt ô tô chất vấn, Vương Vũ cũng không có một chút nào ẩn giấu, nhàn nhạt trả lời: "Ta chính là Dư Huy Thành thành chủ!"

	Đồng thời Vương Vũ cho Bắc Minh Hữu Ngư làm thủ hiệu, để hắn không cần phải để ý đến chính mình, trước tiên đi dỡ chung.

	Mà ô tô nghe được Vương Vũ sau khi trả lời hiển nhiên thất kinh nói: "Nguyên lai ngươi chính là Dư Huy Thành tín nhiệm thành chủ..."

	Một câu nói chưa nói xong, ô tô đột nhiên hướng về Vương Vũ phía sau liếc mắt nhìn nói: "Ồ? Tá la ngươi làm gì đến rồi?"

	Theo nói, Ursula mở ná thun quay về chuông lớn liền bắn ra một viên đạn châu.

	Không hổ có lời nói dối chi tử xưng hào, ô tô là một người trí tuệ nhân tạo, nói tới hoang đến mí mắt đều không nháy mắt một hồi, đổi lại người bình thường ở ô tô tinh xảo hành động trước mặt tám phần mười liền lên mặc lên.

	Đương nhiên, rất hiển nhiên Vương Vũ không đang tầm thường người hàng ngũ.

	Tác giả có thể hay không thêm chương Vương Vũ không biết, mặt sau có người hay không còn có thể không biết?

	Thấy ô tô đối phía sau mình chuông lớn phát động tấn công, Vương Vũ đem vũ khí cắt đổi thành một thanh trường kiếm, không nhanh không chậm nhẹ nhàng khoát tay, trường kiếm chọn ở đạn châu trên mũi kiếm vi hơi tà.

	"Coong!"

	Theo một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang, đạn châu lần thứ hai bị Vương Vũ chọn cách đường đạn, thuận đường cũ bay về phía ô tô.

	Ô tô vội hướng về sau lộn một vòng, né tránh quá chính mình đạn châu.

	"Đốc!"

	Đạn châu bắn vào sàn nhà, đem sàn nhà đánh xuyên qua một động.

	"Ha ha! Ngươi vẫn thật lợi hại đó sao!"

	Thấy Vương Vũ giơ tay đem mình công kích đánh trở về, ô tô ha ha cười nói: "Có thể ở ta đánh lén chi vương thủ hạ sống sót trên đời ít có, thấy ngươi tuổi còn trẻ liền có thân thủ như thế, ta lại cho ngươi một cơ hội, bây giờ lập tức lập tức rời đi hải cảng thành, không phải vậy ta liền muốn đối với ngươi không khách khí."

	Vương Vũ cũng không có nghe người ta tát pháo quen thuộc, nếu như đặt ở bình thường, ô tô dám ở Vương Vũ trước mặt chơi miệng độn, này hội tám phần mười liền bị Vương Vũ đè xuống đất ma sát.

	Có thể hiện nay Vương Vũ phía sau chính là cảnh báo, ô tô lại là viễn trình nghề nghiệp, không đứng chung phía trước Vương Vũ vẫn đúng là không nắm ở Bắc Minh Hữu Ngư đem chung trộm đi trước, tổ chức ô tô đối chung công kích.

	Dù sao lại cao thủ lợi hại cũng khó tránh khỏi có phỏng chừng không tới địa phương,

	Vạn nhất cái nào một đòn tiếp không tới, lúc trước làm tất cả liền uổng phí, huống hồ ai đậu má biết này vọng đài có hay không thiết trí cơ quan.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Vương Vũ thay đổi bình thường tác phong, lẳng lặng xem ô tô thổi xong ngưu bức, sau đó cười nói: "Có bản lãnh gì sử hết ra chính là!"

	"Đây chính là ngươi nói!"

	Ô tô thấy Vương Vũ không đem mình để ở trong mắt, lúc này giận dữ, theo duỗi tay một cái một thanh to lớn Thiết Chùy xuất hiện ở ô tô trong tay.

	Cái kia cây búa đầu có tới bàn học lớn như vậy, đen thùi cảm giác ngột ngạt mười phần.

	Vương Vũ thấy thế lúc này trong lòng cả kinh, miêu, lớn như vậy Thiết Chùy sợ không được mấy đốn nặng, không nghĩ tới tay súng bắn tỉa này xem ra gầy gò nhược nhược, vẫn còn có như vậy thần lực.

	"Tiểu tặc! Xem chùy!"

	Ô tô hét lớn một tiếng, một tay nhấc lên Thiết Chùy, đột nhiên một luân cây búa trực tiếp liền bay về phía chuông lớn.

	Thấy cảnh này, Vương Vũ lần thứ hai thán phục không ngớt.

	Cái gọi là trọng kiếm Vô Phong đại xảo không công! Như vậy trầm trọng búa lớn một cái tay liền đùa đến như vậy khinh xảo giống như không có gì, người này thực lực nghiễm nhiên sâu không lường được a, này nếu như bị tạp đến e sợ đến bị một chùy giây đi.

	Có thể Vương Vũ cũng biết, phía sau mình chính là triệu hoán bọn hải tặc tín hiệu, mặc dù đối thủ lại sâu không lường được, một búa này cũng không thể tránh.

	Kết quả là Vương Vũ thả người tiến lên một bước, xông đến Thiết Chùy trước mặt, trường kiếm dán sát vào Thiết Chùy liền muốn đem sự mạnh mẽ dẫn cách phi hành quỹ đạo.

	"Phốc!"

	Nhưng mà Vương Vũ kiếm vừa đưa tới, liền nghe được một tiếng quái dị tiếng vang, tiếp theo Vương Vũ trường kiếm trực tiếp cắm vào Thiết Chùy bên trong cắm thẳng đến chuôi.

	"Nhật! Giả cây búa!"

	Vương Vũ cỡ nào bản lĩnh, trường kiếm vừa tiếp xúc với "Thiết Chùy", không có cảm nhận được cái kia bài sơn đảo hải áp lực lập tức liền phản ứng lại chính mình là bị âm, lúc này tay trái đột nhiên hướng về trước duỗi một cái, một chưởng vỗ ở "Thiết Chùy" trên.

	"Ầm! !"

	To lớn "Thiết Chùy" bị Vương Vũ một chưởng vỗ nát, cùng lúc đó một đoàn yên vụ từ "Thiết Chùy" bên trong tán lạc xuống, Vương Vũ tránh không kịp trong nháy mắt bị nhấn chìm.

	Khói phấn tứ không e dè tiến vào Vương Vũ lỗ mũi cùng con mắt bên trong, Vương Vũ mắt tối sầm lại mất đi tầm nhìn, đồng thời nghe thấy được một luồng gay mũi mùi vị.

	"Hắt xì! ! Hắt xì!"

	Khẩn đón lấy, hai cái hắt xì đánh đi ra.

	Cái quái gì vậy, ở Thiết Chùy bên trong rải rác đi ra đoàn kia yên vụ rõ ràng là hồ tiêu phấn.

	Mèo cái mễ, thiệt thòi này không biết xấu hổ gia hỏa vẫn là boss, dĩ nhiên dùng loại này dơ bẩn thủ đoạn.

	"Ha ha ha! Đi gặp quỷ đi!"

	Thấy Vương Vũ trúng chiêu, ô tô cáp cáp hú lên quái dị, quay về Vương Vũ đầu chính là một cái ná thun.

	Sao băng xạ kích! !

	Ô tô cái này chém gió đại vương cho mình skill đặt tên luôn luôn khoa trương, sao băng xạ kích tên như ý nghĩa chính là có thể đem tinh tinh đều bắn xuống đến cường lực skill tấn công.

	Này tiểu tử tốt xấu cũng là level 60 hoàng kim sử thi boss, coi như skill uy lực bớt, bắn không được tinh tinh bắn cá biệt người vẫn là rất dễ dàng tích.

	Đạn châu mang lửa, lấy tốc độ cực nhanh bay về phía Vương Vũ.

	Ngay ở Bắc Minh Hữu Ngư đều cho rằng Vương Vũ muốn ngựa mất móng trước bị boss âm chết thời điểm, ai biết dưới tình huống này Vương Vũ thân thủ vẫn như cũ không giảm mảy may, ngay ở đạn châu đánh tới đầu mình trong nháy mắt, Vương Vũ tay trái đột nhiên vừa nhấc bảo hộ ở trán nơi, lòng bàn tay về phía trước sử dụng mãnh hổ kích.

	"Phốc!"

	Đạn châu bị Vương Vũ mãnh hổ kích chộp vào trong tay sau này vừa đến, sau đó liên tục sau nhảy ba bước mới trung hoà mạnh mẽ lực xung kích, đồng thời cũng bởi vì lùi về sau, Vương Vũ cả người đều dựa vào chung trên.

	Vương Vũ vóc người khôi vĩ, vai dày rộng, dựa vào chung trên sau trực tiếp đem chung ngăn trở, dùng ô tô mất đi mục tiêu.

	Giờ khắc này Vương Vũ hai mắt bị trí manh, có thể dựa vào khí tức cảm quan để phán đoán ô tô công kích, có điều Vương Vũ sát khí cảm ứng là có nhược điểm, phải là đối thủ nhắm vào chính mình thời điểm mới có thể cảm thụ được.

	Rất hiển nhiên, ô tô mục tiêu thứ nhất chính là chung, mà không phải Vương Vũ, nếu như ô tô công kích chung, mắt bị mù Vương Vũ cũng không thể ra sức.

	Hiện tại tốt rồi, Vương Vũ chặn lại rồi chung, ô tô muốn công kích chung phải tách ra Vương Vũ, nếu muốn tách ra Vương Vũ nhất định phải nhìn chằm chằm Vương Vũ quan sát, cứ như vậy Vương Vũ trái lại dùng vóc người của chính mình ưu thế cứu vãn lại thế yếu.

	Ô tô tác vì là sử thi cấp boss,  ai khá cao, thấy Vương Vũ bị vung vãi hồ tiêu phấn còn có thể tiến thối như thường bản năng cho rằng Vương Vũ không có bị trí manh, liền ô tô sau nhảy một bước, móc ra một viên cỡ lớn đạn châu nhét vào ná thun, quay về Vương Vũ liền bắn lại đây.

	Vương Vũ tiện tay một kiếm, bổ ra đạn châu.

	"Phốc!"

	Đạn châu nổ tung, toàn bộ vọng đài đều bị một lớp bụi màu trắng màn khói bao vây lấy, đã biến thành sương mù mông lung một phiến.

	Bắc Minh Hữu Ngư ở Vương Vũ phía sau kinh hoảng nói: "Lão Ngưu! Hắn thả bom khói, làm sao bây giờ?"

	Vương Vũ bình tĩnh nói: "Ngươi bận bịu ngươi, yên tâm! Có ta ở hắn không qua được!"

	"Thiếu nói mạnh miệng!"

	Nghe được Vương Vũ, bị xem thường ô tô phẫn nộ kêu quái dị nói: "Xem ta này một chiêu, ngân hà loạn vũ! !"

	ps: Đại gia sơ hai có hay không đi cha vợ nhà a? Rất hiển nhiên, các ngươi liền bạn gái đều không... Ha ha ha