Chương 300: Xạ đầu hắn
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Né tránh... , Vương Vũ hiển nhiên có chút đánh giá cao Cuồng Phong chiến đội mấy tên kia.
 
 	Thạch cự nhân chi vương tốc độ di động vốn sẽ phải so với mọi người phải nhanh, huống hồ thân thể có hai tầng lâu cao như vậy, hướng ngang diện tích có tới tank xe lớn như vậy, lúc này khoảng cách như vậy gần bỗng nhiên gia tốc xông tới, muốn né tránh này rõ ràng có chút có lòng không đủ lực...
 
 	Phong quyển tàn vân cũng còn tốt chút, khoảng cách Vương Vũ tương đối gần, Vương Vũ thoáng hiện tránh thoát va chạm đồng thời, Cầm Vân thủ đánh ra, đem phong quyển tàn vân vơ vét đi ra, những người khác liền không may mắn như vậy, trực tiếp bị thạch cự nhân chi vương vỡ thành bạch quang, trên người gì đó ào ào ào rơi mất một chỗ.
 
 	Thạch cự nhân chi vương là tự do hình thức BOSS, thông minh khá cao, đâm chết ba người sau, skill lập tức thủ tiêu, thân thể hướng về trước khinh chút 45 độ, hai tay giương ra, múa lên to lớn nắm đấm, như một đại phong xa giống như vậy, xoay tròn liền nhằm phía Vương Vũ cùng phong quyển tàn vân hai người.
 
 	Vương Vũ thấy thạch cự nhân chi vương công lại đây, cùng phong quyển tàn vân bắt chuyện một tiếng nói: "Ta ngăn cản hắn, ngươi nhanh hướng về xa xa chạy!"
 
 	Gió cuốn vân tàn lúc này đã dọa sợ, đối Vương Vũ tự nhiên không dám cãi nghịch, quay đầu chạy đi liền chạy, một đường cũng không quay đầu lại, mãi đến tận không nghe được thạch cự nhân chi vương tiếng bước chân sau, mới dám quay đầu lại.
 
 	Mà Vương Vũ không lùi mà tiến tới, trong tay trường côn đỉnh địa, cả người sát mặt đất hướng thạch cự nhân chi vương hoành bay qua.
 
 	Thạch cự nhân vóc người khổng lồ, tuy rằng thân thể nghiêng, thế nhưng chính phía dưới vẫn như cũ có cao nửa mét khe hở, Vương Vũ vóc người tuy khôi ngô, nhưng cũng vừa vặn có thể ở phía dưới thông qua.
 
 	Di động đến thạch cự nhân chi vương phía sau Vương Vũ, hai tay giơ lên, cầm trong tay trường côn cắm ở thạch cự nhân chi Vương Song chân trong lúc đó trong khe hở.
 
 	Thạch cự nhân chi vương lúc này chính đang xoay tròn bên trong, hai người sức mạnh chênh lệch to lớn như thế, Vương Vũ như thế làm tự nhiên không phải muốn đem này ngốc đại cái phan một bổ nhào.
 
 	Chỉ thấy thạch cự nhân chi vương thân thể nhất chuyển, kéo Vương Vũ trong tay trường côn, Vương Vũ cả người bị quăng hướng về tà phía trên bay ra ngoài.
 
 	Thạch cự nhân chi vương xoay tròn trọng quyền phóng thích xong xuôi, tiếp theo cạch một tiếng, tứ chi đập trên mặt đất, tự thạch cự nhân chi vương chu vi mười mét trong phạm vi đại địa trực tiếp bị đập rạn nứt, vô số cự đâm trụ đá tự mặt đất bay lên.
 
 	Ở giữa không trung hạ xuống Vương Vũ nhìn thấy trên mặt đất lít nha lít nhít cao hơn một mét thạch đâm, trong lòng một mảnh sợ hãi.
 
 	Cũng còn tốt bị quật bay đi ra ngoài, nếu không trúng rồi này một chiêu, coi như có niệm khí tráo hộ thể may mắn không chết, sau đó cũng sẽ lưu lại ám ảnh.
 
 	"Đê tiện người ngoài thôn!" Hai cái skill chạy xe không, thạch cự nhân chi vương hơi sững sờ, xoay người hướng về Vương Vũ tăm tích phương hướng "Bang bang" chạy tới, đảo mắt công phu liền chạy đến Vương Vũ cách đó không xa.
 
 	Mà Vương Vũ lúc này cũng đã rơi xuống đất, thạch cự nhân chi vương một quyền liền đập tới.
 
 	Vương Vũ hướng về trước một phen tự thạch cự nhân chi vương dưới khố chui qua, một cước lôi đình đạp đá vào thạch cự nhân chi vương mắt cá chân trên, đồng thời trường côn hướng về trước một gõ, khống chế quyển mở ra, gậy một mặt đỉnh ở thạch cự nhân chi vương trên đùi, một mặt đỉnh ở thạch cự nhân chi vương hạ bộ.
 
 	-572
 
 	-114
 
 	-110
 
 	Vương Vũ ba chiêu này thành tựu gọi là "Đạp đất quét ngang", thuộc về địa nằm côn pháp một loại, bất đắc dĩ chiêu thức cố nhiên dùng cực kỳ tinh diệu, nhưng là hệ thống căn bản không tiếp thu cái kia một bộ, đánh vào thạch cự nhân chi vương trên người thương tổn thấp quả thực đáng thương.
 
 	Thạch cự nhân chi vương nộ hào một tiếng, xoay người lại là một quyền hạ xuống, Vương Vũ lần thứ hai hướng về trước một phen, lại lẻn đến thạch cự nhân chi vương chính diện, gậy một mặt hướng về trên một kiều, lần thứ hai trúng đòn thạch cự nhân chi vương dưới khố.
 
 	-92
 
 	"Ngạch..." Vương Vũ không nói gì một hồi, Hoa Hạ công phu từ trước đến giờ đều là đánh chỗ yếu, đạt đến giây người hiệu quả, liêu âm cái gì chính là kiến thức cơ bản, có điều thạch cự nhân cùng chân chính người vẫn còn có chút chênh lệch, tối thiểu chỗ yếu hại của hắn không ở một vị trí nào đó.
 
 	Bị liên tục chọc vào xấu hổ điểm thạch cự nhân chi vương đi huyết không nhiều, thế nhưng bị trong mắt hắn nhân loại nhỏ bé nhiều lần nhục nhã, tức giận trình độ cũng đừng nói ra, oa oa cuồng hào, hai tay hợp lại, giao nhau đánh về Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ sau này nhảy một cái, tránh thoát thạch cự nhân chi vương công kích, âm thầm vì chính mình lau một vệt mồ hôi.
 
 	Trường côn khống chế quyển quyết định bởi với gậy cùng người độ dài, cùng Angela loại kia không tay không chân gia hỏa còn (trả lại) không giống nhau, thạch cự nhân chi vương vóc người khá lớn, Vương Vũ gậy căn bản liên tiếp không tới hắn tứ chi, khống chế quyển cái gì dùng ở đây chính là nói bậy.
 
 	"Ngưu ca, ta có thể hỗ trợ cái gì à?" Vào lúc này xa xa phong quyển tàn vân hô.
 
 	"Cố gắng sống sót!" Vương Vũ trả lời một câu, lần thứ hai nghênh thân đối đầu thạch cự nhân chi vương.
 
 	Thạch cự nhân chi vương cúi người khom lưng, một quyền nện xuống, Vương Vũ giẫm thạch cự nhân chi vương cánh tay nhảy đến gáy của hắn trên, sau đó ưng đạp ba liên kích, tàn nhẫn mà giẫm trúng rồi thạch cự nhân chi vương sau gáy.
 
 	-1752
 
 	-2458
 
 	-2247
 
 	Ba cái thương tổn nổi lên, Vương Vũ rốt cục thở phào nhẹ nhõm, xem ra những người này cũng không phải là không có nhược điểm, chỉ có điều này nhược điểm có chút khó có thể với tới.
 
 	Tuy nói thạch cự nhân chi vương ra tay chầm chậm, thẳng thắn thoải mái, Không chặn rất nhiều, có thể cháu trai này dù sao có cao hơn năm mét, Vương Vũ nhảy một cái nhảy một cái một phút mới có thể đánh mấy lần?
 
 	Vồ lấy skill phán định cùng sức mạnh có quan hệ, thạch cự nhân chi vương loại sức mạnh này vượt qua cực hạn gia hỏa, vồ lấy skill căn bản không có hiệu quả, vì lẽ đó Vương Vũ cũng không thể như ngã hoàng kim Goblin tự ngã thạch cự nhân chi vương không phải.
 
 	"Lão Phong, ngươi tới!" Vương Vũ ở kênh party bên trong hô một câu.
 
 	"A? Quá khứ?" Phong quyển tàn vân có chút mờ mịt, vừa nãy hắn hỏi có cần giúp một tay hay không, cũng có điều là câu khách sáo mà thôi, chiến đấu ở cấp bậc này, rất rõ ràng có hay không hắn không có khác biệt lớn.
 
 	"Ta có thể làm gì?" Phong quyển tàn vân không khỏi hỏi.
 
 	"Xạ đầu hắn!" Vương Vũ một bên tránh né thạch cự nhân chi vương công kích, một bên chỉ vào thạch cự nhân chi vương nói rằng.
 
 	"Ngạch..." Phong quyển tàn vân có chút thụ sủng nhược kinh, thất thanh hỏi: "Có hay không ổn thỏa điểm nhiệm vụ? Tỷ như cố lên trợ uy, dưới cái cạm bẫy cái gì?"
 
 	Hết cách rồi, level 40 ám kim BOSS, đối với hiện giai đoạn player tới nói, trên căn bản đều là khó giải, hai cái người muốn chọn hắn, quả thực Thiên mới dạ đàm.
 
 	"Cạm bẫy? Ngươi sẽ cạm bẫy?" Vương Vũ kinh ngạc hỏi.
 
 	"Sẽ a, ta làm một cái nhiệm vụ, học được ẩn núp giả cạm bẫy skill..." Nói, gió cuốn vân tàn phát ra một skill tiệt đồ.
 
 	Cạm bẫy: Chế tác một cái bẫy, có thể mang mục tiêu cấm túc 3 giây, skill phạm vi 50.
 
 	"Đại gia ngươi, điều này cũng gọi cạm bẫy?" Vương Vũ phiền muộn, ở trong ấn tượng của hắn, cái gọi là cạm bẫy đều là Nghịch Tập lão hổ như vậy phép thuật cạm bẫy tới, gió cuốn vân tàn người cạm bẫy này tác dụng phạm vi mới 50, nhân gia thạch cự nhân chi vương chân đều tiếp cận dài một mét được rồi.
 
 	"Không có cách nào... Điều này cũng chỉ là sơ cấp cạm bẫy mà thôi, độ thuần thục còn (trả lại) không xoạt đây..." Phong quyển tàn vân buông tay nói.
 
 	"Được, ngươi vẫn là lại đây xạ đầu hắn đi."
 
 	"Không thể nào ngưu ca, ta sẽ chết! !" Phong quyển tàn vân cả kinh nói.
 
 	Vương Vũ lớn tiếng nói: "Ta lôi kéo hắn, ngươi yên tâm là được! !"