Chương 602: Thánh quang lóng lánh
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vương Vũ từ trên xuống dưới đánh giá thần chi con rối một chút, làm Vương Vũ ánh mắt rơi xuống thần chi con rối lòng bàn chân thời điểm, lúc này mới phát hiện đầu mối.
 
 	Ở thần chi con rối dưới chân, có một vòng sáng trắng, vòng sáng lấy thần chi con rối làm trung tâm, bán kính ước chừng khoảng một mét, cũng chính là hai cái player thân vị khoảng cách, vừa mới Vương Vũ dùng trường côn công kích thần chi con rối thời điểm, là ở vòng sáng bên ngoài, dùng chân đá thời điểm nhưng là ở vòng sáng bên trong.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ bỗng dưng sáng mắt lên, ám đạo hẳn là chỉ có ở vòng sáng bên trong công kích mới hữu hiệu?
 
 	Ngay ở Vương Vũ ngây người công phu, thần chi con rối lần thứ hai vung vẩy thập tự thương đón đầu đập tới, Vương Vũ hướng về hữu lóe lên, tách ra thần chi con rối thập tự trường kiếm, vọt đến thần chi con rối rìa ngoài, trường côn vẩy một cái, chọn ở thậm chí con rối trên cổ.
 
 	Vương Vũ trường côn có tới dài hơn hai mét, lần này công kích là ở vòng sáng bên ngoài khởi xướng, đúng như dự đoán, này một côn chọn ở thần chi con rối trên cổ, chỉ đánh ra cái -1.
 
 	Đến lúc đó thần chi con rối đơn giản thô bạo một luân trường thương, lần thứ hai quét ngang, Vương Vũ cúi người lăn lộn đến thần chi con rối phía sau, xoay tay một cái, trường côn cắt thành chủy thủ, trực tiếp đâm hướng về phía thần chi con rối hậu vệ.
 
 	"A, cái tên này chiến đấu ý thức thật là khủng khiếp..." 9527 nhìn thấy Vương Vũ công kích phương vị, không khỏi sững sờ.
 
 	Vương Vũ này một đao không phải là tùy tiện đâm quá khứ.
 
 	Thần chi con rối thân là lực lượng hình boss, vóc người quý vĩ, trường thương luân sau khi đi qua, thu chiêu cương trực có tới 0. 5 giây, Vương Vũ lúc này ở tại phía bên phải, chính là thần chi con rối tay trái trường kiếm công kích điểm mù, này một chủy thủ đâm quá khứ skill cho boss tạo thành thương tổn, có thể đem mình đặt ở chỗ an toàn nhất, có thể nói là xảo quyệt đến cực điểm.
 
 	( Trọng Sinh ) làm toàn tức võng du, hết thảy đều là mô phỏng hoàn cảnh, đại gia đều là trạch nam trạch nữ lại không phải chiến đấu chân chính cao thủ, lúc này đại đa số player vẫn còn dừng lại ở trạm tuốt cảnh giới, hiểu được đón đỡ né tránh cùng vu hồi công kích cũng đã xem như là cao thủ, như Vương Vũ loại này ở trong chiến đấu dựa vào đi vị tìm kiếm góc độ công kích phương thức chiến đấu là gần như không tồn tại, hơn nữa chiến đấu như vậy ý thức cũng tuyệt đối không phải một ngày hai ngày có thể nuôi thành.
 
 	Làm game người thiết kế, 9527 nhìn thấy như vậy player, cũng không biết là bi là hỉ.
 
 	"Hừ, nếu như boss như thế dễ dàng liền bị ngươi tìm tới kẽ hở, vẫn là loại cỡ lớn phó bản thủ quan boss?" 9527 nhìn chằm chằm trên màn ảnh Vương Vũ, trong mắt toát ra một tia cười xấu xa.
 
 	"Chi ~ "
 
 	Vương Vũ chủy thủ vẫn không có đâm tới thần chi con rối hậu vệ, chỉ nghe một tiếng chói tai tiếng vang, thần chi con rối phần eo lấy cực kỳ quỷ dị góc độ ngắt một vòng, thập tự trường kiếm xẹt qua một vòng ánh kiếm, cắt ngang hướng về Vương Vũ.
 
 	"Mịa nó!" Vương Vũ thấy thế giật nảy cả mình, cuống quít đem chủy thủ thiết làm trưởng côn, sử dụng đón đỡ.
 
 	"duang!"
 
 	Một tiếng vang trầm thấp qua đi, Vương Vũ lại như bóng chày như thế, bị tạp bay ra ngoài. Rơi vào nguyên tố tháp cao biên giới, HP mãnh rơi xuống 30%, niệm khí tráo đều cho đánh đi ra.
 
 	"Tê..." Vương Vũ âm thầm lau vệt mồ hôi, hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Này phá boss cũng quá không nói lý, đều đứng đủ không tới địa phương, dĩ nhiên đem nửa người trên nữu thành như vậy, quả thực vô liêm sỉ tới cực điểm.
 
 	Càng làm cho Vương Vũ cảm thấy khiếp đảm nhưng là thần chi con rối lực công kích, miêu, đón đỡ trạng thái đều đem niệm khí tráo cho đánh ra đến rồi, nếu như không có niệm khí tráo hộ thể, lần này còn (trả lại) không được trực tiếp thuấn sát?
 
 	Này vẫn là chỉ có 10% thuộc tính đây, nếu như trạng thái toàn thịnh dưới, hàng này thương tổn cao bao nhiêu, quả thực khó mà tin nổi, không hổ là loại cỡ lớn bản thủ quan boss, gầy chết lạc đà đều so với mã lớn, chỉ bằng vào lần này liền so với Vương Vũ gặp hết thảy boss muốn cường.
 
 	"Ai nha ta đi, này cũng chưa chết?" Nhìn thấy Vương Vũ cứng chắc còn sống, 9527 căm giận đập một cái bàn.
 
 	Thần chi con rối lực công kích cao bao nhiêu, 9527 nhưng là so với ai khác đều rõ ràng, như thế một chiêu kiếm chém lại đây đừng nói level 40 Cách Đấu gia, coi như là level 60 thuẫn chiến sĩ, không có thánh hệ vô địch vầng sáng cùng bảo vệ gia trì, lần này cũng có thể đánh gần chết.
 
 	Vương Vũ mạnh mẽ chống đỡ một hồi còn có thể sống, thực tại để 9527 giật mình không nhỏ.
 
 	"Hách tổng ngươi này tâm tình không đúng sao... Nhân gia có thể không bật hack." Tiểu trương lần thứ hai nhắc nhở.
 
 	9527 đối Vương Vũ thái độ cũng không biết ở khi nào thì bắt đầu, liền từ đo lường phần mềm hack đã biến thành ngóng trông Vương Vũ bị đánh chết, đứng game công tác giả góc độ mà nói, này thái độ liền không đoan chính.
 
 	"Ít nói nhảm, ngươi hiểu cái gì!" 9527 hoành tiểu trương một cái nói: "Cái tên này hiện tại HP không đủ 30%, không chịu được nữa mấy lần."
 
 	Tiểu trương ha ha cười nói: "Ta thế nào cảm giác hắn đã mò thấy Webster phương thức công kích."
 
 	"Ngươi đó là ảo giác." 9527 nói: "Tuy rằng Webster thuộc tính mới giải tỏa 10%, rất nhiều phương thức công kích vẫn không có giải tỏa, thế nhưng hắn có "Thánh quang lóng lánh" skill này, liền đủ để lợi cho thế bất bại."
 
 	Thánh quang lóng lánh skill chính là thần chi con rối dưới chân cái kia màu trắng vòng sáng.
 
 	Cái này màu trắng vòng sáng giới thiệu vô cùng đơn giản —— mục tiêu khoảng cách lớn hơn 100 công kích vô hiệu.
 
 	Giới thiệu đơn giản, thuộc tính nhưng là thô bạo đến cực điểm, bởi vậy player chỉ có ở thần chi con rối 100 khoảng cách bên trong công kích mới hữu hiệu, chỉ này một cái, liền phế bỏ trong game hết thảy viễn trình nghề nghiệp.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong công kích khoảng cách ngắn nhất Cách Đấu gia, đòn công kích bình thường khoảng cách là 50, thích khách là 80, nói cách khác trạng thái bình thường dưới, chỉ có hai người này nghề nghiệp có thể cho boss tạo thành thương tổn.
 
 	Nhưng là thân là một cận chiến boss, thần chi con rối đòn công kích bình thường phạm vi thì có sắp tới 300, hơn nữa cái kia 360 độ không góc chết vô lại phương thức công kích, thuẫn chiến sĩ đều giang không được một hồi, giòn bì nghề nghiệp đi tới càng là một con đường chết.
 
 	Dựa theo bình thường quy trình, đến có thánh hệ nghề nghiệp vô địch kỹ có thể phối hợp, mới có thể có cơ hội đẩy lên cái này boss, Vương Vũ hiện tại một thân một mình đã nghĩ đẩy lên boss, là căn bản không thể.
 
 	"Hách tổng, ngươi không thấy hắn đánh ra một lần hữu hiệu công kích à?" Tiểu trương hỏi.
 
 	"Mông địa, nhất định là mông địa, đón lấy hắn liền không có nửa điểm cơ hội!" 9527 nói: "Không tin ta liền đánh cuộc, hắn nếu có thể chống đỡ năm phút đồng hồ, ta liền đem bàn phím ăn đi."
 
 	Tiểu trương bĩu môi nói: "Được, ngài là đến xem ta này bàn phím nhiều không hợp mắt, này mất một lúc liền bị ngươi ăn hai lần, ồ, ngươi nhìn hắn đang làm gì?"
 
 	Lúc này tiểu trương chuyển đề tài, chỉ vào màn hình nói rằng.
 
 	9527 theo tiểu trương ánh mắt một xem, không khỏi sững sờ.
 
 	Lúc này trên màn ảnh Vương Vũ cũng không có như người chơi bình thường như thế, mất máu sau mãnh quán huyết dược tiếp tế một phen, mà là xách ngược một thanh kiếm chính diện liền nhằm phía thần chi con rối.
 
 	"Ai nha, cái tên này đến cùng có ý gì? Không thấy quan tài không nhỏ lệ à?"
 
 	Thấy cảnh này, 9527 cũng có chút không hiểu nổi Vương Vũ trong đầu rốt cuộc là đang suy nghĩ gì.
 
 	ps: Khởi điểm hậu trường có vẻ như lại vỡ... Ta đậu má đánh nửa ngày không mở ra, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là dùng điện thoại di động chương mới, có thể sẽ có lỗi chính tả, đại gia tìm cho ta đi ra, ngày mai hệ thống khôi phục sau đó ta sửa chữa một hồi.