Chương 1613: Viện binh 

	Quả nhiên, trên thế giới này không có đồ đần, coi người khác là đồ đần nhân tài là kẻ ngu.

	Tung Hoành Thiên Hạ có thể làm như thế thiên nhiên cũng là có chút môn đạo, Vương Vũ có thể phát giác được sự tình, Tung Hoành Thiên Hạ người chơi cũng có thể phát giác được.

	Vừa rồi một đợt oanh kích qua đi, mặc dù mục tiêu không phải Tháp Ma Pháp, nhưng là người chơi công kích liên lụy vị trí, lại là vết thương chồng chất, rất hiển nhiên, ma pháp này tháp là có thể bị phá huỷ.

	Đã mục tiêu giấu ở trong tháp không ra, vậy liền dứt khoát đem tháp cho thoái thác không phải.

	Người bình thường nếu là nghe được lời này, khẳng định cảm thấy là đang khoác lác bức, thế nhưng là tại quân lâm thiên hạ nơi này cũng tuyệt đối là rất dễ dàng sẽ làm đến.

	Hơn vạn người chơi, náo đâu!

	Cùng một chỗ phát động công kích, liền xem như b SS tới cũng một đợt thanh tốt a.

	Quân lâm thiên hạ thuận đêm đêm trắng ngón tay phương hướng nhìn thoáng qua, lập tức rộng mở trong sáng, lúc này gật đầu nói: "Tốt, cứ làm như thế!"

	Theo nói, quân lâm thiên hạ liền hạ lệnh: "Mọi người không muốn vọt lên, đều công kích Tháp Ma Pháp!"

	"? ? ?"

	Nghe được quân lâm thiên hạ chỉ lệnh, tất cả mọi người đều là một mặt mộng bức.

	Mặc dù mọi người không rõ quân lâm thiên hạ vì sao muốn cùng Tháp Ma Pháp không qua được, nhưng là đã lão đại lên tiếng, mọi người làm liền xong rồi.

	Thế là tại quân lâm thiên hạ chỉ huy dưới, tất cả người chơi cầm trong tay vũ khí nhắm ngay Tháp Ma Pháp.

	"Khai hỏa! !"

	Theo quân lâm thiên hạ ra lệnh một tiếng, đầy trời tên ma pháp mũi tên che khuất bầu trời đánh tới hướng Tháp Ma Pháp.

	"Oanh! !"

	Một đợt công kích rơi xuống, Tháp Ma Pháp bị oanh mảnh đá bay tán loạn, lung lay sắp đổ.

	Trong tháp càng là như là địa chấn, mặt đất tả diêu hữu hoảng, đỉnh tháp bên trên mảnh đá tro bụi rì rào hạ lạc, thang lầu đều bị chấn động đến bắt đầu đứt gãy.

	May Vương Vũ cùng lão Vương đều là công phu hảo thủ, dưới loại tình huống này mới có thể khó khăn lắm đứng vững, không có mất đi cân bằng.

	Yêu Nghiệt hoành hành công phu tương đối yếu nhược một chút, quân lâm thiên hạ cái này một đợt phát ra xuống tới, Yêu Nghiệt hoành hành là nhất chật vật, dựa vào vách tường sau mới xem như đứng vững vàng theo hầu.

	"Ngọa tào! Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó!"

	Ổn định thân hình về sau, Yêu Nghiệt hoành hành lau một vệt mồ hôi, không khỏi kinh hô một tiếng nói: "Lão đại, chúng ta tranh thủ thời gian tìm cơ hội lao ra đi, ta nhìn cái này tháp nhịn không được mấy lần."

	"Lao ra?" Lão Vương giận không tranh cho Yêu Nghiệt hoành hành cái ót một bàn tay nói: "Ngươi ngốc a, ngươi cho rằng lao ra chúng ta liền có thể sống?"

	Còn không phải sao, quân lâm thiên hạ vì sao oanh kích Tháp Ma Pháp, còn không phải bởi vì Vương Vũ ba người không đi ra, bên ngoài bây giờ trên vạn người ngắm lấy Tháp Ma Pháp cổng đâu, một màn này đi khẳng định liền bị tập kích.

	Vương Vũ cùng lão Vương còn dễ nói, Vương Vũ thân thủ nhanh nhẹn, có khinh công mang theo muốn chạy liền có thể chạy, lão Vương mặc dù cũng là lực lượng thêm điểm, sau lưng nhanh nhẹn không kịp Vương Vũ, nhưng là lão nhân này trên thân trang bị đáng tiền cũng liền cái kia thanh phá đao, chết thì chết

	Có thể Yêu Nghiệt hoành hành không chỉ có trên thân một thân đỉnh cấp trang bị, trong bọc còn đeo tất cả mọi người khế ước hợp đồng, trên tay càng là có Tung Hoành Thiên Hạ hội trưởng lệnh bài, khế ước hợp đồng còn có thể giao dịch, có thể hội trưởng này lệnh bài ngoại trừ chuyển nhượng Guild bên ngoài chỉ có thể bị tuôn ra đến, hắn cái này vừa chết trên cơ bản liền toàn xong.

	"Nếu không, ta đem Guild chuyển nhượng cho ngươi đi."

	Đang khi nói chuyện, Yêu Nghiệt hoành hành liền phải đem Guild đưa cho Vương Vũ, dù sao lúc này chỉ có Vương Vũ một người có thể chạy đi.

	"Vô dụng!"

	Vương Vũ khoát tay một cái nói: "Ta hiện tại có Guild!"

	Vương Vũ là có Guild người, tiếp nhận Yêu Nghiệt hoành hành tặng cho, liền phải rời khỏi Toàn Chân giáo

	Cho dù biết rõ chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, nhưng là rời khỏi Guild về sau, nhất định chờ hai mươi bốn giờ về sau mới có thể gia nhập mới Guild

	Ma pháp này tháp chịu một đợt công kích liền thành bộ dáng này, còn muốn chịu hai mươi bốn tiếng? Nằm mơ đâu?

	"Vậy cái kia làm sao bây giờ?"

	Gặp Vương Vũ không tiếp thụ, Yêu Nghiệt hoành hành có chút gấp, mẹ nó, nghề này sẽ cũng không thể rơi vào quân lâm thiên hạ trong tay đi, nói như vậy Yêu Nghiệt hoành hành tình nguyện trực tiếp giải tán.

	Thế nhưng là nói đi thì nói lại, Guild là chết, người là sống.

	Quân lâm thiên hạ sở dĩ đánh khế ước hợp đồng chủ ý, chính là vì muốn khác lập môn hộ, nếu là Yêu Nghiệt hoành hành cưỡng ép giải tán Guild,

	Không chỉ có phải bồi thường một số lớn phí bồi thường vi phạm hợp đồng, hơn nữa còn chính giữa quân lâm thiên hạ ý muốn.

	Trong lúc nhất thời, Yêu Nghiệt hoành hành có chút tay chân luống cuống

	Nhưng mà Vương Vũ biểu lộ lại là cực kì bình tĩnh, nhìn xem ngoài tháp thản nhiên nói: "Không nên gấp, chúng ta ở chỗ này đợi thêm vài phút là đủ."

	"Còn chờ đâu? Chẳng lẽ mấy phút đồng hồ sau liền có viện binh đến đem chúng ta liền ra ngoài?" Yêu Nghiệt hoành hành vội vàng nói.

	Bên ngoài bây giờ đứng đấy có mấy vạn người, toàn bộ tội ác chi thành đều bị chen lấn tràn đầy, Vương Vũ đều bị vây ở chỗ này, dưới gầm trời này còn có ai có thể đột phá nhiều người như vậy vây quanh tới cứu mình?

	"Không tệ! Chờ chính là!"

	Vương Vũ cười tủm tỉm nhẹ gật đầu.

	"Móa!"

	Yêu Nghiệt hoành hành buồn bực nói lầm bầm: "Chờ ta sau khi rời khỏi đây, lập tức tẩy điểm, thêm toàn mẫn!"

	Tháp Ma Pháp bên ngoài, Tung Hoành Thiên Hạ người chơi thấy mình công kích vậy mà đối Tháp Ma Pháp hữu hiệu, lập tức minh bạch quân lâm thiên hạ ý tứ.

	Nắm chắc trong lòng, ra tay mới có phân tấc, kết quả là trong lòng mọi người vui mừng, tại quân lâm thiên hạ chỉ huy dưới,  lại phát khởi đợt thứ hai công kích.

	"Ầm ầm ù ù!"

	Đợt công kích thứ hai rơi xuống, Tháp Ma Pháp như cuồng phong bên trong lá cây, nhăn nhăn nhó nhó, gạch ngói hòn đá bị tạc bốn phía bay ra.

	Ngay sau đó lại là đợt thứ ba công kích.

	Thật đúng là đừng nói, đến cùng là chủ thành mang tính tiêu chí kiến trúc, tội ác chi thành mặc dù bây giờ chỉ là cái thành trấn, nhưng là Tháp Ma Pháp chất lượng vẫn là rất lạc quan tích.

	Liên tục chịu Tung Hoành Thiên Hạ mấy đợt oanh tạc, cố nhiên bị nện lung lay sắp đổ thủng trăm ngàn lỗ, nhưng vẫn là phi thường kiên định đứng sừng sững ở chỗ đó, cũng không có ngã xuống ý tứ.

	Vô luận là Vương Vũ vẫn là Tung Hoành Thiên Hạ tất cả mọi người nhìn ra được, ma pháp này tháp là nhịn không được mấy đợt công kích.

	"Xong, xong "

	Mắt thấy Tháp Ma Pháp muốn bị oanh sập, Yêu Nghiệt hoành hành càng phát hoang mang lo sợ.

	"Đến rồi!" . .

	Ngay tại Yêu Nghiệt hoành hành nghĩ linh tinh thời điểm, Vương Vũ đột nhiên thần sắc xiết chặt, nhìn lên trời bên cạnh đối Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Triệu hồi ra cánh, chuẩn bị cất cánh! Chúng ta đi!"

	"Ừm? ? Ai tới? ?"

	Yêu Nghiệt hoành hành buồn bực thuận Vương Vũ ánh mắt hướng nơi xa nhìn thoáng qua, chỉ mỗi ngày bên cạnh xuất hiện mấy điểm đen, chính hướng Tháp Ma Pháp bên này bay tới.

	Nhìn thấy mấy cái kia bóng đen về sau, Yêu Nghiệt hoành hành kinh ngạc nói: "Cái này đây không phải Vô Kỵ bọn hắn sao?"

	"Không tệ! Chính là bọn hắn!" Vương Vũ gật đầu.

	"Móa! Bọn hắn đến có cái rắm dùng!" Lúc đầu Yêu Nghiệt hoành hành còn ôm lấy một tia hi vọng, có thể nghe nói là Vô Kỵ bọn người về sau, Yêu Nghiệt hoành hành lần nữa lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

	Toàn Chân giáo đám cao thủ này thực lực tuy mạnh, còn không tới thông thiên triệt địa tình trạng, Vương Vũ như thế cao thủ nghịch thiên đều bị người vây cùng cát so, mấy tên này chẳng lẽ đến bồi lấy cùng chết hay sao?

	"Hắc hắc! Ngươi biết cái gì!"

	Đúng lúc này, một mực không lên tiếng lão Vương đột nhiên cười hắc hắc nói: "Nhìn cẩn thận lạc, tới không chỉ bọn hắn!"