Chương 691: Không sai, ta chính là viện binh
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Ngay ở Huyết vũ cùng Huyết hồng công kích thời điểm, Huyết thứ cùng Huyết Lang hai người cũng đã hung hãn ra tay, lôi chủy thủ mãnh hướng về Dương Na hậu vệ xuyên đi.
 
 	Dương Na tựa hồ đã sớm biết hai người ở sau lưng công kích như thế, tránh né mũi tên trong phút chốc, nhẹ nhàng một né tránh, vọt đến một bên, né qua lưỡng cây chủy thủ, đồng thời tay trái ném lên trời, một bao vôi phấn gắn đi ra ngoài, nhất thời khắp nơi hoàn toàn trắng xoá từ trên trời giáng xuống.
 
 	Vôi phấn, che đậy ở Dương Na thân hình, Huyết vũ cùng Huyết hồng hai người mất đi mục tiêu, Huyết thứ cùng Huyết hồng trên người của hai người cũng bị khoác lên một tầng màu trắng, không thể lần thứ hai tiến vào tiềm hành.
 
 	Dương Na quay đầu lại nhìn hai người một chút, một cước đá vào Huyết Lang dưới khố, Huyết Lang eo nhất thời loan lại đi, Dương Na thả người nhảy một cái, đạp ở Huyết Lang trên lưng, Huyết Lang bị giẫm sau, thân thể phản xạ có điều kiện tự trực lên, Dương Na mượn lực lại nhảy một cái, nhảy lên cách đó không xa nhà.
 
 	Một lần nữa nhìn thấy Dương Na bóng người Huyết vũ Huyết hồng vừa muốn xạ kích, Dương Na hướng về trước một lăn, lăn tới nhà một bên khác, hai người lần thứ hai mất đi mục tiêu.
 
 	"Truy! Đừng làm cho nàng chạy!"
 
 	Huyết vũ thấy Dương Na muốn chạy, quả đoán rơi xuống mệnh lệnh truy sát, Huyết Lang cùng Huyết thứ hai người hướng về trên tường một bát, thông thạo leo lên đỉnh.
 
 	Tiêu Tương vấn kiếm cũng đã phản ứng lại, xoay người hướng về đường phố một bên khác chạy đi.
 
 	Mười người đuổi theo hai cái mục tiêu, liên tiếp xuyên qua tốt mấy con phố, rốt cục hội hợp đến một khối.
 
 	"Các ngươi đang làm gì đó?" Hủy thiên diệt địa nhìn thấy nhanh chóng tiếp cận chính mình Huyết Lang chờ người, không khỏi hỏi.
 
 	"Đem phía trước người phụ nữ kia ngăn lại!" Huyết hồng một bên chạy một bên hô, vào lúc này Dương Na đã chạy ở Xuân Tường phía trước.
 
 	Hủy thiên diệt địa chờ người thẹn thùng: "Các ngươi đều không đuổi kịp, chúng ta làm sao truy?"
 
 	Pháp sư kỵ sĩ tất cả đều là đại chân ngắn, so với chạy bộ, cùng cung thủ thích khách chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.
 
 	"Vậy các ngươi ở đây làm gì vậy? Không phải đến giúp đỡ à?" Huyết Lang hỏi.
 
 	Hủy thiên diệt địa chỉ chỉ phía trước Xuân Tường nói: "Truy cái kia thuật sĩ đây. . . Ai ngươi chạy chậm chút."
 
 	Huyết Lang cùng Huyết thứ một bên chạy về phía trước, một bên quay đầu khinh thường nói: "Lại chậm ta liền ngay cả các ngươi đều. . ."
 
 	"Ầm. . ." Huyết Lang lời còn chưa nói hết, một đầu đánh vào Xuân Tường ám hắc kết giới trên.
 
 	Hủy thiên diệt địa ô mặt: "Đều đậu má nói cho ngươi để ngươi chậm một chút. . ."
 
 	Đến lúc đó, Huyết vũ cùng Huyết hồng hai người cũng đuổi theo, hai người một bên chạy một bên giương cung lắp tên, hai chi tiễn bắn ra, bắn thẳng đến Xuân Tường hậu tâm.
 
 	Nhưng vào đúng lúc này, sáu cái ác ma đột nhiên trạm thành thụ liệt xuất hiện ở Xuân Tường phía sau.
 
 	Hai chi tiễn không thiên không tà bắn ở ác trên ma thân.
 
 	Huyết vũ Huyết hồng không hổ là cao thủ nổi danh, hai chi tiễn bắn nổ ba con ác ma đầu mới dừng lại, thừa dịp cái này trống rỗng, Xuân Tường lần thứ hai cùng mọi người kéo dài khoảng cách.
 
 	Con đường này chính là sòng bạc cái kia nhai, đường phố rất hẹp, Xuân Tường skill phạm vi đều rất lớn, tùy tiện một thả, liền có thể ngăn cản hơn nửa điều nhai, hơn nữa Xuân Tường phép thuật thả hèn mọn cực kỳ, quần khống skill đan xen sau này vứt, cả con đường đạo đều không qua được người, thích khách cùng cung thủ vốn là là nhanh nhẹn nghề nghiệp, gặp phải Xuân Tường người này, cũng không tự chủ được chậm lại.
 
 	Có điều quần khống skill là vô cùng háo lam, Xuân Tường lại là thể chất thêm giờ, đuổi không bao lâu, Xuân Tường rốt cục không lại sau này vứt skill.
 
 	"Hắn không lam! Mau đuổi theo!" Thấy Xuân Tường cuối cùng đem lam điều hao hết, Huyết vũ làm gương cho binh sĩ xông lên trên.
 
 	Mắt thấy Xuân Tường liền muốn đi vào Huyết vũ tầm bắn bên trong, Xuân Tường quay người lại, tiến vào một gia cửa hàng.
 
 	"Tiên sư nó, dĩ nhiên vào lúc này hướng về trong cửa hàng xuyên, đây là muốn chết ni đi!" Mọi người thấy Xuân Tường tiến vào cửa hàng, không khỏi cười lạnh nói.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung mọi người mục đích chính là đem Toàn Chân giáo mọi người chắn tiến vào khu an toàn không dám ra đây, Xuân Tường nhiều như vậy không thể nghi ngờ là ở giữa bọn họ ý muốn.
 
 	Huống hồ thuật sĩ loại nghề nghiệp này, kẻ đáng ghét có thừa, pk cái gì thương tổn dù sao không rất cường lực, một khi Xuân Tường bại lộ mục tiêu, người đuổi giết bên trong tùy tiện một người đều chắc chắn đem hắn chắn ở bên trong không ra được.
 
 	Sau một khắc, mọi người liền vây quanh ở cửa hàng trước cửa, Xuân Tường lúc này đang đứng ở cửa, một mặt hèn mọn hô: "Anh chàng đẹp trai, đi vào chơi a. . ."
 
 	". . ." Huyết vũ chờ người thấy thế cùng nhau không nói gì một hồi, sau đó ngẩng đầu liếc mắt nhìn cửa hàng tên gọi, "Tiệm tạp hóa" ba chữ đập vào mi mắt.
 
 	Nhìn thấy "Tiệm tạp hóa", Huyết vũ hoàn toàn biến sắc: "Không được! Chúng ta trúng mai phục!"
 
 	"Mai phục?" Những người khác còn (trả lại) không phản ứng lại Huyết vũ ý tứ trong lời nói, chỉ thấy tiệm tạp hóa bên trong lại đi ra hai người, một mục sư một cung thủ.
 
 	Huyết hồng chờ người hơi kinh hãi, vừa muốn lùi về sau, chỉ thấy hai cái chiến sĩ bệ vệ từ mọi người tới phương hướng đi tới, đem các vị nghề nghiệp cao thủ đường lui lấp kín.
 
 	Cùng lúc đó con đường phía trước trên cũng hiện ra hai bóng người, chính là Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư.
 
 	Huyết vũ nhìn chung quanh một tuần, cười hỏi Vô Kỵ nói: "Ha ha, có thể a, dĩ nhiên có thể từng bước một đem ta đều cho tính toán, quả nhiên không đơn giản."
 
 	"Nơi nào nơi nào." Vô Kỵ khẽ mỉm cười: "Tính toán các ngươi chuyện như vậy đối với ta mà nói không có chút nào khó khăn."
 
 	". . ." Huyết vũ bị Vô Kỵ cho nghẹn sững sờ, lập tức cười lạnh nói: "Ta thừa nhận chiến thuật của ngươi rất lợi hại, có điều ngươi sẽ không đã nghĩ dựa vào chỉ là bảy cái tạp ngư liền muốn bao vi chúng ta mười người ba "
 
 	Song phương từng giao tay qua một lần, đối lẫn nhau thực lực đều là có chút giải, nếu bàn về từng binh sĩ thực lực, bây giờ đang ngồi Toàn Chân giáo mọi người, thực lực đều là hơi yếu với Kiếm Chỉ thương khung mọi người.
 
 	Đương nhiên, Dương Na thao tác tuyệt đối không kém gì nơi này tất cả mọi người, lạc hậu với Kiếm Chỉ thương khung những người này chính là kinh nghiệm, những này có thể đều là pk vô số đại cao thủ, kinh nghiệm trên chênh lệch đầy đủ không sợ Dương Na.
 
 	Đặc biệt là Vô Kỵ người mục sư này, ở pvp phương diện là không xếp hạng tới công dụng.
 
 	Loại cao thủ cấp bậc này so chiêu, hơi một tí liền ra tay giây người, phát ra mới là đạo lí quyết định.
 
 	Bản thân thực lực đều hơi yếu với người, Toàn Chân giáo so với Kiếm Chỉ thương khung còn thiếu ba người. . . Đội hình như vậy muốn bao vi những nghề nghiệp này cao thủ, quả thật có chút buồn cười.
 
 	Vô Kỵ cười cười nói: "Nếu như là chỉ là bảy người, chúng ta tự nhiên không dám như thế bất cẩn."
 
 	Huyết vũ khẽ mỉm cười: "Ồ? Lẽ nào các ngươi Toàn Chân giáo còn có viện binh?"
 
 	Kiếm Chỉ thương khung đang công kích Toàn Chân giáo trước cũng đã đem Toàn Chân giáo để mò thấy, đám người kia làm người xử sự từ trước đến giờ không chính không tà, căn bản không có bằng hữu gì, duy nhất tính được là là minh hữu chỉ có Huyết Sắc Minh, lúc này Huyết Sắc Minh bị đào một phiếu cao thủ, nguyên khí đại thương, tự thân cũng khó khăn bảo đảm, làm sao có thời giờ đến quản Toàn Chân giáo.
 
 	"Đương nhiên là có viện binh!" Vô Kỵ vừa dứt lời, một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào Kiếm Chỉ thương khung trước mặt chúng nhân.
 
 	Nhìn thấy này bóng người quen thuộc, Toàn Chân vẻ mặt mọi người kích động, Thiên Đường chi quyền cùng Huyết hồng hai người chấn động trong lòng, Huyết vũ buồn bực nhìn Vương Vũ, không rõ hỏi Vô Kỵ nói: "Này chính là các ngươi viện binh?"
 
 	Không giống nhau : không chờ Vô Kỵ trả lời, Vương Vũ khẽ mỉm cười nói: "Không sai, ta chính là viện binh!"