Chương 577: Địch tiến ta lùi
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Lưu Vân, kéo dài thời gian!" Nhìn thấy đồng bạn toàn bộ bỏ xuống, Thủy Hạ khán ngư nhỏ giọng nói một câu, liền súc đến Niệm Lưu Vân sau lưng.
 
 	Niệm Lưu Vân nghe vậy hai tay một tấm, chính diện đón nhận Bao Tam chờ người.
 
 	Doãn lão nhị xông lên trước, ỷ vào chính mình nghề nghiệp ưu thế, cự thuẫn cắt ngang, đập về phía Niệm Lưu Vân, không biết Niệm Lưu Vân phán định kỳ cao, hai tay triển khai song tay nắm lấy tấm khiên dùng sức vung một cái, liền đem Doãn lão nhị cho ném đi ra ngoài.
 
 	Vào lúc này Bao Tam hai tay kiếm cũng rơi xuống Niệm Lưu Vân sau đầu, Niệm Lưu Vân như sau đầu dài ra con mắt như thế, trở tay một vùng, đem Bao Tam kiếm mang tới Ký Ngạo trên đùi, hai người bị một chiêu bức lui.
 
 	"Ta sát, không nghĩ tới cái tên này thật thật sự có tài a..." Nhìn thấy Niệm Lưu Vân như vậy hùng hổ, Vô Kỵ chờ người không khỏi hí hư nói.
 
 	Bao Tam cùng Ký Ngạo tuy rằng không thể so Vương Vũ như vậy biến thái, nhưng cũng tuyệt đối là số một số hai hảo thủ, hai người một chiêu liền bị Niệm Lưu Vân bức lui, có thể thấy được hàng này thực lực phi phàm.
 
 	Liền trên cây Dương Na đều không khỏi "Ồ" một tiếng, tựa hồ đối với Niệm Lưu Vân thân thủ cảm thấy giật mình.
 
 	"Phí lời, tiểu tử này bảo thủ có thể đánh các ngươi gộp lại." Vương Vũ thấy Vô Kỵ chờ người lại dám coi thường Niệm Lưu Vân, hào không khách khí nói.
 
 	Mọi người khinh thường nói: "Đánh chúng ta gộp lại tại sao không mang tới ngươi?"
 
 	Vương Vũ nói: "Các ngươi cùng ta khoảng cách không ngừng một Niệm Lưu Vân."
 
 	"Mẹ kiếp, tự biên tự diễn, thật không biết xấu hổ." Đại gia cùng nhau đối Vương Vũ thụ ngón giữa.
 
 	Nói chuyện công phu, Niệm Lưu Vân lại trảo lại ngã, đem năm người đánh cái liểng xiểng, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư nhìn nhau, biến mất thân hình.
 
 	Niệm Lưu Vân sau này nhảy một cái, nhảy đến Thủy Hạ khán ngư bên cạnh, cầm lấy Thủy Hạ khán ngư hướng về bên cạnh vung một cái, Danh Kiếm Đạo Tuyết liền bị tạp bay ra ngoài, cùng lúc đó Bắc Minh Hữu Ngư lặng lẽ xuất hiện ở Niệm Lưu Vân phía sau, mà Niệm Lưu Vân cũng thả hạ thủ bên trong Thủy Hạ khán ngư, cũng không quay đầu lại trở tay đã bắt.
 
 	Vương Vũ thấy thế, con ngươi co rụt lại, đột nhiên lên tiếng nhắc nhở: "Lão ngư không được, nhanh lùi về sau!"
 
 	Phản trửu tạp cảnh, Bắc Minh Hữu Ngư chỗ đứng chính là Niệm Lưu Vân này một chiêu vị trí tốt nhất.
 
 	"? ?"
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cùng Thủy Hạ khán ngư không hẹn mà cùng nhìn về phía Vương Vũ, Niệm Lưu Vân đã phản tay nắm lấy Bắc Minh Hữu Ngư thủ đoạn, chân phải đạp lên Bắc Minh Hữu Ngư chân, vai sau này mãnh dựa vào, Bắc Minh Hữu Ngư nhất thời liền bị đụng vào, Niệm Lưu Vân khuỷu tay thuận thế liền hướng ngã xuống đất Bắc Minh Hữu Ngư trên cổ ném tới.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ thân hình lóe lên xuất hiện ở hai người bên cạnh, một tay một cái "Đáy biển mò kim", đem sắp tạp đến Bắc Minh Hữu Ngư Niệm Lưu Vân cho xả lên.
 
 	Niệm Lưu Vân phất tay liền phải phản kích, bị Vương Vũ khẩn theo tới nắm đấm nện ở trên cổ, tại chỗ bị tạp thành bạch quang.
 
 	"..."
 
 	Toàn Chân giáo mọi người toàn bộ lặng lẽ, miêu tiểu tử này vẫn đúng là đem Niệm Lưu Vân cho giây.
 
 	Đặc biệt là Bao Tam mấy người bọn hắn, chịu đến đả kích càng to lớn hơn... Vừa mới này năm cái gia hỏa đánh lưỡng đại hành hội player đánh thuận buồm xuôi gió, lại bị Niệm Lưu Vân một người gần không được thân, không nghĩ tới Vương Vũ vừa ra tay liền đem Niệm Lưu Vân làm thịt rồi...
 
 	Nguyên lai những người này cho rằng cấp bậc cao, trang bị tăng lên, cùng Vương Vũ chênh lệch nên cũng càng ngày càng nhỏ, ai biết chênh lệch vẫn là như thế rõ ràng.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, lại nhìn ta móc hai tròng mắt của ngươi ra!" Vương Vũ trừng một chút chính đang giật mình xem chính mình Thủy Hạ khán ngư tàn bạo nói nói.
 
 	Thủy Hạ khán ngư vốn là mong muốn đơn phương cho rằng Vương Vũ gọi lão ngư là ở gọi mình, có thể Vương Vũ này thái độ trực tiếp để Thủy Hạ khán ngư hết sức khó xử.
 
 	"Lấy nhiều đánh ít, các ngươi không khỏi thắng mà không vẻ vang gì đi..." Thủy Hạ khán ngư né qua Vương Vũ ánh mắt, nhìn Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ ha ha cười nói: "Lấy nhiều đánh thiếu? Ha ha, ngươi thật là có mặt."
 
 	Thủy Hạ khán ngư mặt già đỏ ửng, không đáng đáp lại, một ngàn người vây quét mười một người, tuy nói là từng người mang ý xấu riêng, nhưng là nhân số như vậy chênh lệch nhưng là tính tuyệt đối.
 
 	"Lại nói, tiểu tử ngươi đến cùng làm sao dao động Cuồng Bạo thiên phạt người đều đến cho ngươi bán mạng?" Vô Kỵ buồn bực hỏi.
 
 	Phàm là đều là có nguyên nhân có quả, bị Đồng Tâm minh người vây đuổi chặn đường cũng là thôi, liền Cuồng Bạo thiên phạt người đều đến đánh chính mình, Vô Kỵ cũng không muốn không minh bạch liền bị người như thế chắn.
 
 	"Ha ha!" Thủy Hạ khán ngư ý tứ sâu xa nở nụ cười một câu, sau đó nói: "Ngươi muốn biết sao?"
 
 	"Không muốn!" Vô Kỵ trùng trên cây Minh Đô vẫy vẫy tay, Thủy Hạ khán ngư bị một sét đánh thành tro bụi, một nhẫn rơi trên mặt đất.
 
 	"Ư? Sao đem hắn giết?" Bên cạnh Ký Ngạo lơ ngơ.
 
 	"Hừ!" Vô Kỵ lạnh rên một tiếng nói: "Hắn chắc chắn sẽ không nói, không phải là muốn kéo dài thời gian."
 
 	Ký Ngạo như hiểu mà không hiểu gật gật đầu, nhìn trên đất nhẫn nói: "Như vậy a... Bạo trang bị, cũng không toán chết vô ích, khà khà..." Nói Ký Ngạo liền muốn kiếm trang bị.
 
 	"Đùng!" Một sấm nổ nện ở Ký Ngạo bên cạnh, Minh Đô từ trên cây nhảy xuống, nhìn chằm chằm Ký Ngạo nói: "Ngươi còn dám tiến lên một bước, có tin hay không này lôi liền lạc đầu ngươi trên."
 
 	...
 
 	Đang khi nói chuyện Minh Đô cúi người đem nhẫn nhặt lên.
 
 	Bạo lôi chiếc nhẫn (nhẫn)(bạch ngân)
 
 	Công kích: 12-24
 
 	Phép thuật: 27-35
 
 	Bạo lôi: Bạo lôi thuật đẳng cấp +1
 
 	Cảm điện: Điện hệ thuộc tính tăng lên 17.
 
 	Minh Đô nhìn thấy nhẫn thuộc tính, không nói hai lời liền chụp vào trên tay mình.
 
 	Đồ trang sức loại trang bị bạo suất ở chủ trang bị lan bên trong là thấp nhất, bạch ngân cấp nhẫn phóng tới trên thị trường vậy thì là item hoàng kim giá cả.
 
 	Cái này bạo lôi chiếc nhẫn không chỉ có thêm một đẳng cấp bạo lôi thuật, còn (trả lại) tăng lên điện loài, cũng là một hiếm thấy cực phẩm.
 
 	Minh Đô trang bị trên chiếc nhẫn sau, đắc ý nói: "Trước đây làm sao không phát hiện, bạo lôi thành dĩ nhiên là như thế một chỗ tốt."
 
 	"Ồ? Có ý gì?"
 
 	Minh Đô đem mình thuộc tính tăng lên bảng biểu diễn một hồi nói: "Thấy không, ta này một đường giết người kiếm trang bị, điện loài loài đề đều chồng chất đến một trăm."
 
 	"Chà chà... Chẳng lẽ nơi này chuyên môn Bạo Lôi pháp trang bị? Chẳng trách nơi này lôi pháp lại nhiều lại mãnh." Mọi người thấy thế tấm tắc lấy làm kỳ lạ, điện loài loài đề chồng chất một trăm vậy thì là 100% thưởng tổn tăng thêm, xem ra bạo lôi thành như vậy chủ thành văn hóa cũng không phải là không có nguyên nhân.
 
 	"Được rồi, chớ đắc ý." Vào lúc này Vô Kỵ đột nhiên nói rằng: "Lôi Bạo thành cùng Thiết Nham bảo cách nơi này cũng không tính là xa, bọn họ sau khi chết phục sinh khẳng định còn (trả lại) phải quay về, lại trở về tuyệt đối không phải cái này quy mô."
 
 	"Tới thì tới chứ, lại diệt bọn họ một lần!" Minh Đô nếm trải ngon ngọt, nghe nói lưỡng đại hành hội còn muốn đến, hai mắt trực tỏa ánh sáng, dĩ nhiên đem Cuồng Bạo thiên phạt cùng Đồng Tâm minh người xem là tiểu quái.
 
 	"Diệt ngươi muội, ngươi xem chưa từng xem ( luận trì cửu chiến )?" Vô Kỵ khinh bỉ Minh Đô nói.
 
 	"Nghe nói qua..."
 
 	Vô Kỵ nói: "Liền chúng ta chút người này, theo người ta là không kéo dài được, trang xong b liền chạy mới là vương đạo."
 
 	"Chạy? Chạy đàng nào? Chúng ta bây giờ còn có thể ra rừng cây à?" Xuân Tường nhíu mày nói.
 
 	Hiện tại hai con đều có người lấp lấy, chỉ có trong rừng cây mới an toàn nhất.
 
 	Vô Kỵ khẽ mỉm cười nói: "Chậm thì có thể trốn chi, không bằng thì lại có thể tránh chi, chúng ta còn có so với trong rừng cây càng chỗ an toàn!"
 
 	"Nơi nào?"
 
 	"Logout!"
 
 	ps: Ngày hôm nay mệt mỏi một ngày, trạng thái thực sự không tốt, nợ một chương, ngày mai bắt đầu canh ba!