Chương 1520: Liệu nguyên đồng đội 

	Bắt lấy tăng thêm , bình thường đều là cận chiến chức nghiệp độc quyền, liệu nguyên thân là cung thủ tự nhiên cũng là không cần đến, ném cho Vương Vũ cũng không tính là cái gì tổn thất.

	Kỳ thật liệu nguyên mời Vương Vũ hỗ trợ cũng chỉ là tâm huyết dâng trào, nguyên nhân cũng vẻn vẹn ở vào cao thủ tư duy mà thôi, chính là muốn biết một chút Vương Vũ thực lực.

	Có người khả năng nói, nghĩ muốn hiểu rõ thực lực trực tiếp khoa tay một chút chẳng phải xong?

	Nói đùa, nếu như thua kia nhiều mất mặt a... Từ liệu nguyên thật xa tới đây mua Đồ Long thuốc nước liền không khó coi ra liệu nguyên là một cái chưa từng đánh không chuẩn bị chi đỡ người, dạng này người đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đi khiêu chiến một cái thành danh đã lâu đỉnh cấp cao thủ.

	Lại nói, kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, có lúc tự mình giao thủ chẳng bằng cách xa xa nhìn Vương Vũ đánh người khác tới trực quan.

	Vương Vũ tại  « trùng sinh » bên trong thế nhưng là được người xưng là thiên hạ đệ nhất cao thủ, làm nhiệm vụ mời cao thủ như vậy hỗ trợ cũng là không lỗ.

	"Đã như vậy, chúng ta có thể đi rồi sao?"

	Gặp Vương Vũ đối bản này kỹ năng như thế hài lòng, liệu nguyên cười híp mắt hỏi.

	"Chờ một lát, ta đi mời cái giả!" Vương Vũ phủi mông một cái hướng Mục Tử Tiên phương hướng đi tới.

	Liệu nguyên: "..."

	Thật không nghĩ tới, trong truyền thuyết thiên hạ đệ nhất cao thủ lại là bộ dáng này.

	Rời đi tiệm tạp hóa cái hẻm nhỏ, liệu nguyên trực tiếp liền hướng thành Tây đi.

	Vương Vũ kỳ quái nói: "Ngươi làm gì đi?"

	"Đi máy bay a, phải đi Thiên Long Thành! Bằng hữu của ta tại loại kia đây." Liệu nguyên nói.

	"Đi theo ta không cần đi máy bay!" Vương Vũ khẽ cười nói.

	"Thật hay giả?"

	Liệu nguyên nửa tin nửa ngờ đi theo Vương Vũ đi tới điểm truyền tống bên trong, Vương Vũ cho liệu nguyên một cái quyền hạn, quang mang lóe lên, hai người liền xuất hiện ở Thiên Long Thành.

	Liệu nguyên thấy thế, lập tức một mặt mộng bức, lúc này điểm truyền tống vệ binh nhìn thấy Vương Vũ, rất cung kính hành lễ nói: "Thiết Ngưu thành chủ đại nhân!"

	"Thành chủ?"

	Lần này, liệu nguyên triệt để ngây ngẩn cả người, kinh ngạc hỏi: "Ngươi một cái Dư Huy Thành người chơi, lại là Thiên Long Thành thành chủ?"

	"Không!" Vương Vũ đắc ý nói: "So thành chủ cao hơn một cấp, bọn hắn thành chủ thấy ta cũng phải hành lễ."

	"Ngưu bức!" Liệu nguyên từ đáy lòng vươn ngón tay cái.

	"Ngươi đồng đội đâu?" Vương Vũ đảo mắt một vòng sau hỏi.

	"Bọn hắn không ở nơi này!" Liệu nguyên nói: "Đều tại tửu quán chờ lấy tiếp tế đâu, chúng ta đi qua đi."

	"Hắc" Vương Vũ cảm thán nói: "Ngươi một cái đội trưởng lại còn tự mình mua tiếp tế?" .

	"Đúng vậy a... Đội ngũ của ngươi chẳng lẽ không phải?" Liệu nguyên hỏi ngược lại.

	"Là cái rắm!" Vương Vũ tức giận nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo đội trưởng liền mẹ nó xưa nay không bỏ tiền, đi tửu quán uống rượu đều phải để người khác thanh toán."

	"Ngưu bức như vậy?" Liệu nguyên trợn mắt hốc mồm nói: "Hắn phi thường lợi hại sao? Vẫn là rất đẹp trai?"

	"Rất rác rưởi! Là cái tiện nhân!" Vương Vũ trịnh trọng việc nói.

	"Ngạch..." Liệu nguyên không hiểu ra sao.

	...

	Hai người một đường trò chuyện với nhau, rất nhanh liền đi tới Thiên Long Thành trong tửu quán.

	Thiên Long Thành người chơi lúc trước coi là Long ngạo thiên đồ thành, trôi mất một nhóm, còn lại lần này đại bộ phận đều là bận rộn cùng chó đồng dạng cao cấp người chơi, những này người chơi bình thường cũng không có thời gian tại trong tửu quán ngâm, cho nên Thiên Long Thành tửu quán sinh ý so với Dư Huy Thành, phải kém nhiều hơn.

	Lúc này trong tửu quán, chỉ có một bàn nhìn không ra thế nào nhỏ người chơi nữ, đang ngồi ở nơi hẻo lánh bên trong một người trước mặt đặt vào một chén nước trái cây, mặt mày hớn hở không biết đang nói chuyện ai bát quái.

	"A...... Ngươi đồng đội sẽ không đem ngươi từ bỏ a?" Vương Vũ nhìn quanh một phen sau cười hỏi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên nơi hẻo lánh bên trong truyền tới một thanh âm thanh thúy: "Liệu nguyên ca ca, ngươi trở về rồi?"

	"? ? ?"

	Vương Vũ nghe tiếng sững sờ, chỉ gặp nơi hẻo lánh bên trong mấy cái kia người chơi nữ trên bàn, một cái thú nhân vu y đứng lên.

	Cùng cái khác tái rồi bẹp thú nhân khác biệt, tên thú nhân này làn da là bình thường màu da, trên đầu đỉnh lấy nhọn lỗ tai, hiển nhiên là con mèo nữ, lại thêm nàng kia nhỏ bé dáng người, thanh âm ngọt ngào, hoàn toàn chính là một cái la lỵ bộ dáng.

	Nghĩ không ra liệu nguyên nhìn xem một bộ đứng đắn bộ dáng,

	Lại còn là cái la lỵ khống, thật sự là người không thể xem bề ngoài.

	"Nàng chính là của ngươi đồng đội?" Vương Vũ kinh ngạc hỏi.

	"Không!" Liệu nguyên nói: "Bọn hắn đều là!"

	"Ta dựa vào!"

	Lần này đến phiên Vương Vũ mộng bức.

	Meo, liệu nguyên một bàn này nhưng khó lường a, thanh xuân la lỵ, lớn tuổi ngự tỷ, gợi cảm thục nữ, thành thục thiếu phụ... Thật sự là cái gì cần có đều có.

	Game online bên trong, người chơi nữ vĩnh viễn muốn so người chơi nam muốn ít hơn nhiều, nhất là  « trùng sinh » cái này đặc thù toàn bộ tin tức mô phỏng hình thức, trực tiếp liền toàn lui một bộ phận nhát gan người chơi nữ.

	Cho nên trong trò chơi người chơi tỉ lệ cực kỳ mất cân đối.

	Mười cái người chơi bên trong, có ba cái người chơi nữ liền đã xem như thật tốt, liệu nguyên ngược lại tốt, trực tiếp cho kiếm ra như thế một bàn cực phẩm.

	Vương Vũ là người có vợ, đối với nữ sắc cũng không nhạy cảm như vậy, thế nhưng là không chịu nổi người chơi nữ cảnh đẹp ý vui a.

	Muốn chỉ là cùng xú nam nhân tổ cố định đội còn chưa tính, nhưng Toàn Chân giáo đám kia vương bát đản, nhân phẩm thấp hèn, tính cách hèn mọn, đầu óc có vấn đề, âm hiểm xảo trá, tập tất cả khuyết điểm làm một thể, từng cái không có hạn cuối, làm cho người giận sôi.

	Nghĩ đến mình đồng đội kia một gương mặt sắc mặt, nhìn nhìn lại liệu nguyên đồng đội, Vương Vũ không khỏi thở dài một tiếng. 

	Lúc này, liệu nguyên đối các vị cô nương giới thiệu nói: "Đây là ta tại Dư Huy Thành mời tới cao thủ, chắc hẳn tất cả mọi người nghe nói qua."

	"Cao thủ? Ai nha?"

	Cái bàn bên trong, một người dáng dấp diễm mỹ thích khách cô nương thưởng thức chủy thủ, một mặt khinh thường hỏi.

	Rất hiển nhiên, cô nàng này đối với thực lực mình tương đương tự tin, cao thủ một từ tại nàng nơi đó hiển nhiên không ảnh hưởng nhiều lắm lực.

	"Thiết Ngưu!" Liệu nguyên vừa cười vừa nói.

	"Thiết Ngưu! ?"

	Nghe được Vương Vũ danh tự, các cô nương đều là sững sờ, liền ngay cả lạnh như băng thích khách cô nương cũng không khỏi đến ngẩng đầu nhìn Vương Vũ một chút.

	Rất hiển nhiên, cái tên này các nàng cũng không xa lạ gì,

	Liệu nguyên chỉ vào kia miêu nữ đối Vương Vũ giới thiệu nói: "Đây là ngốc manh Đồng Đồng, nghề nghiệp là vu y."

	"Thiết Ngưu ca ca tốt!" Tiểu cô nương chính là nhu thuận hiểu chuyện.

	Ngay sau đó, vừa chỉ chỉ bên cạnh xe tăng nói: "Đây là hoa quả kỵ sĩ, thánh kỵ!"

	"Ngươi tốt!"

	Hoa quả kỵ sĩ tuổi tác hiển nhiên cùng Vương Vũ không kém là bao nhiêu, là liệu nguyên trong đội ngũ thành thục nhất một vị, gặp liệu nguyên giới thiệu mình, thế là lạnh nhạt xông Vương Vũ nhẹ gật đầu.

	"Đây là Lý tỷ! Băng hệ pháp sư." Liệu nguyên tay nhất chuyển chỉ hướng nơi hẻo lánh bên trong cái kia ngự tỷ.

	"Lý tỷ? Nhìn tuổi không lớn lắm a." Vương Vũ sờ lên cái cằm.

	"ID liền gọi Lý tỷ!" Lý tỷ giải thích nói.

	"Chà chà!" Vương Vũ cảm thán: "Sớm biết ta gọi Ngưu thúc."

	"Vậy vị này là?" Vương Vũ nghiêng đầu nhìn xem cầm chủy thủ cô nương hỏi.

	"Tuyệt sắc Yêu Cơ." Cô nương lạnh như băng tự giới thiệu mình, tựa hồ đối với Vương Vũ mới có hơi sắc mị mị (nhưng thật ra là u oán) ánh mắt cảm thấy có chút bất mãn.