Võng Du chi ta là võ học gia chính văn Chương 1700: Garden of Eden







"Trọng yếu nhất chính là......" Vô Kỵ lần nữa cười nói: "Chúng ta còn có thể thừa này kiếm một món tiền. " 

"Kia là hố người a......" Vương Vũ xạm mặt lại. 

"Một người muốn đánh một người muốn bị đánh, cái này gọi công bằng giao dịch, của đi thay người! " Vô Kỵ vô sỉ nói "Chẳng lẽ lại để chúng ta đem bọn hắn giết cái không chừa mảnh giáp cắt đất bồi thường mới tốt? " 

"Trán......" 

Vương Vũ trên tay công phu cường hãn, mồm mép lại là yếu ớt quá, cùng Vô Kỵ múa mép khua môi đây không phải tìm tai vạ sao, Vô Kỵ hai câu ba lời liền đem Vương Vũ quấn không phản bác được. 

Nếu như là người khác, mười mấy người liền tuyên bố đem Thần Hi Vĩnh Tịch Guild giết cái không chừa mảnh giáp, vậy khẳng định là thổi ngưu bức, bất quá đổi lại Toàn Chân giáo mà, thật đúng là không phải là không được, không có cách nào, ta liền có cái này dám nói chuyện thực lực......

"Yên tâm đi! " Vô Kỵ gặp Vương Vũ còn có chút xoắn xuýt lúc này, thế là vỗ Vương Vũ bả vai nói: "Song hướng nhiệm vụ cũng không phải một khi thất bại liền triệt để xong, khẳng định còn sẽ có đến tiếp sau nhiệm vụ bổ cứu, huống chi hắn đây là nội dung nhiệm vụ, trò chơi nhà thiết kế lại không hổ thẹn, cũng không dám cắt người chơi kịch bản......" 

"Ngươi nói cũng có đạo lý! " 

Nghe được Vô Kỵ lời này, Vương Vũ mới tính thoải mái. 

......

Thánh quang trong giáo đường y nguyên trang nghiêm túc mục, ánh mắt từ giáo đường phía trên cửa sổ rơi xuống dưới, toàn bộ giáo đường đều sáng trưng. 

Quang Minh thần thánh tượng liền đứng ở nơi cửa chính, so với trước kia khác biệt chính là, tại Quang Minh thần thánh tượng chính phía dưới có thêm một cái truyền tống môn. 

Thánh quang giáo đường mặc dù lớn, nhưng lại như cái lễ đường đồng dạng liếc qua thấy ngay, lúc này trong giáo đường không có một ai, xem ra Vương Vũ muốn tìm kiếm thánh hồn chi tử, tám thành ngay tại cái này trong truyền tống môn. 

Thế là Vương Vũ chờ người đi đến trước truyền tống trận, một cước đạp đi vào, đến lúc đó, tất cả mọi người trước mắt tràng cảnh nhất chuyển, lần nữa chậm qua thần thời điểm, đã xuất hiện ở một hoa viên bên trong. 

Hệ thống nhắc nhở:ngươi chỗ đoàn đội mở ra phó bản "Garden of Eden", đại biểu chính nghĩa cùng hòa bình thánh hồn chi tử đã thức tỉnh. 

"Ta dựa vào! Garden of Eden? " Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, tất cả mọi người đều là sững sờ. 

Ngưu bức a, cái này thánh hồn chi tử hẳn là tên đầy đủ gọi Adam phải không?

Mặc dù mọi người đều chưa thấy qua cái gọi là Garden of Eden, nhưng ít nhiều vẫn là nghe nói qua......

Tại cái này mánh lới hạ, trò chơi nhà thiết kế thiết kế Garden of Eden cố nhiên không có trong truyền thuyết như thế hoa lệ, bất quá cũng là ra dáng. 

Kỳ hoa dị thảo, cảnh sắc ưu mỹ, bảo thạch khắp nơi trên đất, ung dung hoa quý, chim quý thú lạ, đủ loại kiểu dáng. 

Trong vườn, Thiên sứ tốp năm tốp ba bay tới bay lui. 

Những này Thiên sứ đều cõng trắng noãn cánh, thế nhưng là dài lại là hoàn toàn không giống. 

Mỗi cái đội ngũ bên trong phía trước nhất Thiên sứ thân mang áo giáp, một tay cầm một thanh thập tự thánh kiếm, một tay giơ một mặt thập tự quân thuẫn, nhìn qua oai hùng phi thường. 

Ở giữa Thiên sứ, thân mang bạch bào, tay trái cầm Thập Tự Giá bộ dáng pháp trượng, tay phải ôm《 Quang Minh thần dụ》, một mặt thành kính. 

Phía sau nhất Thiên sứ thì là tiểu hài tử bộ dáng, tinh điêu tế trác mười phần đáng yêu, cầm trong tay cung tiễn. 

Tham trắc thuật ném đi qua, những này Thiên sứ tư liệu xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người. 

......

Thủ vệ Thiên sứ（lv85）（ tinh anh）（ Thần tộc）

Hp:3000000

Mp:100000

Kỹ năng:thẩm phán chi kiếm, thánh thuẫn một kích, đón đỡ. 

Thiên phú:thánh quang

Bối cảnh giới thiệu:thông qua thời không vết nứt từ Thiên giới giáng lâm đến nhân gian Thiên sứ, bọn hắn là Thiên giới người thủ vệ, có được không thể phá vỡ thủ vệ năng lực. 

Thẩm phán Thiên sứ（lv85）（ tinh anh）（ Thần tộc）

Hp:1000000

Mp:2000000

Kỹ năng:tận thế thánh quang, thần chi khiển trách, thanh toán. 

Thiên phú:thánh quang

Bối cảnh giới thiệu:thông qua thời không vết nứt từ Thiên giới giáng lâm đến nhân gian Thiên sứ, bọn hắn là có được Quang Minh thần chúc phúc thành kính tín đồ, có vô kiên bất tồi năng lực phá hoại. 

Chấp hành Thiên sứ（lv85）（ tinh anh）（ Thần tộc）

Hp:800000

Mp:500000

Kỹ năng:Quang Minh thần tiễn, thông thiên chi nhãn, thần tốc. 

Bối cảnh giới thiệu:thông qua thời không vết nứt từ Thiên giới giáng lâm đến nhân gian Thiên sứ, vốn là Quang Minh thần bụi hoa ở giữa chơi đùa tinh linh, bị thần ban cho phúc hậu trở thành Quang Minh thần trừng trị dị giáo đồ người chấp hành. 

85 cấp Thần tộc tinh anh quái. 

Mới phim tư liệu mở ra sau, một phần Thiên giới cùng Ma giới Thiên sứ ác ma cái gì thông qua thời không vết nứt đi tới trùng sinh thế giới. 

Toàn Chân giáo một nhóm người tại Dư Huy Thành cũng kiến thức qua những này dị thứ nguyên sinh vật. 

Không thể không nói, những quái vật này thực lực tương đối cường hãn, phổ thông Ma tộc cùng Thần tộc quái, so với ngang cấp thổ dân tinh anh quái đều cường hãn hơn không ít, về phần cầm xuống mặt dây chuyền "Thần tộc Ma tộc" Tiêu chí tinh anh quái, càng là có thể so với phổ thôngboss. 

Bất quá tại trò chơi thiết lập bên trong, lực lượng càng cường đại sinh vật xuyên qua vết nứt không gian năng lượng hao phí lại càng lớn, bởi vì thời không vết nứt cũng không ổn định, cho nên trước mắt tại dã ngoại bãi quái mặc dù cũng có thần tộc cùng Ma tộc tiểu quái, nhưng cấp bậc phổ biến khá thấp, tinh anh quái cũng là mười phần thưa thớt. 

Hôm nay là mới phim tư liệu mở ra ngày đầu tiên, Toàn Chân giáo đám người gặp qua đẳng cấp cao nhất Ma tộc quái cũng bất quá là năm mươi cấp mà thôi. 

Nghĩ không ra ở chỗ này vậy mà thấy được tám mươi lăm cấp cao cấp Thần tộc quái. 

Không hổ là Quang Minh thần hang ổ, quả nhiên vật Hoa Thiên bảo địa linh nhân kiệt. 

Trước mặt mọi người những này Thiên sứ là tiêu chuẩn chiến pháp tiễn đội ngũ tổ hợp, làm Thần tộc, những này Thiên sứ khẳng định cũng không thiếu khuyết trị liệu thủ đoạn, đây cơ hồ tương đương với tự mang trị liệu chức nghiệp, dạng này tổ hợp vẫn là mười phần cường lực, cơ hồ tương đương với lão đại có khống có phòng có phát ra còn có trị liệu boss tiểu đội. 

Bất quá còn tốt, trò chơi nhà thiết kế còn không có tính vô sỉ tốt, những này Thiên sứ tốp năm tốp ba một đội sát bên một đội tuần tra, thế nhưng lại tương hỗ ở giữa kéo ra cừu hận khoảng cách, cũng không phải là loại kia rút dây động rừng liên hoàn lôi. 

Điểm này vẫn tương đối nhân tính hóa. 

Đến cùng là nội dung nhiệm vụ, boss cường hãn buồn nôn thì cũng thôi đi, tổng không đến mức đem tiểu quái thiết trí cũng biến thái như vậy. 

Không phải bên này đánh, một đốngboss tiểu quái thủy triều đồng dạng vây xông tới, người chơi căn bản cũng không có trò chơi gì thể nghiệm mà, cơ bản chẳng khác nào khuyên lui. 

Đã không phải liên hoàn lôi, độ khó quả thực thấp xuống không ít, Vô Kỵ tiện tay một hồi, đối Dương Na phân phó nói: "Khai quái! " 

"Ân! " 

Dương Na tay vừa nhấc, trong tay cung nỏ đối ngay phía trước một đôi Thiên sứ bên trong thẩm phán Thiên sứ bắn tới. 

Thẩm phán Thiên sứ hiển nhiên là pháp hệ, làm trong đội ngũ chủ yếuaoe phát ra, pháp hệ chức nghiệp dưới tình huống bình thường đều là bị nhằm vào mục tiêu. 

"Sưu! " 

Dương Na mũi tên mang theo tiếng xé gió bắn về phía thẩm phán Thiên sứ. 

Ngay tại lúc mọi người coi là thẩm phán Thiên sứ muốn bị Dương Na một tiễn bắn trúng thời điểm, thẩm phán Thiên sứ bên cạnh thủ vệ Thiên sứ tấm chắn trong tay đột nhiên nhất cử. 

"Keng! ! " 

Dương Na mũi tên xuất tại trên tấm chắn, đánh ra một tia hoả tinh. 

Ba con Thiên sứ ánh mắt lập tức liền bị hấp dẫn tới, nhìn thấy Vương Vũ một nhóm người, ba con Thiên sứ trăm miệng một lời kêu lên: "Quang Minh thần thánh khiết không thể xâm phạm! Người xâm nhập, các ngươi tiết độc thần lãnh địa, không thể tha thứ! " 

Ps:chúc mọi người buổi tối tốt lành a, ta giống như bị cảm.. Được convert bằng TTV Translate.