Chương 897: Phân chia tang vật
 
 	 
 	"Lão Ngưu, các ngươi thật không tử tế... Dĩ nhiên giúp Đội Trưởng biệt khai thương tiểu tử kia làm "Thái cổ minh ước" nhiệm vụ "
 
 	Nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ tin tức, Vương Vũ nhất thời liền không muốn để ý đến hắn, miêu, không tử tế chính là Đội Trưởng biệt khai thương có được hay không, Quan lão tử đánh rắm.
 
 	Có điều bị vướng bởi bằng hữu quan hệ, Vương Vũ vẫn là trả lời một câu: "Chúng ta vừa bắt đầu cũng không biết là nhiệm vụ gì."
 
 	"Khà khà." Huyết Sắc Chiến Kỳ lập tức cợt nhả trả lời: "Các ngươi đều giúp Kiếm Chỉ thương khung khó khăn, liền quan hệ của chúng ta, từ không thể không giúp ta khó khăn đi."
 
 	"Cái này..." Đối với Huyết Sắc Chiến Kỳ, Vương Vũ thực tại có chút khó khăn.
 
 	Vương Vũ là người đàng hoàng, đối với bằng hữu một tay, có thể giúp khẳng định giúp, nhưng là Toàn Chân giáo những người khác Vương Vũ liền không dám hứa chắc.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ còn tưởng rằng Vương Vũ không chịu bạch hỗ trợ, vội vàng nói: "Đừng làm khó dễ, tiền thù lao tuyệt đối thiếu không được các ngươi."
 
 	"Việc này ngươi đến tìm Vô Kỵ a, hắn mới là hội trưởng." Vương Vũ nhắc nhở Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Tuy rằng Toàn Chân giáo ai làm hội trưởng đều cái kia điểu dạng, nhưng Vô Kỵ làm trên danh nghĩa lão đại, đại gia vẫn tương đối tin phục, Vương Vũ như thế nào đi nữa không thông lõi đời, cũng sẽ không vượt trở đại Vô Kỵ bào đi.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ buồn phiền nói: "Vô Kỵ vừa mới đem ta kéo đen."
 
 	Vương Vũ: "..."
 
 	"Huyết Sắc Chiến Kỳ có phải là đi tìm ngươi?" Lúc này Vô Kỵ đi tới hỏi.
 
 	"Tìm được ngươi rồi, bởi vì ngươi đem hắn kéo đen liền tìm ta." Vương Vũ giải thích nói.
 
 	"Hừ hừ." Vô Kỵ cười nói: "Hắn theo ta vô nghĩa ta mới kéo hắc hắn, nói đến tìm người làm việc, ngươi tốt hơn ta nói chuyện hơn nhiều, hắn sẽ trực tiếp tìm ta?"
 
 	"Vậy ta đáp ứng không?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Vô Kỵ xua tay: "Lượng hắn! Để hắn ở trước mặt ta đấu trí."
 
 	Vương Vũ lau mồ hôi, những này làm hội trưởng đều người nào a.
 
 	Những khác hội trưởng là người nào Vương Vũ không biết, có điều Vương Vũ biết Đội Trưởng biệt khai thương tuyệt đối là cái cường hào, lui ra phó bản sau, Đội Trưởng biệt khai thương lần lượt từng cái kéo Toàn Chân giáo mọi người tay, lòng cảm kích, không cách nào nói nên lời.
 
 	"Các vị lão đại, nhiệm vụ hôm nay nếu như không các ngươi, chúng ta là tuyệt đối quá không được, ngày hôm nay bất luận làm sao các ngươi đều muốn theo chúng ta cùng đi chúc mừng một hồi." Đội Trưởng biệt khai thương kích động mời nói.
 
 	Luôn luôn yêu thích chiếm tiện nghi Vô Kỵ lại nói: "Nắm tiền tài của người cùng người tiêu tai, đây là chúng ta phải làm, hiện tại chúng ta còn có những chuyện khác, vào lúc này ta cảm thấy đội trưởng lão đại nên trước tiên đi cùng mình hành hội thành viên cùng đi chúc mừng mà không phải chúng ta."
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương cũng biết Vô Kỵ cũng không phải loại kia sẽ chối từ người, hơn nữa hắn cũng gấp cùng các huynh đệ của mình chia sẻ vui sướng, vì lẽ đó cũng không cưỡng cầu, thấy Toàn Chân tất cả mọi người không có hứng thú cùng mình chúc mừng, liền liền tự mình dùng truyền tống quyển trục đem Toàn Chân mọi người đuổi về Dư Huy Thành.
 
 	Trở lại hành hội văn phòng, Toàn Chân mọi người liền bắt đầu rồi chia của công tác.
 
 	Lần này phó bản hạ xuống, Toàn Chân mọi người có thể nói là thu hoạch khá dồi dào, ngoại trừ Vương Vũ chờ người cho tới trang bị cùng skill ngoại, còn gõ Đội Trưởng biệt khai thương một số lớn kim tệ.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung kim tệ dự trữ rất khả năng bởi vì lần này phó bản mà thiếu hụt, có điều có thể sử dụng số tiền này đổi một ám kim cấp bậc hành hội bảo vật Kiếm Chỉ thương khung cũng là rất kiếm lời.
 
 	Đương nhiên, Toàn Chân giáo cũng không thiệt thòi, dù sao hành hội bảo vật loại này đặc thù đạo cụ chỉ đúng một số đặc biệt đoàn thể hữu dụng, hai nhà xem như là theo như nhu cầu mỗi bên.
 
 	Chia xong kim tệ sau, tất cả mọi người đều mừng tít mắt, mọi người chính muốn rời khỏi đi chọn mua một phen, Vô Kỵ khoát tay nói: "Chạy cái gì, còn có đồ vật không phân đây."
 
 	"Món đồ gì?" Mọi người một nghe, vội vã dừng lại.
 
 	"Lão Ngưu, đem ngươi hòm báu lấy ra." Vô Kỵ trùng Vương Vũ nói.
 
 	"Cái này làm sao phân? Gõ nát chia đều vàng?" Vương Vũ buồn bực xem trong tay hòm báu.
 
 	Này hòm báu chất liệu hẳn là ô kim, gõ nát đại gia gần như một người có thể phân mấy lạng mảnh vỡ.
 
 	"Khà khà!" Vô Kỵ cười hì hì, nắm quá Vương Vũ thùng, hòm khẩu hướng dưới vỗ một cái thùng để, rào ào ào ào rơi ra đến rồi một đống lớn con rối.
 
 	Này một đống lớn con rối, trực tiếp chất đầy bàn, có tới mấy trăm.
 
 	Phong ấn vãng sinh tín đồ: Phép thuật đạo cụ, có thể triệu hoán vãng sinh tín đồ tác chiến.
 
 	"Chuyện này... Này dĩ nhiên là phó bản bên trong những quái vật kia."
 
 	Nhìn thấy con rối thuộc tính, đại gia không khỏi giật nảy cả mình, không nghĩ tới phong ấn hòm báu còn có loại này công năng.
 
 	Phép thuật đạo cụ giá cả mọi người đều biết, vẫn không thấp, tuy rằng những này vãng sinh tín đồ không phải mạnh mẽ boss, nhưng là số lượng nhiều như vậy, cũng là một món tài sản khổng lồ, không nghĩ tới Đội Trưởng biệt khai thương xài nhiều tiền như vậy trảo quái vật, lấy cái này phương thức bị đen kịt lại.
 
 	Vô Kỵ nói: "Tổng cộng là 240 cái phong ấn con rối, vừa nãy phó bản không có được trang bị cùng skill, những này đồ chơi nhỏ các ngươi chia đều đi."
 
 	"Xem ra Vô Kỵ lão cẩu còn không phải không lương tâm."
 
 	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, vừa nãy phó bản bên trong không thu hoạch được gì mấy người, trên mặt lộ ra mừng rỡ vẻ mặt.
 
 	Tuy rằng phép thuật đạo cụ giá cả đắt giá, nhưng là vừa mới phó bản bên trong thu hoạch hai cái Thần khí, bốn bản skill, đều là giá trị liên thành thứ tốt, giữa hai người mặc dù vẫn còn có chút chênh lệch, nhưng đại gia đều là huynh đệ mà, không cần tính toán quá nhiều.
 
 	"Sáu người, một người bốn mươi, tới tấp phân."
 
 	Minh đều một bên thét to một bên liền muốn đưa tay đi bắt trên bàn con rối, đang lúc này, Vô Kỵ móc ra pháp trượng, một gậy đánh ở minh đều trên tay.
 
 	"Làm gì nhỉ? Nói chuyện không đáng tin?" Minh đều căm tức Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ nói: "Không ngươi phần! Cút!"
 
 	"Bằng cái gì a?" Minh đều cảm thấy oan ức.
 
 	Những người khác cũng là không rõ, vừa nãy minh đều xác thực cũng sa sút đến thứ tốt, còn bị boss sái một phen.
 
 	"Hừ hừ!" Vô Kỵ cười lạnh nói: "Ngươi giấu đạt được người khác, lẽ nào có thể giấu đạt được ta? Tầm bảo Goblin trong túi tiền tuy rằng không có thứ tốt, thế nhưng cái kia túi áo không phải là bị ngươi đen à? Muốn những này con rối có thể, đem túi áo giao ra đây."
 
 	"Khà khà..." Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, minh đều cười hì hì, chỉ vào trên bàn con rối nói: "Các ngươi phân, các ngươi phân, ta không muốn vẫn không được sao."
 
 	Tất cả mọi người: "..."
 
 	Đại gia phân trên bàn con rối, Xuân Tường than thở: "Không nghĩ tới nhiệm vụ này sau khi hoàn thành, trực tiếp liền mở ra thành chiến... So với ta tưởng tượng muốn sớm hơn nhiều."
 
 	Vô Kỵ trả lời: "Đúng đấy, từ nay về sau các chủ thành lớn chính là player thiên hạ, chuyện này với chúng ta tới nói không hẳn không phải một chuyện tốt."
 
 	"Ồ? Thành chiến đến cùng là cái thứ gì?" Một bên Vương Vũ tò mò hỏi.
 
 	Là một người võng du người mới, Vương Vũ đúng game vẫn là kiến thức nửa vời, mặc dù là ( Trọng Sinh ), Vương Vũ cũng chỉ hiểu đánh quái luyện cấp mò trang bị, hắn rất nhiều chơi pháp đều không rõ ràng.
 
 	"Cái này a" Vô Kỵ cười nói: "Lập tức liền sẽ có người tự mình đến giải thích cho ngươi."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Vương Vũ mờ mịt gãi đầu một cái, đang lúc này cửa phòng làm việc truyền ra ngoài đến rồi tiếng gõ cửa.
 
 	Vô Kỵ đánh một hưởng chỉ, mở ra phòng ốc quyền hạn, Huyết Sắc Chiến Kỳ lảo đảo vọt vào, vừa vào nhà liền hô to gọi nhỏ nói: "Các vị lão đại, các ngươi lần này nhất định đến giúp chúng ta việc này a."
 
 	  ←  →