Chương 1230: Não tàn phấn thật là đáng sợ 

	Minh Vương giới bên này tuyển thủ là một cái vóc người khôi vĩ không thấp hơn Vương Vũ cự hán, một thân bắp thịt nhìn qua so với tank nghề nghiệp còn tráng kiện, nếu không là sau người cõng lấy tấm kia to lớn trường cung, đại gia tuyệt đối không thấy được này đậu má là một cung tiễn thủ.

	Này người Toàn Chân giáo người đều nhận thức, chính là Minh Vương giới đầu số một cao thủ Tử Thần tay trái, cũng là Vô Kỵ thích nhất một tuyển thủ nhà nghề.

	Người khác đều yêu thích đẹp đẽ đẹp trai soái ca, Vô Kỵ nhưng yêu thích đầy người bắp thịt huynh quý, không hổ là người có ăn học, yêu thích đều như thế triết học.

	Màn ảnh nhất chuyển, chuyển tới Thiên hỏa chiến đội một phương, một đầu đầy tóc đỏ tướng mạo đẹp trai người trẻ tuổi xuất hiện ở màn ảnh bên trong.

	Người trẻ tuổi này phía sau cõng lấy trường cung, nhìn dáng dấp nghề nghiệp cũng là cung tiễn thủ, chính là Thiên hỏa chiến đội chủ lực cung thủ "Tinh tinh chi hỏa" .

	Tinh tinh chi hỏa khuôn mặt vừa xuất hiện ở trong màn ảnh, hiện trường nhất thời một phiến tiếng thét chói tai.

	"Tinh tinh chi hỏa! Có thể Liệu Nguyên!"

	"Tinh tinh chi hỏa, ta phải cho ngươi sinh hầu tử!"

	...

	Nghề nghiệp cao thủ cùng với Toàn Chân giáo những này lão du tử, tựa hồ đã quen cảnh tượng như vậy, từng cái từng cái bình tĩnh tự nhiên lắc lắc đầu, tỏ vẻ khinh thường.

	Bất thình lình tiếng thét chói tai, đúng là đem Vương Vũ cho sợ hết hồn, nhìn lại một chút những kia điên cuồng fans, hận không thể nhảy tới liếm màn hình.

	Tinh tinh chi hỏa cũng cảm nhận được đến từ những người ái mộ nhiệt tình, mỉm cười trùng màn ảnh khoát tay áo một cái, lộ ra mê người tư thái.

	"Oa..."

	Những người ái mộ tinh tinh mắt, rít gào, rống to, gần như ngất khuyết.

	Vương Vũ lúc này mới ý thức được, lúc ở phi trường nhìn thấy có điều chỉ là tiểu tình cảnh mà thôi.

	"Có như thế khoa trương à?" Vương Vũ sát mồ hôi, chọc chọc bên cạnh Xuân Tường.

	"Đâu chỉ!" Xuân Tường lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Càng điên cuồng ở phía sau đây, ngươi đợi lát nữa."

	"? ? ?"

	Vương Vũ một mặt mộng bức.

	Huyên náo công phu, thi đấu đã bắt đầu, hai bên cung tiễn thủ nhanh chóng hướng về địa đồ trung gian di động.

	Ở địa đồ chính giữa vị trí là một vọng đài, cũng là cảnh tượng này bên trong điểm cao nhất.

	Cung tiễn thủ trong lúc đó chiến đấu, bính chính là tầm nhìn, ai khống chế điểm cao nhất chẳng khác nào khống chế toàn cục.

	Làm cung tiễn thủ, tinh tinh chi hỏa tiêu chuẩn nhanh nhẹn hệ thêm điểm, tốc độ di động thật nhanh, thân thủ cũng khá là nhanh nhẹn.

	Trái lại Tử Thần tay trái, bước tiến cực kỳ thận trọng, chậm rì rì dường như một giơ thuẫn tank, xem lòng người bên trong vô cùng lo lắng.

	Tinh tinh chi hỏa vọt tới trên khán đài thời điểm, Tử Thần tay trái mới đi rồi một phần ba lộ trình.

	Thấy cảnh này, khán giả không khỏi một trận cười vang: "Chuyện này... Này to con có phải là đến khôi hài đây?"

	Vương Vũ cũng cau mày nói: "Cái này to con cung thủ là sức mạnh thêm điểm đi, chạy như thế chậm."

	"Có thể không..." Xuân Tường giải thích: "Nhìn hắn cái kia cung, một nửa cung tiễn thủ có thể nắm đều không cầm lên được."

	Vào lúc này, tinh tinh chi hỏa đã triệt để chiếm cứ hiểu rõ vọng đài, từ trên xuống dưới tầm nhìn cực kỳ trống trải, xuyên thấu qua khói thuốc súng, mấy chục mét bên ngoài Tử Thần tay trái cũng rơi vào tinh tinh chi hỏa trong mắt.

	"Hừ!"

	Tinh tinh chi hỏa thấy thế lạnh rên một tiếng, giương cung lắp tên nhắm vào Tử Thần tay trái chính là một rình giết.

	Rình giết là cung thủ tầm bắn xa nhất một skill, level 50 sau đó, hữu hiệu khoảng cách có tới 50 mễ, hơn nữa tự mang tấn công dữ dội thuộc tính, là cung thủ viễn trình kiềm chế đối thủ chủ yếu skill.

	"Vèo!"

	Mũi tên mang theo một vệt ánh sáng, xuyên qua khói thuốc súng gào thét liền hướng Tử Thần tay trái trên người vọt tới.

	Mắt thấy mũi tên liền muốn bắn đạo Tử Thần tay trái thời điểm, Tử Thần tay trái sau này một né tránh.

	"Ầm!"

	Mũi tên thoát bia, xuyên ở trên mặt đất.

	Tinh tinh chi hỏa thấy thế hơi sững sờ, vội vã ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm phía dưới Tử Thần tay trái, chờ đợi skill CD.

	Bởi không có cướp được điểm cao nhất, Tử Thần tay trái tầm nhìn hoàn toàn cõng khói thuốc súng ngăn trở, chỉ thấy hắn nhìn một chút trên đất mũi tên, lại tay khớp mái che nắng khoa tay mình và tinh tinh chi hỏa góc độ, tiếp theo gỡ xuống phía sau cự cung, sau đó ở trong túi đựng tên móc ra một cây cùng so với kỵ sĩ trường thương điểm nhỏ có hạn thô to mũi tên khoát lên dây cung trên.

	"V~lều,

	Đây là tiễn à?"

	Nhìn thấy Tử Thần tay trái trong tay mũi tên, khán giả con ngươi đều bay ra.

	Vương Vũ cũng không nhịn được líu lưỡi nói: "Loại này cung tên, phải là toàn lực lượng thêm điểm đi."

	"Chi dát!"

	Ở đại gia trong kinh ngạc, Tử Thần tả tay nắm lấy dây cung dùng sức sau này lôi kéo, cự cung bị kéo thành trăng tròn hình.

	Tử Thần tay trái nheo mắt lại hít sâu một hơi.

	"Bành!"

	Một tiếng nổ tung loại tiếng vang, thô to mũi tên dường như đạn hỏa tiễn như thế theo tiếng bay ra.

	"Ầm!"

	Mũi tên đánh vào hiểu rõ vọng đài trên vách tường, trực tiếp xuyên thủng vách tường.

	Thô to mũi tên hầu như là sát tinh tinh chi hỏa đầu bay qua, tinh tinh chi hỏa cả kinh tóc đều đứng lên đến rồi.

	"Được!"

	Vương Vũ không nhịn được vỗ tay ủng hộ, lớn tiếng kêu lên.

	Tử Thần tay trái vị trí này căn bản không nhìn thấy đối thủ, chỉ bằng mượn tên thỉ bay tới phương hướng xác nhận vị trí của đối thủ.

	Phải biết, mở ra hệ thống phụ trợ cung tiễn thủ, có thể đúng trong tầm nhìn mục tiêu tinh chuẩn công kích, vì lẽ đó có thể thấy được, Tử Thần tay trái mũi tên này dùng nhưng là chính mình bản lãnh thật sự.

	Thường nói: Cung đao ngựa đá bộ kiếm.

	Này cung thuật tuyệt đối là võ giả quan trọng nhất, cũng là khó nhất luyện một môn.

	Vương Vũ tuy là võ học kỳ tài, có thể dưới tình huống này mặc dù là Vương Vũ chính mình lên sân khấu, cũng chưa chắc có thể so sánh Tử Thần tay trái làm càng tốt hơn.

	Không nghĩ tới một đám chơi game còn có thể đào ra loại cao thủ này.

	"Tốt ngươi muội a! Ngươi cái kẻ cơ bắp!"

	Nhưng mà đúng vào lúc này,  một phiến tiếng quát mắng truyền tới.

	"? ? ?"

	Vương Vũ theo tiếng quay đầu lại, chỉ thấy trên thính phòng một đám tiểu cô nương chính nổi giận đùng đùng nhìn mình lom lom, trong mắt tràn ngập sát khí.

	Bên cạnh lại có mấy cái cô nương phụ họa nói: "Chính là chính là... Một đám bạo lực gia hỏa, dùng như thế thô tiễn, thương tổn được chúng ta gia tinh tinh làm sao bây giờ."

	"Kẻ cơ bắp đi chết! !"

	"Nhìn hắn cái kia trang phục kỳ quái, sợ không phải người ngu đi."

	"? ? ?"

	Vương Vũ triệt để choáng váng.

	Thi đấu không chính là vì đem đối thủ giết chết à? Làm gì liền bạo lực, kẻ cơ bắp làm gì nên chết rồi, lão tử làm gì liền choáng váng? Này đậu má rốt cuộc là cái gì Logic?

	"Khác để ý đến chúng nó!"

	Xuân Tường thấy thế kéo Vương Vũ quần áo, ra hiệu Vương Vũ không muốn cùng khán giả tích cực, sau đó vui cười hớn hở nói: "Thấy không, đây mới gọi là khoa trương..."

	"Tê..."

	Vương Vũ hít vào một ngụm khí lạnh, xoa xoa trên đầu mồ hôi lạnh, cái quái gì vậy, não tàn phấn thật là đáng sợ.

	 trên khán đài được được chi hỏa, hiển nhiên là bị Tử Thần tay trái một mũi tên cho sợ vỡ mật.

	Cũng không quản lý mình tầm bắn có hay không xa như vậy, quay về phía dưới Tử Thần tay trái liều mạng mà đi xuống bắn tên, ý đồ dựa vào hỏa lực áp chế.

	Làm sao tinh tinh chi hỏa là nhanh nhẹn thêm điểm, tầm bắn tự nhiên không thể cùng Tử Thần tay trái như vậy bạo lực cung thủ so với.

	Mũi tên không ngừng rơi vào Tử Thần tay trái dưới chân, Tử Thần tay trái ung dung thong thả địa giương cung lắp tên, lần thứ hai quay về vọng tháp bắn tới.