Chương 318: Bá Giả Vô Song tâm cơ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Trên chiến trường, bốn mươi người đã cùng kịch liệt chiến ở một khối.
 
 	May mắn chi thần không gian chung quanh có hạn, các người chơi nhiều hơn nữa, thế nhưng đồng thời có thể đối phát động tấn công cũng chỉ có bốn mươi người.
 
 	May mắn chi thần lợi nhận trùng kích là một có chứa tính chất công kích vị di skill, không chỉ có tính cơ động mười phần, công kích cũng vô cùng cao, may mắn chi thần dựa vào skill này ở trong vòng vây tây thoán, khiến cho mọi người luống cuống tay chân.
 
 	Càng đáng giận là chính là, may mắn chi thần cái kia phá huỷ kiếm pháp là một phá vỡ skill, không chỉ có thể phá tan tank nghề nghiệp giáp bảo vệ, liền ngay cả tấm khiên trúng vào một hồi, kéo dài đều sẽ đi xuống mãnh đi một đoạn.
 
 	Bá Giả Vô Song thân là thuẫn chiến, cùng cái khác tank player đứng phía trước nhất gánh may mắn chi thần, đau lòng nước mắt đều đi ra.
 
 	Tấm khiên làm chủ vũ khí, kéo dài là trọng yếu nhất, sửa chữa phí vô cùng đắt giá không nói, rơi đến 0 sẽ triệt để báo hỏng, may mắn chi thần đánh không phải kéo dài, là trắng toát bạc.
 
 	Có điều cũng còn tốt, may mắn chi thần tuy rằng mạnh mẽ, thế nhưng này bốn mươi player đều là đỉnh cấp cao thủ, trang bị cũng là hiện giai đoạn cao nhất bố trí, cho dù kháng hơi cảm vất vả, nhưng là ở mục sư nghề nghiệp trị liệu dưới, đem may mắn chi thần che ở trong vòng vây.
 
 	"Thuật sĩ khống chế! Thích khách tiềm hành! Pháp sư cung thủ! Chuẩn bị phát ra!"
 
 	Mặt sau Phu tử rất phiền nhìn thấy may mắn chi thần như vậy khó đối phó, lúc này chỉ huy chúng player đối may mắn chi thần khởi xướng đợt công kích thứ nhất.
 
 	Nhận được Phu tử rất phiền chỉ lệnh, thuật sĩ nghề nghiệp cùng nhau ném ra ám hắc kết giới, vòng vây cũng không hề lớn, bốn mươi trong cao thủ tổng cộng có bốn cái thuật sĩ, bốn cái ám hắc kết giới trong nháy mắt đem vòng vây bao trùm lại.
 
 	May mắn chi thần mạnh hơn cũng là ăn khống chế skill hình người, ám hắc kết giới vừa ra, liền trực tiếp đem hắn định ở đương trường, vào lúc này chúng player bên trong bọn thích khách ở may mắn chi thần sau lưng hiện ra bóng người, giơ chủy thủ liền hướng may mắn chi thần trên lưng chọc tới.
 
 	Cùng lúc đó, ngoại vi cung thủ cùng pháp sư, cũng dồn dập đối may mắn chi thần khởi xướng công kích, nhưng mà tiếp đó, ngoại trừ Bá Giả hành hội mười cái player ngoại, những người khác người tất cả đều há hốc mồm.
 
 	Ngay ở chúng player công kích muốn rơi vào may mắn chi thần trên người thời điểm, chỉ thấy may mắn chi thần chợt quát một tiếng, trường kiếm trong tay vung lên, một vòng kiếm ảnh vây nhốt thân thể, thích khách chủy thủ mới vừa chạm đến may mắn chi thần, kiếm ảnh né qua, chúng thích khách chủy thủ trong tay không bị khống chế giống như đàn hồi đến trên người mình.
 
 	Thích khách là cái tiêu chuẩn công cao phòng thấp nghề nghiệp, chủy thủ chọc vào trên người mình, HP lập tức thấy đáy, tiếp theo từng đoá từng đoá bạch quang ở may mắn chi thần phía sau nhấp nhoáng, cả kinh mọi người trố mắt ngoác mồm.
 
 	Càng đáng sợ còn (trả lại) ở phía sau, cung tiễn thủ mũi tên rơi vào may mắn chi thần trên người, cũng bị kiếm ảnh cho đường cũ đàn hồi trở lại, để bảo đảm phát ra, loại cung thủ môn dùng đều là đơn thể công kích cao nhất "Chăm chú xạ kích", kết quả sơ ý một chút, chúng cung tiễn thủ dồn dập bị chính mình mũi tên xuyên bên trong, sau đó hóa quang mà đi.
 
 	Bốn đại hành hội cung tiễn thủ player, ngoại trừ Bá Giả hành hội người bên ngoài, chỉ có Phu tử rất phiền cùng huyết sắc Phong Ngữ hai người né tránh skill dùng nhanh, lúc này mới có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Pháp sư nghề nghiệp skill cũng không bị bắn ngược về, thế nhưng nhân gia may mắn chi thần là ma miễn, các pháp sư skill rơi vào may mắn chi thần trên gáy, chỉ đánh ra cái 1 thương tổn, khiến cho pháp sư nghề nghiệp môn khóc không ra nước mắt.
 
 	Toàn Chân mọi người thấy cảnh này, không khỏi cả kinh nói: "Chẳng trách Bá Giả hành sẽ như vậy cung thủ vây quanh may mắn chi thần phát ra, may mắn chi thần nhưng vẫn không có bị ẩu chết, phản mà chết rồi nhiều người như vậy, nguyên lai cái tên này có cái như thế biến thái skill."
 
 	"Mẹ nó!" Một hiệp tử thương nặng nề mặt khác ba đại hành hội player, nhìn thấy cảnh tượng này, nhất thời phản ứng lại đây là xảy ra chuyện gì, dồn dập sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Bá Giả Vô Song, đặc biệt là Phu tử rất phiền, cắn răng nói: "Vô Song lão đệ, lòng tốt kế a, không trách vừa nãy đáp ứng thống khoái như vậy."
 
 	Bá Giả hành hội ở chỗ này đánh nửa ngày, tự nhiên biết may mắn chi thần chỗ lợi hại, Bá Giả Vô Song sở dĩ dám đáp ứng Phu tử rất phiền đề nghị, cũng là bởi vì bọn họ biết may mắn chi thần "Lưỡi kiếm bão táp" cái này đặc hiệu.
 
 	May mắn chi thần là ma miễn, thích khách là chủ yếu phát ra, cung tiễn thủ nhưng là cướp một đòn tối hậu chủ yếu nghề nghiệp, này sẽ hành hội khác cung thủ thích khách hầu như tử thương hầu như không còn, đã như thế Bá Giả hành hội phần thắng càng to lớn hơn một chút.
 
 	Bá Giả Vô Song nín cười nói: "Nào có, ta vừa nãy đã nghĩ nhắc nhở các ngươi tới, kết quả chậm nửa nhịp thực sự là xin lỗi."
 
 	"Hừ!" Phu tử rất phiền lạnh rên một tiếng nói: "Không biết cái này còn (trả lại) có nhu cầu gì chú ý, Vô Song lão đệ cùng nhau nói ra đi, tỉnh không đánh xong, chúng ta trước tiên đánh lên."
 
 	Phu tử rất phiền quả nhiên không phải quả hồng nhũn, bị Bá Giả Vô Song xếp đặt một đạo, lập tức liền bắt đầu uy hiếp đến.
 
 	Bá Giả Vô Song cũng biết Phu tử rất phiền không dễ trêu, vội vàng nói: "Không còn, không còn, cái này liền này một chiêu khó đối phó."
 
 	"Hừ! Vậy thì tốt!" Phu tử rất phiền tàn bạo mà trừng Bá Giả Vô Song một chút, chỉ vẫy tay hạ nhân, lần thứ hai tập trung vào chiến đấu.
 
 	Cướp một đòn tối hậu chuyện như vậy cũng không phải không phải cung tiễn thủ không thể được, chỉ cần mình người không có chết quang, tổng có cơ hội, dù sao Phu tử chiến đội là nghề nghiệp chiến đội mà, điểm ấy tự tin vẫn có.
 
 	Một bên huyết sắc Phong Ngữ cũng đối Bá Giả Vô Song âm thầm đề phòng lên, nói là kết phường đánh, có thể cháu trai này dĩ nhiên hiệp thứ nhất liền sử bán tử, sau đó không chắc sẽ làm xảy ra chuyện gì đây, không đề phòng không được.
 
 	May mắn chi thần lại vô lại, cũng là cá nhân hình, ăn khống chế, hơn nữa mục sư khó số lượng lớn đủ, tank nghề nghiệp cũng có thể đem ngăn trở, chỉ có điều hiện tại may mắn chi thần tuy rằng chạy không được, nhưng là cái kia cùng con nhím tự skill, để mọi người vô cùng đau đầu.
 
 	Đương nhiên, bất kỳ đều là để player đẩy ngã, tự nhiên không thể khó giải, may mắn chi thần nhược điểm ngay ở trên đầu, chỉ cần cung tên không rơi vào may mắn chi thần thân người vị trí, lưỡi kiếm bão táp thì sẽ không phát động phản kích.
 
 	May mắn chi thần bản thân liền thiên nhanh nhẹn tính, lại có tính cơ động rất mạnh vị di skill, dù cho là có thuật sĩ khống chế, cung tiễn thủ môn cũng không dám nói có thể trăm phần trăm trong số mệnh may mắn chi thần đầu.
 
 	Vì không để cho mình mũi tên đem mình giây đi, đại gia cũng không dám dùng skill, chỉ có thể dùng đòn công kích bình thường một chút đi xuống mài, cho dù như vậy, còn (trả lại) thỉnh thoảng có cung tên bị phản bắn trở về.
 
 	Nhưng mà có một người ngoại lệ, vậy thì là Phu tử rất phiền, Phu tử rất phiền xạ kích tần suất so sánh với cái khác cung tiễn thủ, cũng không tính rất nhanh, thế nhưng hắn tỉ lệ trúng mục tiêu cao, khiến người ta sởn cả tóc gáy.
 
 	Phu tử rất phiền liền đứng Bá Giả Vô Song phía sau, Bá Giả Vô Song có thể rõ ràng nghe được Phu tử rất phiền huyền thanh, cực kỳ có cảm giác tiết tấu không nói, hơn nữa mỗi lần huyền hưởng, bất kể là skill vẫn là phổ thông xạ kích, đều có thể chuẩn xác không có sai sót bắn trúng may mắn chi thần đầu.
 
 	Một lần hai lần, đều có thể có thể hiểu được vì là là may mắn, mông thế nhưng nhiều lần trong số mệnh, skill còn dùng tự tin như vậy, đây chính là thực lực.
 
 	Không hổ là quốc phục có tên tuổi cao thủ, liền này một tay thao tác, để vây công may mắn chi thần tất cả mọi người đều tâm phục khẩu phục.
 
 	: Đại gia chào buổi sáng a chưa xong còn tiếp.