Chương 571: Săn vật
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Trước tiên giết chết hắn lại nói!"
 
 	Vương Vũ xuất hiện lần thứ hai để Đồng Tâm minh player dời đi mục tiêu, một đám người tranh nhau chen lấn đuổi theo.
 
 	"Tiếp tục!" Vô Kỵ hạ lệnh, trên tảng đá lớn Toàn Chân giáo mọi người lại là một làn công kích, Đồng Tâm minh lần thứ hai bị thu gặt... Thu sau khi cắt xong, Toàn Chân mọi người lần thứ hai bí mật.
 
 	Bởi lần này có phòng bị, Toàn Chân giáo đánh lén hiệu quả không có lần thứ nhất được, có điều cũng mang đi năm mươi, sáu mươi người.
 
 	Đồng Tâm minh 300 người đội ngũ, có điều là hai cái hiệp liền bị đánh không đủ trăm người.
 
 	Ngã Mạc từ bi hoảng rồi, ở trong kênh hô: "Đều đậu má đừng mù xông tới, mau mau trạm trận hình, không phải vậy chúng ta liền xong."
 
 	"Trạm mao a, ngươi biết bọn họ ở đâu à?" Có người phản bác.
 
 	Ngã Mạc từ bi lúc này mới chú ý tới, phía bên mình tổn thất hai phần ba người, liền nhân gia cái bóng đều còn (trả lại) không tìm thấy, tư đến đây nơi, Ngã Mạc từ bi một luồng cảm giác sợ hãi tự nhiên mà sinh ra.
 
 	Hai người như thế một đôi thoại, không chỉ Ngã Mạc từ bi, những người khác cũng ý thức được sự tình quỷ dị, không khỏi cảm thấy một trận khiếp đảm.
 
 	Địch trong tối ta ngoài sáng cũng là thôi, nhưng là kẻ địch liền ở ngoài sáng đều không nhìn thấy, đây mới là kinh khủng nhất.
 
 	"Mau lui lại mau lui lại!" Ngã Mạc từ bi cuống quít chỉ huy nói.
 
 	"Thảo, trên cây người kia còn (trả lại) không giết chết đây!"
 
 	Ngã Mạc từ bi kêu lên: "Đừng lấy, mau mau chạy, không phải vậy chết như thế nào cũng không biết."
 
 	Nghe được Ngã Mạc từ bi, những người khác cũng không tranh luận, xoay người liền hướng ngoài rừng cây chạy.
 
 	Thấy Đồng Tâm minh player chạy xa, Vương Vũ nhảy xuống cây đến nói: "Bọn họ đi xa."
 
 	"Chúng ta cũng đi!" Vô Kỵ đè lại tảng đá từ phía trên nhảy xuống, những người khác theo sát phía sau đuổi tới.
 
 	"Đi đâu một bên?" Mọi người hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đi cho bọn họ đào hầm!"
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia vốn là yêu thích tìm kích thích tính cách, không có chuyện còn yêu đâm cái tổ ong vò vẽ đây, bị người truy thảm như vậy tự nhiên nuốt không trôi cơn giận này, lúc này nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, từng cái từng cái trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	"Liền đậu má chờ ngươi câu nói này đây!" Minh Đô pháp trượng vẫy một cái nắm tay nói: "Tiên sư nó, coi như thật sự bị luân bạch, có thể trước khi chết cắn bọn họ một cái cũng đáng!"
 
 	"Không sai, lão Lý nói đúng!" Ký Ngạo đồng ý nói, những người khác trên mặt cũng lộ ra kiên nghị vẻ mặt.
 
 	Chơi game mà, không phải là đồ cái khoái ý ân cừu, trong thực tế đã áp lực sơn lớn, chơi cái game còn muốn bị người bắt nạt, chẳng bằng không chơi.
 
 	"Lão ngư ngươi đây?" Vô Kỵ hỏi Bắc Minh Hữu Ngư nói.
 
 	Những người khác tự nhiên không cần phải nhắc tới, hoặc là là Toàn Chân giáo lâu năm cao thủ, hoặc là là vừa vào game hãy cùng Toàn Chân giáo lăn lộn, đều không phải sợ sự người, chỉ có Bắc Minh Hữu Ngư là cái suy đi nghĩ lại yêu thích quá vững vàng tháng ngày gia hỏa.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư có chút khó chịu móc ra chủy thủ nói: "Nói cái gì đó ngươi, lão tử cũng là Toàn Chân giáo người, các ngươi cho rằng lính đánh thuê vương là nói không?"
 
 	"Được! Có ta ở đại gia sẽ không sao, bây giờ nghe ta chỉ huy." Vô Kỵ gật gật đầu, chỉ vào Lôi Bạo thành phương hướng đối Bắc Minh Hữu Ngư nói: "Sau đó lão ngư ngươi ở mặt đông mai phục. Tùy cơ ứng biến tận lực quấy rầy, có thể giết liền giết, không thể giết liền tiềm hành, chỉ cần ngăn cản bọn họ là được."
 
 	"Có thể!" Bắc Minh Hữu Ngư đáp.
 
 	Vô Kỵ lại chỉ vào vách núi phương hướng nói: "Đạo Tuyết ngươi ở vách núi phương hướng mai phục, cùng lão ngư như thế, mục đích chỉ là ngăn cản kẻ địch."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết hiểu rõ nói: "Rõ ràng "
 
 	"Ta đây?" Vương Vũ thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư đều bị sắp xếp nhiệm vụ, liền hỏi.
 
 	"Không nên gấp, Lão Ngưu nhiệm vụ của ngươi tối nặng nề, ngươi cần mang theo săn vật đi vòng vèo!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Đi vòng vèo?" Vương Vũ buồn bực nói: "Làm sao nhiễu?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Đem săn vật mang tới ta cho bẫy rập của ngươi tọa độ."
 
 	"Cái này đơn giản!" Vương Vũ dũng cảm nói.
 
 	"Vẫn là Lão Ngưu ngươi nhất làm cho ta cảm thấy chân thật!" Vô Kỵ tự đáy lòng địa nói rằng, mang theo lưỡng đại hành hội người đi vòng vèo còn nói đơn giản, phỏng chừng cũng chỉ có Vương Vũ dám nói thế với.
 
 	Khẩn đón lấy, Vô Kỵ lại đối với những khác nhân đạo: "Những người còn lại đi theo ta, nghe ta chỉ huy."
 
 	Ngay ở Vô Kỵ an bài thời điểm chiến đấu, Đồng Tâm minh player đã lui ra rừng cây, đến lúc đó Thủy Hạ khán ngư cùng Niệm Lưu Vân cũng trở về đến quan đạo.
 
 	"Thế nào rồi? Tìm đến chưa?" Thủy Hạ khán ngư nhìn thấy Ngã Mạc từ bi sau, vội vàng hỏi.
 
 	Toàn Chân một nhóm người trong tay có Thủy Hạ khán ngư quan trọng nhất đồ vật, lúc này Thủy Hạ khán ngư so với bất luận người nào đều muốn quan tâm Toàn Chân mọi người tăm tích.
 
 	Ngã Mạc từ bi ấp úng nói: "Liền ở bên phải trong rừng cây... Có điều những người này quá giảo hoạt, chưa bắt được." Dẫn theo 300 người tiến vào rừng cây chết chỉ còn 100 người, loại này mất mặt sự tích, Ngã Mạc từ bi có thể không mặt mũi khoe khoang.
 
 	Thủy Hạ khán ngư nghe vậy nói: "Ân, trong dự liệu, nhanh đi thông báo Cuồng Bạo thiên phạt người, để bọn họ đồng thời đến tìm."
 
 	Toàn Chân giáo lợi hại, Thủy Hạ khán ngư mấy năm trước liền giải quá, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào vẫn là Toàn Chân giáo đặc điểm, ở trong môi trường này muốn phải bắt được này quần hoạt không lưu tay gia hỏa, chính mình những người này hay là còn (trả lại) thật sự có chút khó khăn.
 
 	"Nhưng là lão đại... Toàn Chân giáo người không phải có hành hội thăng cấp đạo cụ à?" Ngã Mạc từ bi nghe vậy một mặt xoắn xuýt, hành hội thăng cấp đạo cụ ai, Cuồng Bạo thiên phạt nhúng tay, đến thời điểm coi như nắm lấy Toàn Chân giáo, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được.
 
 	Thủy Hạ khán ngư trừng Ngã Mạc từ bi một cái nói: "Ta tự có ý nghĩ của ta, ngươi nghe theo là được rồi."
 
 	Ngã Mạc từ bi bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là cho Cuồng Lôi chi tâm đi tới cái tin tức.
 
 	"Toàn Chân giáo người ở bên phải, mau tới bắt bọn hắn, đừng nói ta không cùng ngươi tài nguyên cùng chung."
 
 	Cuồng Lôi chi tâm mang người tìm nửa ngày đều không tìm được Toàn Chân giáo mọi người tung tích, chính đang phiền muộn, đột nhiên nhận được Đồng Tâm minh tin tức, trong lòng không nhẫn nại được hưng phấn, có điều ngoài miệng vẫn là nói: "Nhìn dáng dấp các ngươi là không bắt được săn vật đi."
 
 	"Ít nói nhảm, ngươi có tới hay không?"
 
 	"Vậy thì đến!"
 
 	Rất nhanh, Cuồng Bạo thiên phạt các người chơi cũng từ trong rừng cây rút lui đi ra.
 
 	Nhìn thấy Cuồng Bạo thiên phạt đến rồi nhiều người như vậy, Thủy Hạ khán ngư trong lòng vui vẻ, hỏi Cuồng Lôi chi tâm nói: "Lôi thần lão đại có ở hay không?"
 
 	Cuồng Lôi chi tâm nói: "Lôi thần lão đại dẫn người ở Thiết Nham bảo bảo vệ đây, tuyệt đối một người cũng không qua được."
 
 	"Như vậy a, đối phó Toàn Chân giáo ta khá là có kinh nghiệm, nếu như muốn bắt được bọn họ, nhất định phải do ta chỉ huy, không biết ý của ngươi như thế nào?" Thủy Hạ khán ngư là cái cáo già người, nhìn thấy Cuồng Bạo lôi thần không ở, lập tức muốn tranh quyền chỉ huy.
 
 	"Chỉ cần có thể nắm lấy người, ta không ý kiến!"
 
 	Cuồng Lôi chi tâm muốn chính là Toàn Chân giáo trên người đạo cụ, ai chỉ huy là không đáng kể, liền gật đầu đáp ứng.
 
 	"Tốt lắm, các ngươi đi theo chúng ta mặt sau, hiện tại gần đây rừng cây." Thủy Hạ khán ngư nói.
 
 	"Chờ đã, vì sao các ngươi ở mặt trước?" Cuồng Lôi chi tâm lại không phải người ngu, săn vật có điều mới mười mấy người mà thôi, lại không phải đối mặt ngang nhau nhân số đại bộ đội nhân mã, đương nhiên là ai ở mặt trước ai bắt được săn vật tỷ lệ khá lớn một ít.
 
 	Thủy Hạ khán ngư khẽ mỉm cười, đối Cuồng Lôi chi tâm nói: "Nếu ngươi nói như vậy, vậy các ngươi ở trước chúng ta ở phía sau làm sao?"
 
 	"Lão đại..." Ngã Mạc từ bi nghe vậy kinh hãi, vừa muốn nói cái gì, lại bị Thủy Hạ khán ngư ngăn lại.
 
 	Cuồng Lôi chi tâm cười hì hì nói: "Xem Ngư lão đại quả nhiên là người thoải mái."