Chương 187: Hàm nghĩa pháp cầu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ dùng chiêu này gọi là "Cửu chuyển liên hoàn", thuộc về "Đâm chân quyền" kỹ thuật phạm vi, nếu là ở trên thực tế, Vương Vũ chí ít có thể đem cái trò này đá xong, có điều hiện tại là ở trong game, thuộc tính theo không kịp, có thể đá ra bốn chân đã vượt qua Vương Vũ dự liệu,
 
 	Một pháp sư, không còn skill bị Cách Đấu gia gần người có thể có kết quả gì tốt. . .
 
 	Kashmir nhưng là cấp cao boss, tự nhiên rõ ràng đạo lý này, liền sau khi hạ xuống Kashmir, hướng về trước một phen, hoàn thành được thân, muốn tránh né.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang, vẫn là lùi về sau, chăm chú dán tới, chân trái sau này một quải, ôm lấy Kashmir, sau đó đột nhiên lôi kéo, Kashmir "piaji" một hồi liền bị Vương Vũ cho bán bát ngã xuống đất.
 
 	Vương Vũ thuận thế sau này một chuyến, đặt ở Kashmir trên người, sau đó hai tay bỗng nhiên đi xuống đập một cái, nện ở Kashmir phía sau lưng, cả người mượn lực bay lên, sau đó ưng đạp xuống địa.
 
 	"duang, duang, duang! Ầm!"
 
 	Ba đòn ưng đạp, một cái lôi đình đạp, liên tiếp đạp ở Kashmir trên đầu.
 
 	"Chà chà sách. . ." Mọi người thấy liên tục tặc lưỡi, tuy rằng biết rõ Kashmir sẽ đối Vương Vũ huyết ngược, thế nhưng thấy cảnh này, mọi người vẫn là nhịn không được trong lòng thán phục.
 
 	Đâm chân quyền môn quyền pháp này, thân hình linh hoạt, công kích tàn nhẫn, một khi ra chiêu liền ngay cả miên không ngừng. . .
 
 	Kashmir không thể tránh khỏi, muốn tránh cũng không được, bị Vương Vũ dính ở phía sau, bức tiến dựa vào ảnh, dùng chặt chẽ "Tiểu giá" nhanh đá tốc ép, không tìm được chút nào hoàn thủ khe hở.
 
 	Một chuỗi xuyến đi huyết con số bay lên, Vương Vũ liên kích dĩ nhiên đạt đến 87 liền. . .
 
 	3 phút cấm ma thời gian chưa quá, Kashmir liền bị Vương Vũ tươi sống đạp chết. . . Kashmir đến chết đều không thể nhắm mắt, hắn không làm rõ được, tại sao trên thế giới còn (trả lại) có như thế "Vô lại" đến khủng bố gia hỏa.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành. . . Khen thưởng hoàn thành độ 15%.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi vị trí đoàn đội qua cửa Địa ngục cấp phó bản, tốn thời gian một giờ bốn mươi bảy phân.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành phó bản nhiệm vụ "Bóng đen giáng lâm" hoàn thành độ 90%.
 
 	Thế giới thông cáo: Player Thiết Ngưu, Vô Kỵ, Bao Tam, Xuân Tường. . . Nghịch Tập lão hổ, Bạch Đế, qua cửa Địa ngục cấp phó bản, Huyết Sắc giáo đường, đẩy lùi ám hắc quân đoàn quân coi giữ, bọn họ công lao tướng ghi vào sử sách.
 
 	Đoàn đội mười chín người tên tất cả đều ở thế giới thông cáo trên, liên tiếp quét ba lần.
 
 	Mọi người thấy thông cáo, không khỏi tâm thần dập dờn, ghi vào sử sách, vậy cũng là player vinh dự cao nhất.
 
 	"Xem đi! Ta liền nói Toàn Chân giáo người sâu không lường được mà!" Phó bản ngoại, chúng các người chơi liên tục nhìn chằm chằm vào Toàn Chân giáo hướng dẫn tiến độ, mãi đến tận thời khắc cuối cùng 100% thời điểm, những kia đỉnh Toàn Chân giáo các người chơi trên mặt trồi lên vẻ đắc ý, thật giống như là chính mình đánh xuyên qua phó bản như thế.
 
 	Tinh anh bản bên trong, chính đang khổ chiến Andalil Cực Lạc tịnh thổ player, nhìn thấy hệ thống thông cáo, vừa sửng sốt, suýt chút nữa bị Andalil đoàn diệt.
 
 	"Tiên sư nó, làm sao có khả năng? Đám kia không đứng đắn gia hỏa thật sự đánh xuyên qua Địa ngục bản?"
 
 	"Đúng đấy, tinh anh bản cũng đã như thế khó khăn, Địa ngục bản khẳng định càng thêm biến thái."
 
 	"Hanh vậy thì như thế nào, chúng ta Cực Lạc tịnh thổ tinh anh đoàn, rất nhanh cũng phải hướng dẫn Địa ngục bản, đám người kia chỉ có điều một là may mắn, chiếm tiên cơ cơ mà thôi!"
 
 	"Vậy cũng là thủ sát. . ." Một người không cam lòng nói.
 
 	"Thiết, chỉ là level 15 bản thủ sát mà thôi, chỉ có bọn họ loại kia tiểu hành hội mới sẽ để ý!"
 
 	"Chính là, chính là. . ." Mọi người dồn dập phụ họa.
 
 	Hans trong quán rượu, đang ngồi ở trước bàn chờ người Huyết Sắc hoa hồng nhìn thấy thông cáo sau, trong lòng khỏi nói nhiều khó chịu.
 
 	Huyết Sắc hoa hồng vốn là một bụng dạ hẹp hòi, đặc biệt tính toán được mất người, ba người cùng đi xoạt phó bản cũng chỉ có bản thân nàng chết rồi trở về, lúc này Huyết Sắc hoa hồng trong lòng hết sức không thăng bằng, nhìn thấy Huyết Sắc tường vi cùng Huyết Sắc đỗ quyên cho mình gởi thư tín tức chia sẻ vui sướng, nhàn nhạt hồi phục một "Ồ", liền trực tiếp che đậy đi.
 
 	Huyết Sắc hoa hồng hành vi khiến cho mặt khác hai người buồn bực không ngớt: "Nàng làm sao a?"
 
 	"Không biết. . ."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ bên này, ngay lập tức hãy cùng Huyết Sắc tường vi phát ra tin tức: "Thế nào rồi? Hướng dẫn làm đến không có?"
 
 	"Ngạch, không có. . ." Huyết Sắc tường vi trả lời một câu.
 
 	"Vậy các ngươi đánh như thế nào xuyên
 
 	 phó bản?" Huyết Sắc Chiến Kỳ không hiểu hỏi.
 
 	Huyết Sắc tường vi suy nghĩ một chút nói: "Bọn họ hướng dẫn, học không được. . ."
 
 	"Đồng dạng đều là player, làm sao đi học không đến?" Huyết Sắc Chiến Kỳ đối Huyết Sắc tường vi biểu thị hoài nghi.
 
 	"Chính mình xem đi!" Huyết Sắc tường vi đem toàn bộ hành trình quay chụp chiến đấu ghi chép phát ra quá khứ.
 
 	Thông cáo qua đi, chúng người đi tới, dồn dập trùng Vương Vũ thụ ngón tay cái: "Lợi hại lợi hại!"
 
 	Bọn họ đối Vương Vũ biến thái đã cảm thấy mất cảm giác. . .
 
 	"Khách khí khách khí, nếu như không có đại gia hỗ trợ, ta cũng bắt hắn không triệt. . ." Vương Vũ vội vã khiêm tốn.
 
 	Vương Vũ nói không sai, nếu như không phải Nghịch Tập lão hổ cùng Xuân Tường Minh Đô bọn họ đem Kashmir cấm ma, Vương Vũ đừng nói một mình đấu Kashmir, có vô cùng vô tận quả cầu năng lượng ở, Vương Vũ liền gần người cũng thành vấn đề.
 
 	Nhưng mà đạo lý ai cũng hiểu, đại gia đối Vương Vũ khâm phục vẫn không giảm, dù sao quay lưng boss liền có thể đem boss giết chết, toàn bộ game tuyệt đối tìm không ra thứ hai.
 
 	Cuối cùng phân đoạn là đại gia đều yêu thích mò boss, Kashmir nhưng là Địa ngục bản cấp cao npc, Toàn Chân giáo đoàn đội lại là phó bản thủ sát, khen thưởng khẳng định vô cùng phong phú.
 
 	Một đường lại đây, Vương Vũ xuất lực to lớn nhất, nhưng không có làm đến một trang bị, đại gia đều rất băn khoăn, lấy cuối cùng cái này mò boss quyền lợi, đại gia tặng cho Vương Vũ.
 
 	Thiệt người lợi mình liền thiệt người lợi mình đi, không có thể khiến người ta ra như thế đại lực một ít đồ cũng không chiếm được đi, mọi người nghĩ như vậy đến.
 
 	Vương Vũ thập phần hưng phấn chạy tới, đưa tay ở Kashmir trên người tìm tòi lên.
 
 	Thương hội khế đất: .
 
 	Vật này là Vương Vũ, Vương Vũ biểu diễn một hồi nhiệm vụ sau, nhét vào trong bao.
 
 	Cái thứ hai. . .
 
 	Tuyệt vọng chi đâm (quyền sáo)(sử thi)1 : 8
 
 	"Lão Ngưu! Ta! !"
 
 	Vương Vũ cầm lấy mảnh vỡ,  biểu diễn một hồi, Ký Ngạo kêu một tiếng liền vọt lên. Mấy ngày trước đánh niên thú thời điểm, Ký Ngạo cũng đã làm đến một mảnh vụn, không nghĩ tới nhanh như vậy liền làm đến khối thứ hai.
 
 	Vừa nghĩ tới Dương Na trong tay này thanh cấp độ sử thi vũ khí thuộc tính, Ký Ngạo liền cũng không khống chế mình được nữa tâm tình.
 
 	"Gọi thúc thúc!" Vương Vũ trừng Ký Ngạo một chút.
 
 	"Ngưu thúc. . . Ngươi tốt nhất!" Ký Ngạo nắm chặt song quyền, bắt đầu bán manh. . .
 
 	Minh Đô một cái từ Vương Vũ trong tay tránh thoát mảnh vỡ, tiện hề hề đối Ký Ngạo nói: "Gọi đại gia!"
 
 	"Ta thảo đại gia ngươi!" Ký Ngạo cuồng kêu một tiếng, hướng về Minh Đô trên người nhào tới.
 
 	Đệ tam kiện
 
 	Hàm nghĩa pháp cầu (nhẫn)(ám kim)
 
 	Công kích: 7-15
 
 	Phép thuật: 37-42
 
 	Phá pháp vầng sáng: Hạ thấp anh hùng chu vi bán kính 800 bên trong kẻ địch 20% phép thuật resistance.
 
 	Ma chi hàm nghĩa: Skill cd thời gian hạ thấp 20%(cao nhất chồng chất đến 30%)
 
 	Pháp chi hàm nghĩa: Thi pháp tốc độ tăng lên 10%
 
 	Hàm nghĩa nhảy vọt: Truyền tống đến 500 mã bên trong chỉ định vị trí
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Pháp sư
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 20