Đệ 1134 sinh mệnh giới càng cao hơn 

	Cõi đời này bởi vì có quang minh, mới có hắc ám.

	Thế gian vạn vật cũng đều là như vậy.

	Bây giờ trên biển tuyến đường chỉ có một cái, tuy rằng Vương Vũ tác vì là hải cảng thành thành chủ, từng có hướng về thu thuế có thể nắm thế nhưng phần lớn người đều là đem ra chủ nghĩa giả.

	Vẫn gió êm sóng lặng, đại gia sẽ cho rằng này điều tuyến đường đến đơn giản, Vương Vũ tác vì là thành chủ chỉ có điều là một không có một chút nào công lao người may mắn, một khi như vậy, lại để qua lại player bỏ tiền, những người này tám thành tựu sẽ cảm thấy khó chịu, sau đó liền thiếu không được phiền phức.

	Nếu như có Râu Đen ở tuyến đường trên quấy rối, tính chất liền hoàn toàn khác nhau.

	Râu Đen đến cùng là level 60 ám kim sử thi BOSS, không có trăm người đội ngũ hoặc là Vương Vũ như vậy bản lĩnh muốn đối phó hắn vẫn là tương đối khó khăn.

	Hiện tại Vô Kỵ ý tứ rất rõ ràng chính là để Râu Đen ở trên con đường này cho mình làm tay chân.

	Phàm là có chứa Toàn Chân giáo đặc thù giấy thông hành player, liền có thể bình an không trở ngại.. . Còn những kia không có giấy thông hành cũng chỉ nghe theo mệnh trời.

	Cứ như vậy, không chỉ có giải quyết Râu Đen vấn đề nghề nghiệp, còn có thể ngoài ngạch vì là Vương Vũ tăng cao danh vọng.

	Thử nghiệm nghĩ một hồi, có chứa Vương Vũ biện pháp đặc thù giấy thông hành người, liền sử thi cấp BOSS cũng không dám nhạ, này nói ra tuyệt đối là khiến người ta nổi lòng tôn kính sự tình.

	Tối điểm trọng yếu nhất, đặc thù giấy thông hành cũng là đến dùng tiền mua... Này lại là một bút ngoài ngạch thu vào nha.

	Râu Đen này viên chướng ngại vật tồn tại căn bản ý nghĩa chính là vì để Toàn Chân giáo thu lấy bảo hộ phí.

	Không phải Vương Vũ thông minh thấp, là thiện lương hạn chế Vương Vũ tư duy, loại này hắc tâm chuyện làm ăn e sợ cũng chỉ có Vô Kỵ như vậy hắc tâm người có thể thuận lợi nhặt ra...

	Đương nhiên, loại hành vi này tuy rằng tâm hắc, nhưng loại hành vi này cùng các thương nhân khống chế thị trường kinh tế như thế, lại là trong game, Vô Kỵ định vị tối đa là cái chó trang...

	Cái gọi là nguyện giả mắc câu mà, không mua lại không ai buộc ngươi, Vương Vũ ở làm gì làm người chính trực, cũng từ bên trong chọn không ra cái gì tật xấu.

	Râu Đen giả thiết vốn là không phải vật gì tốt, đối với Vô Kỵ yêu cầu tất nhiên là không có nửa điểm ý kiến.

	Chỉ cần có thể để Râu Đen cướp đoạt, lại không phá hỏng hệ thống quy củ, hắn mới mặc kệ Vô Kỵ an cái gì tâm.

	Lại nói, mặc dù hắn phản đối cũng vô dụng thôi... Đánh lại đánh không lại, còn đối với mình không nửa điểm chỗ tốt.

	Lĩnh hội đến Vô Kỵ ý tứ sau, Râu Đen bóp một cái mồ hôi trên trán, hớn hở nói: "Việc này dễ làm!"

	"Dễ làm là được!" Vô Kỵ đưa tay móc ra một tấm khế ước nói: "Ký tên đi."

	"Ký tên?"

	Râu Đen tiếp nhận khế ước một xem, mặt đều lục rồi.

	Rất miêu, này dĩ nhiên là một tấm tùy tùng khế ước, cẩu nhật này thật để cho mình bán mình a.

	"Làm gì? Không muốn a?" Vô Kỵ chỉ chỉ Vương Vũ nói: "Vậy ngươi với hắn ký cũng được."

	Vương Vũ tùy tùng đã có Long Hoàng Dales, thêm một cái Râu Đen cũng không có gì, lão già này khó hơn nữa làm còn khó hơn khiến cho quá Long Hoàng Dales?

	Râu Đen đối Vương Vũ hoảng sợ tuyệt đối là xuất phát từ nội tâm, Vô Kỵ đem Vương Vũ mang ra đến mục đích chính là vì kinh sợ Râu Đen, Râu Đen nhìn Thiên nhân bình thường Vương Vũ một chút, cả người chấn động nói: "Ta có thể hỏi tại sao không?"

	"Ngươi nói xem?" Vô Kỵ khinh thường nói.

	Râu Đen không phải là vật gì tốt, vạn nhất không làm việc sao làm? Vạn nhất đoạt mang theo Toàn Chân giáo giấy thông hành khách hàng sao làm? Thế nào cũng phải có cái đồ vật hạn chế hắn.

	Râu Đen vỗ ngực nói: "Yên tâm! Ta người này vẫn là rất thủ tín dùng!"

	"Ồ?" Vô Kỵ nói: "Vậy ngươi đạo đức trị bao nhiêu?"

	"Ta..."

	Râu Đen mặt đỏ tới mang tai, miêu một đánh cướp mà sống hải tặc, tự nhiên là giả dối cực kỳ, đạo đức trị? Không tồn tại...

	Râu Đen đương nhiên không cho là mình khẩu tài có thể đem Vô Kỵ cho dao động què rồi, chỉ được khổ rồi thở dài một hơi, sau đó ở khế ước trên kí xuống tên của chính mình.

	Vô Kỵ một bên thu hồi khế ước vừa nói: "Ngươi cũng đừng không tình nguyện, lão tử đây là vì muốn tốt cho ngươi, không phải vậy thật bị hệ thống tra được, chúng ta player chính là Ngọc Đế, nhưng là một điểm trách nhiệm cũng không cần phó."

	"..."

	Râu Đen nghe vậy lần thứ hai ngơ ngác.

	Xác thực, Vô Kỵ nói không sai.

	Tuy rằng Râu Đen cùng Vô Kỵ cấu kết hành vi không tính là phá hoại hệ thống quy tắc, thế nhưng là một người BOSS cùng player cấu kết với nhau làm việc xấu ở tuyến đường trên hố tiền, tuyệt đối là đào hệ thống góc tường hành vi.

	Chuyện như vậy một khi bị hệ thống chênh lệch, tất nhiên hội đối game tiến hành chương mới, đưa cái này BUG thanh lý đi.

	Vô Kỵ nhân gia là player, nếu không có làm trái quy tắc công ty game khẳng định không làm gì được hắn, Râu Đen liền không giống nhau, hắn chỉ là một không quan trọng gì tiểu BOSS mà thôi, tới tấp chung liền có thể bị người đạo hủy diệt.

	Hiện tại ngược lại tốt, Râu Đen cùng Vô Kỵ ký kết tùy tùng khế ước, coi như là Vô Kỵ tài sản tư hữu, trong game cướp đoạt giết người cái kia đều là không thể bình thường hơn được, đừng nói Vô Kỵ để Râu Đen ở tuyến đường trên gây sóng gió, coi như Vô Kỵ để Râu Đen cái mông trần trần truồng mà chạy, hệ thống cũng không tư cách mạnh mẽ tiêu diệt Râu Đen.

	Nghĩ tới chỗ này sau, Râu Đen tâm tình khá hơn nhiều, có đạo là tự do thành đáng quý, sinh mệnh giới càng cao hơn, có cái gì so với có thể sống cướp đoạt càng tốt hơn đây?

	... ...

	Ký kết khế ước sau, Râu Đen liền bị Vô Kỵ đấu pháp rời đi.

	Râu Đen sau khi rời đi, mặt biển có lần nữa khôi phục bình thường, Vương Vũ thuyền tiếp tục tiến lên.

	Râu Đen xuất ra hiện vị trí chính là hải cảng thành cùng doanh châu đảo giao giới địa, thuyền ở trên biển đi mấy phút sau, Vương Vũ đám người liền nhận được hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã vượt qua quốc cảnh tuyến, tiến vào doanh châu đảo phạm vi.

	Lại nói này điều đường hàng không cũng thật là không đủ thái bình. 

	Tiến vào doanh châu đảo phạm vi sau, Vương Vũ mấy người lại liên tục gặp phải mấy làn sóng hải tặc phục kích.

	Có điều hải tặc tuy nhiều, đường dây này trên mạnh mẽ nhất nên chính là Râu Đen... Râu Đen gặp phải Vương Vũ ngay cả mình đều cho bán, hắn hải tặc ở Toàn Chân giáo một nhóm người trước mặt tự nhiên là dường như gà đất ngói khuyển bình thường không đỡ nổi một đòn.

	Một đường như bẻ cành khô thanh lý dưới, Vương Vũ thuyền cách doanh châu đảo càng ngày càng gần, sau một tiếng, Vương Vũ đám người liền nhìn thấy doanh châu đảo lục địa.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện tá hạ thành, thu được kinh nghiệm...

	Trong không khí ngốc lâu người, sẽ không cảm thấy không khí có bao nhiêu quý giá, ở trên đất bằng ngốc lâu người, trong ngày thường cũng không cảm thấy lục địa tốt bao nhiêu, thế nhưng gần hai giờ trên biển đi, triệt để để Toàn Chân giáo này quần chưa từng thấy nước thổ bánh bao triệt để lãnh hội đến biển rộng khủng bố.

	Một nhìn thấy đường ven biển, mọi người lại như nhìn thấy lâu không gặp người thân từng cái dạng, kích động lệ nóng doanh tròng, không thể chờ đợi được nữa địa khu thuyền hướng về trước chạy tới.

	Nhưng mà cùng lúc đó, trên bờ biển đang luyện cấp uy quốc các người chơi cũng đều chú ý tới trên biển bay tới một chiếc khác với tất cả mọi người thuyền.

	...

	Bởi nơi sinh đối biển thành thị, thuyền là tá hạ thành player rất thông thường công cụ giao thông, có điều ( Trọng Sinh ) bên trong cũng không có tạo thuyền loại này cấp phó nghiệp, vì lẽ đó các người chơi trong ngày thường chơi thuyền đều là độc mộc thuyền nhỏ.

	Vương Vũ chiếc thuyền này phá là phá điểm, có thể chung quy là một chiếc thuyền hàng, tạo hình tạm thời bất luận, hình thể liền so với tầm thường player thuyền nhỏ lớn hơn nhiều nhiều lắm.