Chương 667: Chân chính BOSS
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Làm Toàn Chân mọi người một người mang theo một con khỉ trở lại đất trống thời điểm, Vương Vũ cầm lấy "Song quải" ở thú vương Đế Tuấn trên đầu cùng liệt diễm ma hổ môn đối lập. W
 
 	Vương Vũ đứng thú vương Đế Tuấn trên đầu đi không tới, thú vương Đế Tuấn công kích không tới, bị khiến cho một điểm tính khí đều không có, phờ phạc nằm nhoài ở chỗ này, tùy ý Vương Vũ dằn vặt.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ giẫm thú vương Đế Tuấn đầu chơi còn (trả lại) rất hăng hái, Toàn Chân giáo mọi người không có một chút nào bất ngờ, dù sao nhìn quen kẻ này biến thái, đại gia đã triệt để mất cảm giác.
 
 	"Hiện tại nên làm sao chỉnh?" Toàn Chân mọi người mang theo chính mình tà dương ma viên, hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ muốn trảo hầu tử, hiện tại bắt được đến rồi, nhưng là những này hầu tử một mặt si ngốc tướng, con mắt tất cả mọi người trong tay hoa quả trên, cùng bản không có muốn đi lên hỗ trợ ý tứ.
 
 	Huống hồ đại gia cũng đều tra xét đến liệt diễm ma hổ thuộc tính, phỏng chừng những này hầu tử toàn bộ gộp lại, cũng không đủ một con liệt diễm ma hổ gặm.
 
 	"Ta cũng không biết a..." Vô Kỵ bất đắc dĩ nhìn một chút Doak, nói những này hầu tử sẽ cái gì hỏa nhãn kim tình, thế nhưng những này hầu tử rõ ràng xuẩn thành cẩu, nhìn thấy ăn không dời nổi bước chân, chỉnh ăn một lần hàng.
 
 	Doak nhìn thấy Vô Kỵ chờ người, chủ động đứng lên đi tới, cười hỏi: "Cần ta hỗ trợ à?"
 
 	"Những này hầu tử làm sao làm?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Giao cho ta đi!" Doak khẽ mỉm cười, từ trong lòng không biết móc ra một cái thứ gì, quay về thú vương Đế Tuấn liền ném tới.
 
 	Tà dương ma viên môn nhìn thấy Doak vứt đạo cụ, con mắt xoạt một hồi liền đỏ, nhanh chóng ở chúng trong tay người hoa quả mặt trên dời, hướng về thú vương Đế Tuấn bên cạnh chạy đi.
 
 	"Oành!" Một tiếng khí cầu nổ tung giống như tiếng vang qua đi, Doak đạo cụ nổ tung, hết thảy tà dương ma viên ngồi xổm ở tại chỗ, hướng về phía thú vương Đế Tuấn nhe răng trợn mắt, đồng thời trên người bộ lông từ màu đỏ thắm bắt đầu biến thành màu vàng óng, trong đôi mắt tỏa ra từng đạo từng đạo ánh sáng, như đèn pha giống như vậy, đánh vào liệt diễm ma hổ trên người.
 
 	Liệt diễm ma hổ môn bị ánh sáng chiếu đến sau đó, liền hiện ra nguyên hình, những bóng mờ kia ở hỏa nhãn kim tình phân rõ dưới, đã biến thành màu đen.
 
 	Vào lúc này Vô Kỵ chờ người giật mình phát hiện, tà dương ma viên thuộc tính thay đổi, đẳng cấp cùng chủ thuộc tính trở nên cùng liệt diễm ma hổ giống như đúc.
 
 	"Ai nha, không nhìn ra a, cái này Doak còn (trả lại) rất lợi hại." Thấy cảnh này, Linh Lung Mộng chà chà khen, mà Vô Kỵ Xuân Tường mấy người sắc mặt thì lại lập tức thay đổi.
 
 	"Vô Kỵ a, vừa nãy ngươi cho Doak bao nhiêu tiền hắn mới nói với ngươi bí mật này?" Xuân Tường ở trong kênh hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ sắc mặt nghiêm túc lắc lắc đầu: "Không đòi tiền..."
 
 	"Cái kia vừa nãy chúng ta giúp Lão Ngưu thời điểm chiến đấu, hắn có hay không nỗ lực công kích ngươi?" Minh Đô cũng hỏi.
 
 	"Không có..." Nói tới chỗ này, Vô Kỵ sắc mặt càng nghiêm nghị.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong npc từ trước đến giờ đều là vua hố, dù cho là đồng nhất trận doanh npc, cũng là lấy khanh player làm chủ, Doak cái tên này rõ ràng bị Toàn Chân giáo người uy hiếp một trận, vào lúc này không chỉ có chủ động trợ giúp Toàn Chân giáo người, còn (trả lại) đậu má không lấy một đồng tiền, hiển nhiên có gì đó không đúng.
 
 	"Vô sự lấy lòng, không gian tức đạo! Đánh chết hắn!" Ký Ngạo hét lớn một tiếng, xoay người bay lên một cước thuấn ảnh liên hoàn đá liền đá hướng về phía Doak.
 
 	"Ha ha, vốn là muốn bồi các ngươi nhiều chơi một hồi đây, các ngươi tựa hồ phát giác ra."
 
 	Doak khẽ mỉm cười, đại kiếm chặn lại, chặn lại rồi Ký Ngạo skill, sau đó đại kiếm nhất chuyển, đem Ký Ngạo đập bay ra ngoài.
 
 	"Mịe..." Nhìn thấy Ký Ngạo bị một kiếm đánh bay, Toàn Chân mọi người tất cả đều sửng sốt.
 
 	Ký Ngạo nắm giữ cấp độ sử thi vũ khí tuyệt vọng chi đâm, tuy là Cách Đấu gia, thuộc tính so với Bao Tam không kém bao nhiêu , còn kỹ thuật phương diện, tiểu tử này vốn là có công phu nội tình, còn (trả lại) thường thường bị Vương Vũ chỉ điểm một, hai, Toàn Chân giáo cao thủ như mây có thể ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, không có một người dám vỗ bộ ngực nói có thể thắng được hắn.
 
 	Huống hồ Ký Ngạo còn phải đến Cách Đấu gia chung cực skill một trong thuấn ảnh liên hoàn đá, công kích cao, phán định mạnh so với Vương Vũ còn vượt qua, thậm chí ngay cả một hiệp đều chịu đựng được, liền bị Doak cho đánh bay, Doak không phải nhanh đậu má muốn chết phải không?
 
 	Nghĩ tới đây, đại gia dồn dập hướng về Doak trên người ném một tham trắc thuật.
 
 	Thợ săn tiền thưởng, Doak (lv50)(ám kim boss)(sử thi)
 
 	hp: 3000000
 
 	mp: 5000000
 
 	Skill: Vũ khí chiến sĩ tinh thông.
 
 	Thiên phú: Ngự thú, ăn cắp
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Doak có thể cùng chung sủng vật kỹ năng thiên phú, hiện nay cùng chung skill "Ăn cắp" .
 
 	"Nhật! Này không phải thú vương Đế Tuấn thuộc tính à? Cùng chung skill "Ăn cắp", lẽ nào cái này ăn cắp là ăn cắp thuộc tính ý tứ?"
 
 	Nhìn thấy Doak thuộc tính biến thành thú vương Đế Tuấn thuộc tính sau, đại gia nhất thời rõ ràng, thuộc tính rác rưởi tà dương ma viên dĩ nhiên có như thế một vô lại skill, dĩ nhiên có thể đem mục tiêu thuộc tính ăn cắp đến trên người mình, lúc này thú vương Đế Tuấn cùng liệt diễm ma hổ, nghiễm nhiên đã biến thành trước Doak cùng tà dương ma viên rác rưởi thuộc tính.
 
 	Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Doak mới là nhiệm vụ này cuối cùng boss.
 
 	Cái này giảo hoạt gia hỏa, dĩ nhiên vô liêm sỉ như vậy.
 
 	Mọi người vừa sửng sốt công phu, Doak vùi đầu một xông tới, vọt tới thú vương Đế Tuấn dưới thân, sau đó hai tay cầm kiếm không hề gián đoạn hướng lên trên vẩy một cái, một cái chiến sĩ level 40 skill "Phá quân thăng Long chém" bổ về phía thú vương Đế Tuấn đầu.
 
 	Lúc này Vương Vũ chính đang thú vương Đế Tuấn trên đầu đứng chuẩn bị đem trước mặt liệt diễm ma hổ diệt đi, đột nhiên Vương Vũ nhận ra được dưới thân một luồng sát khí ngút trời mà thôi, cuống quít một tịch chi nhảy vọt nhảy xuống thú vương Đế Tuấn.
 
 	Vương Vũ vừa xuống đất liền nhìn thấy một vệt ánh đao né qua, tiếp theo thú vương Đế Tuấn đầu to lớn bị Doak bổ xuống.
 
 	Doak một tay nhấc theo kiếm, đem thú vương Đế Tuấn đầu nhặt lên, vừa muốn thu hồi đến, Vương Vũ liền nghe Vô Kỵ hô lớn: "Hắn muốn cướp boss, không nên để cho hắn đem đầu lấy đi!"
 
 	Vương Vũ nghe vậy, tiện tay liền đem trường thương trong tay ném đi ra ngoài, Doak né tránh không kịp, bị Vương Vũ đâm trúng một thương thủ đoạn, thú vương Đế Tuấn đầu lâu không tự chủ được rơi xuống đất, vào lúc này Vương Vũ cũng đã vọt tới, một cái tay khác trường côn một vòng, đem thú vương Đế Tuấn đầu đánh hướng về Vô Kỵ mấy người.
 
 	"Hừ!" Doak nhìn Vương Vũ một chút, thổi một tiếng huýt sáo, mười con tà dương ma viên xoay người lại, hướng về Toàn Chân trên người mọi người nhào tới.
 
 	"Ai nha, tiểu hắc, ngươi không quen biết ta? Ta còn (trả lại) uy ngươi ăn qua quả đào đây..." Nhìn thấy chính mình thuần phục tà dương ma viên đột nhiên xoay người tập kích chính mình, mọi người kinh hãi, Minh Đô một bên kêu gào, một bên trùng tà dương ma viên ném một quả đào.
 
 	Ai biết tà dương ma viên không thèm nhìn, phất tay vỗ một cái, đem quả đào đánh bay, sau đó tứ chi địa, trùng Minh Đô rống lên một tiếng "Oa ô..." Sau đó phi thân đánh về phía Minh Đô.
 
 	, những người này không chỉ có ăn cắp liệt diễm ma hổ thuộc tính, liền đậu má tính cách đều ăn cắp, đây là muốn ăn thịt tiết tấu.
 
 	Mắt thấy Minh Đô liền muốn bị ngã nhào xuống đất, lúc này Xuân Tường một con ác ma che ở Minh Đô trước người, đem đầu nhét vào tà dương ma viên miệng bên trong... Tại chỗ bị cắn thành một đoàn khói đen.