Chương 212: Vua cũng thua thằng liều
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Trên thế giới player nghị luận sôi nổi thời điểm, Cực Lạc tịnh thổ các người chơi, triệt để rơi vào tuyệt vọng, bọn họ đều đang đã quên Toàn Chân giáo cũng là có hành hội trụ sở.
 
 	Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, rút củi dưới đáy nồi. . .
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia làm thực sự là quá tuyệt.
 
 	Hiện tại phạm la thành một Cực Lạc tịnh thổ người đều không có, Dư Huy Thành những này Cực Lạc tịnh thổ player coi như bây giờ quay đầu, nhanh nhất cũng đến 40 phút mới có thể trở về đến phạm la thành.
 
 	Không có ai ngăn cản tình huống, 40 phút đầy đủ Toàn Chân giáo người đánh xuyên qua hành hội trụ sở.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới cả người đều choáng váng. . .
 
 	Nằm ở góc tường, không biết nên hình dung như thế nào tâm tình của chính mình. . .
 
 	Vốn là cho rằng Toàn Chân giáo người đột nhiên rời đi, là bởi vì sợ cho nên mới muốn chạy trốn chạy, ai biết nhân gia dĩ nhiên trực tiếp đi móc chính mình quê nhà.
 
 	Mà chính mình đây? Bốn mười phút thời gian rõ ràng có thể làm rất nhiều chuyện, đang không có người đóng giữ tình huống, chính mình mấy ngàn người muốn tiêu diệt Toàn Chân giáo cũng có điều là tới tấp chung sự, nhưng là lại bị Toàn Chân giáo một người, đem tất cả mọi người kiềm chế ở nơi này, ngốc sững sờ bốn mười phút.
 
 	"Lão đại, làm sao bây giờ?" Cực Lạc tịnh thổ player, dồn dập hỏi Nhất Hoa nhất thế giới nói.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới như thế nào đi nữa tuyệt vọng, cũng biết mình là cái này hành hội người tâm phúc, nếu như mình đều không tỉnh lại lên, hành hội liền triệt để đổ.
 
 	"Đầu hàng đi. . ." Nhất Hoa nhất thế giới thở dài một hơi nói rằng.
 
 	"Đầu hàng?" Mọi người không rõ.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới nói: "Lão nam, ngươi không phải ở Toàn Chân giáo có người quen biết à? Liên hệ hắn một hồi. . ."
 
 	"Được rồi. . ." Nam Diêm phù đề hơi thở mong manh hừ một câu, cuộc chiến tranh này, tuy nói là bị Toàn Chân giáo tính toán, nhưng là nói thế nào cũng là bởi vì Nam Diêm phù đề mà lên, đi đến một bước này, Nam Diêm phù đề trong lòng so với ai khác đều khó chịu.
 
 	Phạm la thành, Cực Lạc tịnh thổ hành hội trụ sở, Toàn Chân giáo một nhóm người đã đánh vào phòng nghị sự, chính đang điên cuồng tạp hành hội phục sinh điểm hành hội thủy tinh.
 
 	Đột nhiên Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Vô Kỵ, Nhất Hoa nhất thế giới nói đồng ý chịu thua. . ."
 
 	"Trước hết để cho hắn nói thành ý!" Vô Kỵ cũng không ngẩng đầu, tiếp tục sách thủy tinh.
 
 	"Thành ý?" Nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết hồi phục,
 
 	Nam Diêm phù đề sửng sốt. . .
 
 	"Nói cho bọn họ biết, 5000 kim!" Nhất Hoa nhất thế giới nói.
 
 	5000 kim, đặt ở hiện tại tuyệt đối là cái số lượng lớn, Toàn Chân giáo tổng cộng 15 người mà thôi, bình quân hạ xuống, một người hơn 300 đây, ở hiện tại thời kỳ này, có hơn 300 kim tệ cái kia đều là cường hào.
 
 	"20 ngàn! Để Nhất Hoa nhất thế giới thêm ta bạn tốt, ta hai đàm luận!" Vô Kỵ cười lạnh một tiếng, không chút do dự đem mình giá cả ném ra ngoài.
 
 	"20 ngàn? Ngươi làm sao không đi cướp?" Thêm vào Vô Kỵ bạn tốt sau, Nhất Hoa nhất thế giới hầm hầm hỏi.
 
 	"Ngươi là cảm thấy ngươi hành hội không đáng số này?" Vô Kỵ nói rằng: "Thuận tiện nói cho ngươi, chúng ta cái này gọi là vơ vét!" .
 
 	"Hừ, 20 ngàn kim nhưng là sắp tới 20 triệu nhân dân tệ!" Nhất Hoa nhất thế giới lạnh lùng nói.
 
 	"Các ngươi hành sẽ nhiều người như vậy, một người thập kim đầy đủ, chúng ta lần tổn thất này cũng không nhỏ, ngươi có biết hay không, chúng ta lãng phí bao nhiêu cực phẩm dược?"
 
 	"Vậy cũng không đáng 20 ngàn! !" Nhất Hoa nhất thế giới giận dữ, cực phẩm huyết dược quý giá nữa, cũng có điều 50 ngân một bình, cách 20 ngàn con số này, còn kém đến mười vạn tám ngàn dặm đây.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ha ha, thêm vào chúng ta tiền đi lại, tổn thất tinh thần phí, tân niên trợ cấp phí gần đủ rồi. . . Như vậy đi, bớt cho ngươi, 15,000, này đã là chúng ta điểm mấu chốt, nếu như ngươi không muốn, vậy chúng ta cũng khỏi bàn lại!"
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ, Nhất Hoa nhất thế giới phổi đều khí nổ: "Tổn thất tinh thần phí? Các ngươi Toàn Chân giáo tổng cộng sẽ chết hai người, lão tử chính mình sẽ chết bốn lần, tiền đi lại có thể vài đồng tiền? Tân niên trợ cấp phí lại đậu má là cái gì quỷ?"
 
 	"A hoa a, ngươi này có thể không giống như là nói chuyện thái độ a, ta cùng ngươi giảng, chúng ta trên tay có thể không nhàn rỗi, vào lúc này các ngươi hành hội trụ sở thủy tinh đã sắp nổ."
 
 	"Đừng, đừng đừng đừng."
 
 	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Nhất Hoa nhất thế giới sợ đến hồn đều đi ra: "15,000 liền 15,000, chỉ cần ngươi không tạp chúng ta thủy tinh, ta ngày mai sẽ cho ngươi tập hợp đủ."
 
 	Vô Kỵ ha ha cười nói: "Ngày mai? Các ngươi như thế đại hành hội, đừng nói liền chút tiền này đều tập hợp không ra, vạn nhất chúng ta từ bỏ sau đó, các ngươi trở mặt làm sao bây giờ? Mười phút, cho ngươi mười phút thời gian, nếu không chúng ta liền hủy đi!"
 
 	"Hay, hay, ta vậy thì đi tập hợp!" Sống còn thời khắc, Nhất Hoa nhất thế giới cuống quít chịu thua.
 
 	15,000 kim tệ mà thôi, Cực Lạc tịnh thổ tổng số người sắp tới 3000 người, có điều là một người năm cái kim tệ, không nhiều lắm biết, Nhất Hoa nhất thế giới liền tập hợp được rồi 15,000 kim tệ.
 
 	Xem trong tay kim tệ, Nhất Hoa nhất thế giới cái kia thịt đau. . . Đây chính là mồ hôi nước mắt nhân dân a.
 
 	Tập hợp đủ kim tệ sau, ngay lập tức Nhất Hoa nhất thế giới liền cho Vô Kỵ phát ra tin tức.
 
 	Vô Kỵ không chút hoang mang nói: "Vậy thì có người đi lấy, ngươi ngay ở phục sinh điểm chờ."
 
 	Vô Kỵ vừa dứt lời Vương Vũ hai tay giương ra, ở trên tường thành nhảy xuống. . .
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới lau một cái hãn, thầm nghĩ cũng còn tốt không đi ra ngoài, cháu trai này quả nhiên không logout, vẫn ở chỗ này chờ chính mình đây.
 
 	Vương Vũ nhảy vào phục sinh điểm sau, Cực Lạc tịnh thổ chúng player, theo bản năng lui về sau một bước.
 
 	Hết cách rồi, Vương Vũ lực uy hiếp quá mạnh mẽ. . . Phàm là với hắn từng giao thủ người, trong lòng đều sẽ có bóng tối.
 
 	"Đem ra đi!" Vương Vũ đưa tay đối Nhất Hoa nhất thế giới nói.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới, trong mắt chứa lệ quang, đem tiền túi đưa cho Vương Vũ, cùng lúc đó trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Ma túy, lão tử sau khi trở về, liền đối với các ngươi phát động hành hội chiến, ép các ngươi!"
 
 	Lúc này Vô Kỵ lại một cái tin tức phát tới: "A hoa, tuyệt đối không nên muốn chuyện báo thù, nếu như ta nói có chúng ta ở đây, các ngươi những người này căn bản không hạ được đến chúng ta trụ sở, ngươi khả năng không tin, nhưng có một chút ta muốn nói rõ, trước mặt ngươi vị kia gia là tung hoành thiên hạ ông chủ!"
 
 	"A?" Nhất Hoa nhất thế giới trực tiếp choáng váng, tung hoành thiên hạ, vậy cũng là mấy vạn người hành hội, nếu như bọn họ dám tự xưng ( Trọng Sinh ) thứ hai, tuyệt đối sẽ không có người dám xưng số một, nếu như đúng là như vậy, cái kia chẳng phải là chọc vào tổ ong vò vẽ?
 
 	Nghĩ tới đây, Nhất Hoa nhất thế giới hồn bay phách lạc hỏi Vương Vũ nói: "Không biết yêu nghiệt lão đại là ngài người nào?"
 
 	"Đệ đệ ta!" Vương Vũ thản nhiên nói; "Thân đệ đệ!" Đồng thời Vương Vũ còn (trả lại) mờ mịt đây, tại sao lại kéo tới tung hoành thiên hạ trên đầu.
 
 	". . ." Nhất Hoa nhất thế giới phiền muộn chỉ muốn nắm đầu gặp trở ngại, làm sao liền chọc cái này nghiệt súc đây.
 
 	"Ngưu thần, tiền bắt được, Vô Kỵ lão đại nên thu tay lại đi. . ." Nhất Hoa nhất thế giới hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Ân, thu tay lại!" Vương Vũ gật đầu.
 
 	"Vậy chúng ta rút lui?" Nhất Hoa nhất thế giới sợ hãi nhìn Vương Vũ, trong lòng còn (trả lại) có chứa mù mịt.
 
 	Vương Vũ thiếu kiên nhẫn phất tay nói: "Triệt ba triệt đi, về nhà tết đến đi thôi. . ."
 
 	"Ngạch. . ." Nhất Hoa nhất thế giới sửng sốt một chút, uể oải ở trong kênh tuyên bố giải tán chỉ lệnh. . .
 
 	Vương Vũ bên này còn (trả lại) đang chất vấn Vô Kỵ: "Các ngươi dĩ nhiên đi thâu nhân gia trụ sở?"
 
 	"A? Làm sao không được sao?"
 
 	"Ngươi liền không sợ bọn họ đến đánh chúng ta?"
 
 	"Tỷ lệ có hiểu hay không? Bính chính là một mất một còn. . ." Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Lại nói, hắn này không phải không đánh chúng ta à?"
 
 	"Vạn nhất nếu như đánh cơ chứ?" Vương Vũ vẫn là đối Vô Kỵ "Đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng" có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ha ha, một mạng đổi một mạng, này ba không thiệt thòi!"
 
 	ps: Bốn chương đổi tiền mặt : thực hiện. . . Mị ha ha!