Chương 835: Thiện ác đến cùng cuối cùng cũng có báo
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều nho đạo chí thánh đại chủ làm thịt áo bào trắng tổng quản huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc siêu phẩm thầy tướng
 
 	Ở Lucifer hoảng sợ bên trong, bốn người bị Danh Kiếm Đạo Tuyết thoát đến chỉ còn dư lại quần, đến lúc đó Lucifer chờ người khống chế hiệu quả cũng đã giải trừ.
 
 	Có điều vào lúc này giải trừ khống chế hiệu quả cũng không có gì dùng, coi như Lucifer nghề nghiệp phán định mạnh nhất, lỏa trang trạng thái bọn họ ở Toàn Chân chúng trong tay người cũng là cái kia mặc người bắt bí cây hồng.
 
 	"Các ngươi như vậy là không đúng!" Lucifer mang theo tiếng khóc nức nở, chỉ trích Danh Kiếm Đạo Tuyết nói rằng.
 
 	". . ." Mọi người dưới đài nghe vậy, đều là sững sờ.
 
 	Bị như thế một tên khốn kiếp ngoạn ý chỉ trích, Toàn Chân giáo mọi người cũng là đủ oan.
 
 	"Ồ. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết đáp một tiếng, bắt đầu đào Lucifer chờ người ba lô.
 
 	"Các ngươi sẽ gặp báo ứng!" Thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết không hề bị lay động, Lucifer giẫy giụa quát.
 
 	"Ngạch. . . Cái tên này đầu óc có vấn đề đi. . ." Thành thật như Vương Vũ cũng không nhịn được khinh bỉ nhìn Lucifer một chút.
 
 	Trong thế giới game, giết người đều không gặp báo ứng, huống hồ thâu đồ vật. . . Lại nói, nếu như thật sự có báo ứng, cũng phải là ma vương chiến đội này quần vô liêm sỉ trước tiên.
 
 	Có điều xem tình hình bây giờ, ma vương chiến đội cũng thật là lại gặp báo ứng tới.
 
 	Đương nhiên, Toàn Chân giáo nhân tài không tin cái này, nếu như thật sợ báo ứng, liền Toàn Chân giáo trước đây hành động, đầy đủ đám người kia mấy đời xui xẻo rồi, có đạo là con rận quá nhiều rồi không dương, ai đậu má còn quan tâm điểm này.
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân giáo mọi người thấy ngu ngốc như thế ánh mắt, Lucifer là thật sự hoảng rồi, song chân vừa đạp, bắt đầu trên đất khóc lóc om sòm lăn lộn. . .
 
 	Một bên lăn, còn một bên gọi: "Ngươi đưa ta trang bị, các ngươi này quần giặc cướp, ngươi đưa ta trang bị. . ."
 
 	Nhìn trên đất lăn qua lăn lại Lucifer, sân đấu mấy trăm ngàn player cùng nhau đại hãn. . .
 
 	Lucifer ở bảy khu tốt xấu cũng là có tiếng ác ôn, bây giờ bị người bắt nạt đến khóc lóc om sòm lăn lộn, thực tại để mọi người mở mang tầm mắt, cảm giác sâu sắc không uổng chuyến này, có thể nhìn thấy như vậy danh nhân như vậy trò hề, chỉ là mấy cái kim tệ tiền vé vào cửa giá trị tuyệt đối.
 
 	"Ai nha. . . Thật đáng thương. . ." Nhìn Lucifer dáng vẻ ấy, Vương Vũ hơi nhướng mày, động lòng trắc ẩn.
 
 	"Nếu không trong bao đồ vật không móc?" Danh Kiếm Đạo Tuyết nghi ngờ hỏi Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ lắc lắc đầu, từ trong bao móc ra một khối "Cũ nát vải vóc", tùy ý nắm hai lần mạnh mẽ nhét vào Lucifer trong miệng, cuối cùng còn dùng lực đập hai lần, đáng thương Lucifer, may đây là game thế giới, player sức sống dồi dào, nếu là đổi đến hiện thực, lần này liền bị tươi sống biệt chết rồi.
 
 	Vương Vũ thủ pháp tuy rằng thô bạo, hiệu quả vẫn là rất rõ ràng, Lucifer miệng bị lấp kín sau, thế giới nhất thời liền thanh tịnh.
 
 	Sau đó Vương Vũ gật gật đầu đối Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Tốt rồi, tiếp tục đi!"
 
 	"Nhật. . ." Vương Vũ làm người giận sôi thô bạo thủ đoạn làm cho Toàn Chân giáo này quần ngoan nhân đều không khỏi tê cả da đầu.
 
 	Công phu nhưng là giết người kỹ, Vương Vũ thành thật đến đâu cũng là chuyên nghiệp làm cái này, gầy chết lạc đà còn so với mã đại đây, Vương Vũ này nhân sĩ chuyên nghiệp dùng thủ đoạn so với Toàn Chân giáo này quần nghiệp vụ bại hoại, tự nhiên lão đạo không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Thấy Lucifer kết cục thê thảm như thế, Lucifer ba cái tiểu đệ cái cổ co rụt lại, bỏ đi ý niệm phản kháng.
 
 	Ở Vương Vũ chờ người áp chế cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết cướp đoạt dưới, Lucifer bốn người rốt cục bị cướp sạch hết sạch, bốn trên thân thể người chỉ còn dư lại một cái hệ thống cưỡng chế mặc vào quần lót.
 
 	"Có muốn hay không quải trên cây thị chúng?" Vương Vũ lại duỗi thân cái cổ đề nghị.
 
 	"V~lều, Lão Ngưu ngươi cùng bọn họ cái gì oán cái gì cừu?" Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Toàn Chân giáo những người khác cũng có chút không chịu được.
 
 	Vương Vũ ở Toàn Chân giáo, cái kia luôn luôn là trạch tâm nhân hậu đại biểu, đối mặt Lý Hiểu băng người như thế, Vương Vũ đều có thể mở ra một con đường, lúc này Lucifer đã bị lột sạch, Vương Vũ còn muốn đem người điếu trên cây thị chúng, nếu không là đại gia cùng Vương Vũ tiếp xúc lâu, đều có chút hoài nghi hiện tại trạm ở trước mặt mọi người chính là Yêu Nghiệt hoành hành tiểu tử kia.
 
 	Vương Vũ nói: "Vợ ta không phải đã nói rồi sao, vào chỗ chết chỉnh!"
 
 	"Mịe. . ." Mọi người cười ngất, cảm tình vị này gia còn là một vị Hoa Hạ người chồng tốt, đối người vợ được kêu là một nói nghe tất từ, cũng còn tốt Mục Tử Tiên cũng không phải người xấu, không phải vậy Vương Vũ hiện tại không chắc là ra sao đây.
 
 	Có điều đại gia càng nhiều vẫn là cho rằng Vương Vũ sở dĩ vào chỗ chết chỉnh Lucifer, là bởi vì Mục Tử Tiên từng nói Lucifer rất tuấn tú.
 
 	"Quên đi." Vô Kỵ khoát tay áo một cái, chỉ vào trơn Lucifer nói: "Bọn họ đã đủ thảm, cho bọn họ cái thoải mái đi."
 
 	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Lucifer bốn người cảm động lệ nóng doanh tròng, mới vừa đối với Vô Kỵ cái kia ngập trời sự thù hận nhất thời tan thành mây khói.
 
 	"Tốt xấu nhân gian cũng cho nhiều như vậy tốt trang bị không phải. . . Coi như là dùng tiền tiêu tai." Vô Kỵ lại nói.
 
 	"Ta ******** Vô Kỵ trong miệng trang bị hai chữ, để Lucifer bốn trong lòng người mát lạnh, oán khí lần thứ hai bay lên.
 
 	"Được rồi!" Vương Vũ cũng là cái nghe khuyên người, thấy Vô Kỵ đều nói như vậy, Vương Vũ cũng không cần thiết làm đủ trò xấu, theo một người thưởng một quyền, để bọn họ vinh đăng cực nhạc.
 
 	Trận thứ ba, đám ô hợp chiến đội hoàn toàn thắng lợi.
 
 	Cuối cùng điểm số 50: 0, đám ô hợp một phần đều không có để ma vương chiến đội cầm.
 
 	Trên sân khán giả, lần thứ hai trở nên động dung.
 
 	Không chỉ là bởi vì 50:0 cái này nghịch thiên chiến tích, càng nhiều vẫn là Toàn Chân giáo đám người kia cướp trang bị thủ đoạn.
 
 	Trong game trang bị giá trị tuyệt đối vượt qua tính mạng, nhìn thấy loại này có thể tùy cơ đem người thoát hết sạch người, lại có người nào dám tùy tiện cùng là địch?
 
 	Ngược lại ở đây player không có một dám.
 
 	Liền ngay cả cuối cùng một hồi biển sâu chiến đội, nhìn thấy Vương Vũ đám người và ma vương chiến đội cuối cùng một cuộc tranh tài, cũng bị dọa cho phát sợ, cuối cùng không chút do dự nào, quả đoán bỏ quyền. . .
 
 	Hết cách rồi, càng là cao thủ player trang bị liền càng cường đại, chính vì bọn họ quả nhiên ý thức cùng kỹ xảo, cho nên đối với trang bị tính ỷ lại cũng so với người chơi bình thường muốn cường.
 
 	Này nếu như bị Toàn Chân giáo này quần giặc cướp đem trang bị cướp đi, mặc dù không khó tìm đến thay trang bị, cũng đến hoa thời gian dài đi thích ứng. . . Ai không có chuyện gì muốn tao cái này tội a.
 
 	Liền như vậy, Toàn Chân giáo không đánh mà thắng chi binh, dễ như ăn cháo thu được lần chọn lựa này tái bảy khu tổng quán quân.
 
 	Thi đấu đã so với xong, quán quân cũng có tin tức, khán giả dồn dập cách tịch, đón lấy chính là thủ lĩnh thưởng phân đoạn.
 
 	Lần này chọn lựa tái khen thưởng vẫn là rất phong phú, phàm là chỉ cần thắng một hồi, sẽ cho một ít khen thưởng, càng gần đến mức cuối, khen thưởng liền vượt phong phú, tổng quán quân khen thưởng tất nhiên là không cần nói cũng biết, Vương Vũ một nhóm người tựa hồ nhìn thấy lượng lớn kim tệ ở trùng chính mình vẫy tay.
 
 	Nhưng mà ngay ở đại gia chờ đợi lĩnh khen thưởng thời điểm, đột nhiên hệ thống phát sinh một thế giới thông cáo.
 
 	( Trọng Sinh ) lịch xxxx năm, bảy khu Chiến Thần thành ma vương chiến đội ở thi đấu bên trong, quấy rầy nữ player, niệm sơ phạm, thi đua hạng 3 khen thưởng thủ tiêu, thế giới cấp cảnh cáo một lần, như lại có thêm làm trái quy tắc hành vi, một khi thẩm tra đem cắt bỏ tài khoản.
 
 	"Ha ha, v~lều, đáng đời!"
 
 	Nhìn thấy công bình trên đối Lucifer cảnh cáo, mắt thấy quá những bại hoại này vô liêm sỉ hành vi player, đều cảm thấy hả hê lòng người, Toàn Chân mọi người cũng không khỏi chỉ vào Lucifer chờ người trào nở nụ cười.
 
 	Nhưng là đón lấy lại một cái thế giới thông cáo vang lên, Toàn Chân giáo mọi người mặt trong nháy mắt liền tái rồi.