Chương 14: Nghề nghiệp bí ẩn thí luyện
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Sáng ngày thứ hai ăn cơm xong, Mục Tử Tiên đi làm, Vương Vũ cũng không có vội vã tiến vào game, mà là đăng ký đến quan võng nhìn chương mới tình huống.
 
 	Cái này cũng là Vương Vũ từ nhỏ nuôi thành một cái thói quen, làm việc trước tất trước tiên tỉ mỉ giải tình hình, đã có ý muốn ở trong game phát triển, phải coi chính mình là thành một game thủ chuyên nghiệp.
 
 	Tân bức tư liệu là tai nạn giáng lâm, bất cẩn vì là: Hắc ám sức mạnh bao phủ Trọng Sinh đại lục, nhân loại chủ thành ngoại hết thảy sinh vật cũng đã ma hóa, cần các chức nghiệp giả tìm hắc ám đầu nguồn loại hình. . . Rất tục thế nhưng kéo dài không suy một game đề tài.
 
 	Game mở ra chủ thành hệ thống, bởi hệ thống vận tái lượng rất lớn, vì lẽ đó dựa theo người mới thôn vị trí địa lý chia làm hơn 300 cái chủ thành, này ba trăm cái chủ thành, lại như truyền thống trong game khu phục như thế.
 
 	Cấp mười sau đó, các game thủ chuyên nghiệp đều có thể ở chủ thành chuyển chức, nghề nghiệp chi nhánh cũng từ cấp mười bắt đầu.
 
 	Chiến sĩ chia làm: Mạnh mẽ sức mạnh phòng ngự thuẫn chiến sĩ cùng theo đuổi công kích phát ra vũ khí chiến sĩ.
 
 	Pháp sư chia làm: Khống chế làm chủ hệ "băng" pháp sư cùng trong công kích mạnh mẽ hệ sét pháp sư.
 
 	Đạo tặc chia làm: Phát ra hệ thích khách cùng chuồn vào trong bẻ khóa thần thâu.
 
 	Mục sư chia làm: Chủ tu phụ trợ quang minh mục sư cùng sa đọa cùng hắc ám ám hắc thuật sĩ.
 
 	Kỵ sĩ chia làm: Phòng ngự hệ bảo vệ kỵ sĩ cùng công kích hệ trừng phạt kỵ sĩ.
 
 	Cung tiễn thủ chia làm: Vì là lấy cạm bẫy làm chủ ẩn núp giả cùng chủ tu công kích thần xạ thủ.
 
 	Cách Đấu gia chia làm: Vì là công kích vật lý làm chủ quyền pháp gia cùng ma pháp công kích khí công sư.
 
 	Ngoại trừ vẫn khổ rồi Cách Đấu gia ngoại, hết thảy nghề nghiệp đều sẽ thu được tương ứng vũ khí tinh thông cùng phòng cụ tinh thông.
 
 	Chuyển chức sau, player có thể căn cứ tự thân nghề nghiệp cần một lần nữa phân phối thuộc tính điểm.
 
 	Mở ra nghề nghiệp bí ẩn hệ thống, mỗi một cái nghề nghiệp hệ thống đều có một duy nhất nghề nghiệp bí ẩn, cụ thể thu được phương pháp, cần tìm tòi.
 
 	Mở ra phó bản hệ thống, hệ thống chia làm phổ thông, tinh anh, vực sâu, ác mộng, Địa ngục năm cái hình thức.
 
 	Mở ra bảng xếp hạng: Cấp mười sau đó player có thể tuần tra thế giới cao thủ đứng hàng thứ.
 
 	Những này chương mới đồ vật cùng truyền thống bàn phím game đại khái giống nhau, người chơi bình thường căn bản đều không cần có thể đi quan võng nghiên cứu, mà Vương Vũ làm người mới, vẫn là cần phải thấu hiểu.
 
 	Lần thứ hai login, Vương Vũ xuất hiện ở trưởng thôn trước mặt.
 
 	Cùng trưởng thôn làm xong giản yếu ra thôn đối thoại, Vương Vũ chỉ cảm thấy hình ảnh lóe lên, liền đến đến một hùng vĩ đại khí trong chủ thành.
 
 	Bởi trò chơi này bối cảnh là kiếm cùng phép thuật, vì lẽ đó chủ thành là Âu Châu thời Trung cổ kiến trúc phong cách, vô cùng giản lược đại khí.
 
 	Toàn bộ chủ thành lấy màu đỏ nâu làm chủ sắc điệu, có vẻ vô cùng thê lương.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Phát hiện "Dư Huy Thành", thu được kinh nghiệm 1000.
 
 	Nguyên lai người chủ thành này gọi là Dư Huy Thành, hướng ngoài thành nhìn tới, quả nhiên, phía tây giữa bầu trời, mang theo tà dương.
 
 	Các người chơi đều là rất chăm chỉ, ở Vương Vũ xem lướt qua quan võng thời điểm, đã có không ít player lên tới cấp mười cũng chuyển chức.
 
 	Dư Huy Thành bên trong, túm năm tụm ba player, tổ đội trưởng hướng ngoài thành đi.
 
 	Vương Vũ hiện tại muốn làm, cũng là chuyển chức.
 
 	Căn cứ địa đồ nhắc nhở, Vương Vũ một đường đi tới Cách Đấu gia chuyển chức địa —— võ quán.
 
 	Vương Vũ mới vừa bước vào võ quán, NPC nghề nghiệp hóa âm thanh liền hưởng lên: "Dũng sĩ ngươi tốt, ngài là đến chuyển chức à?"
 
 	"Đúng! Ta đến chuyển chức!" Vương Vũ đáp một tiếng.
 
 	"Xin mời lựa chọn ngài nghề nghiệp chi nhánh!" NPC quyền sư nói.
 
 	"Cái này. . ." Vương Vũ do dự một chút nói: "Quyền pháp gia!"
 
 	Hai cái nghề nghiệp tuy rằng Vương Vũ đều rất yêu thích, nhưng hắn cảm giác mình vẫn là cùng quyền pháp gia khá là gần gũi.
 
 	NPC hỏi: "Tôn kính dũng sĩ, ta nhìn ra được ngài lai lịch bất phàm, ngài thật xác định muốn bỏ qua sức mạnh lớn hơn, chuyển chức vì là quyền pháp gia à?"
 
 	"Ngạch. . . ?" NPC như thế vừa đề tỉnh, Vương Vũ đột nhiên nhớ tới mình còn có một chuyển chức nhiệm vụ —— dũng sĩ chi tâm" đệ nhị hoàn: Truyền thừa con đường. Chuyển chức vì là nghề nghiệp bí ẩn võ học gia.
 
 	Truyền thừa lệnh bài 1 : 1 "
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ vội vã phủ định, sau đó từ trong bao lấy ra cái kia truyền thừa lệnh bài nói: "Ta nghĩ chuyển chức vì là võ học gia!"
 
 	NPC nhìn thấy Vương Vũ lệnh bài trong tay, trong mắt lộ ra một đạo khó mà tin nổi ánh sáng, kinh dị nói rằng; "Chẳng trách ta cảm thấy ngài trên người có một luồng sức mạnh to lớn, nguyên lai ngài là võ đạo người truyền thừa! Phải biết, chân chính võ đạo ở. . ."
 
 	Vương Vũ ngắt lời nói: ". . . Vậy ta có thể chuyển chức à?"
 
 	"Tôn kính dũng sĩ, thứ ta vô năng, võ học gia quá mức mạnh mẽ, ta đối sức mạnh của hắn không biết gì cả."
 
 	"Vậy thì là không thể thôi?" Vương Vũ có chút không nói gì, này NPC nói rồi phí lời nhiều như vậy, dĩ nhiên không thể cho chính mình chuyển chức.
 
 	"Đúng, dũng sĩ!" NPC gật đầu nói, trên mặt một điểm xấu hổ vẻ đều không có.
 
 	"Ai. . ." Vương Vũ thở dài, xoay người liền hướng võ quán ngoại đi, đi tới cửa thời điểm, Vương Vũ bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó tự, đột nhiên quay đầu lại hỏi nói: "Vậy ta nên tìm ai mới có thể chuyển chức?"
 
 	NPC nói: "Trung ương phố lớn ẩn giả có thể dẫn dắt ngài hoàn thành thí luyện!"
 
 	"Đệt! Quả nhiên!" Vương Vũ trong lòng thầm mắng một tiếng, đều nói nhà thiết kế vô liêm sỉ, quả nhiên vô liêm sỉ đến cảnh giới nhất định, cũng còn tốt chính mình quay đầu lại hỏi một câu, nếu không, không chắc cái nào đời mới có thể chuyển chức đây.
 
 	"Cảm tạ!"
 
 	Vương Vũ trùng NPC ôm quyền, mở ra địa đồ, hướng về trung ương phố lớn đi đến.
 
 	Player đều vội vàng đi luyện cấp, vì lẽ đó trung ương phố lớn rất là quạnh quẽ, ngoại trừ những kia xem ra rất nhàn NPC, hầu như không có bất kỳ người nào.
 
 	"Ẩn giả, ẩn giả. . ." Vương Vũ ở trung ương phố lớn chuyển ba vòng, rốt cục ở một cái dơ bẩn trong hẻm nhỏ tìm tới cái gọi là ẩn giả.
 
 	Này ẩn giả hoá trang xác thực không sao thế, loạn sao sao tóc, thấp bé lọm khọm vóc người, trên đầu thủ sẵn cái phá chiên mũ, chính ôm một hồ lô rượu, ở trong ngõ hẻm chỗ mai phục ngủ say như chết.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Vương Vũ hãn đều chảy xuống.
 
 	Cách Đấu gia đã rất thảm có được hay không, làm cái nghề nghiệp bí ẩn, truyền thừa sư phụ dĩ nhiên là loại này dáng dấp, nhà thiết kế đến cùng cùng Cách Đấu gia lớn bao nhiêu cừu.
 
 	"Xin chào, quấy rối một hồi, xin hỏi ngài là ẩn giả à?"
 
 	Vương Vũ đi tới, vỗ vỗ ẩn giả vai hỏi.
 
 	Ẩn giả nửa tỉnh nửa say mở một con mắt, liếc Vương Vũ một chút, ợ rượu, hàm hàm hồ hồ nói: "Trước tiên đi mua cho ta bầu rượu. . ."
 
 	Này NPC chính là trâu bò, muốn với hắn nói một câu còn phải cho hắn mua bầu rượu. . .
 
 	"Đều như vậy, còn (trả lại) uống đây!" Vương Vũ âm thầm oán thầm một tiếng.
 
 	Lời tuy như vậy, Vương Vũ cũng biết, khả năng này chính là cái gọi là nội dung vở kịch, không làm sao được chỉ được xoay người hướng về quán rượu đi đến.
 
 	Chỉ chốc lát Vương Vũ liền nhấc theo một bình tửu chạy trở về.
 
 	Cách ẩn giả ông lão còn có thật xa thời điểm, nhân ông lão này phút chốc ngồi dậy đến, tủng đại hồng mũi kêu lên: "Ta nghe thấy được tửu hương vị."
 
 	". . . Ân, ngài muốn tửu!" Vương Vũ cúi người xuống, cung kính mà nâng cốc đưa cho ẩn giả.
 
 	Rượu này một kim tệ một bình, để Vương Vũ đối game vua hố nhận thức, nâng cao một bước.
 
 	Ẩn giả cười tủm tỉm tiếp nhận tửu, sùng sục sùng sục quán một trận, trong ánh mắt bắt đầu tỏa ra hết sạch.
 
 	Một bình uống rượu xong, ẩn giả tinh thần chấn động mạnh, sắc mặt ửng đỏ nói: "Tiểu tử, ngươi tìm ta có chuyện gì a?"
 
 	Rốt cục đi vào đề tài chính! Vương Vũ lau mồ hôi nói: "Ta nghĩ chuyển chức võ học gia!"
 
 	Ẩn giả lông mày nhíu lại, khinh thường nói: "Ồ? Chỉ bằng ngươi? Ai cho dũng khí của ngươi?"
 
 	"Sát, một kim tệ cho chó ăn trong bụng!" Bị một NPC khinh bỉ, Vương Vũ lòng tràn đầy phiền muộn, sau đó lấy ra truyền thừa lệnh bài nói: "Đây là truyền thừa lệnh bài!"
 
 	Ẩn giả nhìn thấy lệnh bài, kinh ngạc nói: "Ồ? Ngươi dĩ nhiên được cái này. . . Được rồi, chỉ cần ngươi thông qua ta thí luyện, ngươi là có thể chuyển chức vì là võ học nhà!"
 
 	Vương Vũ theo bản năng hỏi: "Cái gì thí luyện?"
 
 	Ẩn giả cũng không nói chuyện, vung tay lên Vương Vũ liền bị đưa vào đến một không gian khác, kỳ thực chính là phó bản.
 
 	Không gian không quá lớn, chính là một lôi đài tỷ võ mà thôi, ẩn giả quét qua lúc trước chán chường, hướng về trên đài vừa đứng, uyên đình núi cao sừng sững nói rằng: "Xem ra ngươi đối sức mạnh chân chính không biết gì cả, đến đây đi, để ta nhìn ngươi một chút phương thức chiến đấu!"
 
 	"Ý của ngươi là cùng ngươi đánh?"
 
 	"Không sai!" Ẩn giả gật gật đầu!
 
 	"Đây chính là thí luyện a, quá đơn giản!" Vương Vũ cười hắc hắc nói.
 
 	Bàn về đánh nhau, Vương Vũ thật sự còn (trả lại) không truật quá ai, mặc dù là ở trong game, một NPC có thể có bao nhiêu trâu bò.
 
 	Ẩn giả nghe vậy khẽ mỉm cười, tiên cơ lấy tốc độ cực nhanh công lại đây.
 
 	Nhìn thấy ẩn giả tốc độ này, Vương Vũ giật nảy cả mình, hắn đã quên mình bị trong game thuộc tính hạn chế, nếu là trên thực tế, thân thể có thể đuổi tới con mắt, Vương Vũ đương nhiên sẽ không có áp lực, mà ở trong game, Vương Vũ mới mười ba cấp mà thôi, đối ẩn giả loại này đạo sư cấp NPC khoái công, có lòng không đủ lực.
 
 	Nhưng là đối mặt tình huống này, Vương Vũ tất nhiên là không thể lùi bước, liền không lùi mà tiến tới, muốn cùng ẩn giả đến cái lưỡng bại cụ thương.
 
 	Vương Vũ cực lực nghiêng người để quá ẩn giả một đòn, trong nháy mắt duỗi ra song chỉ đâm thẳng ẩn giả hai mắt, ẩn giả cả kinh vội vã lùi về sau, hiển nhiên hắn không muốn tiếp thu lưỡng thương kết cục.
 
 	Cơ hội tốt!
 
 	Vương Vũ chờ đúng thời cơ, một bước xa đuổi tới, thiếp thân đoản đả.
 
 	Ẩn giả chung quy là cái NPC, là nhà thiết kế thiết kế ra được nhân vật, sở dĩ mạnh mẽ, hoàn toàn là ở trên thuộc tính.
 
 	Vương Vũ là luyện võ thiên tài, mười mấy tuổi thời điểm ở nước Hoa công phu quyển cũng đã đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, mặc dù nhà thiết kế cũng là luyện gia tử, cùng Vương Vũ loại này trong nghề đại cao thủ so sánh, cũng kém không biết bao nhiêu.
 
 	Trong lúc nhất thời, ẩn giả lại bị Vương Vũ dùng chiêu thức miễn cưỡng áp chế lại, ẩn giả bị Flaaffy không ngừng công kích, đánh luân phiên lùi về sau, liên tiếp đi huyết con số từ trên đầu của hắn xông ra.
 
 	Chỉ lát nữa là phải bị đánh xuống lôi đài, ẩn giả bắt đầu trên đầu đổ mồ hôi, cuối cùng rốt cục không chống đỡ được, hét lớn một tiếng: "Lùi! !"
 
 	Quát lớn, ẩn giả trên người kim quang lóe lên, Bá thể kim quang đem Vương Vũ bị rung ra mười mấy mét ngoại.
 
 	Vương Vũ một lộn ngược ra sau, vững vàng mà rơi trên mặt đất.
 
 	"Tiểu tử ngươi tay thật hắc! !" Ẩn giả nhìn Vương Vũ, thở hồng hộc địa nói rằng.
 
 	Ẩn giả làm là tối cao cấp NPC, lần luyện tập này hệ thống chỉ để hắn sử dụng mười lăm phần trăm sức mạnh, coi như chỉ có mười lăm phần trăm, trên thuộc tính cũng phải cao hơn bốn mươi cấp tả hữu player.
 
 	Vì lẽ đó cái này thí luyện, cũng không tính là rất nghiêm ngặt, hệ thống giả thiết trên, bất luận dùng biện pháp gì, dù cho là dùng cung tên chơi diều (Cách Đấu gia có thể sử dụng các chức nghiệp vũ khí), chỉ cần có thể xoá sạch ẩn giả một phần mười lượng máu liền có thể thông qua.
 
 	Ai biết Vương Vũ như vậy gan lớn, dĩ nhiên lựa chọn cùng ẩn giả chính diện mới vừa, không chỉ có như vậy, còn kém điểm đem ẩn giả đánh chết tươi, nếu như không phải thời khắc mấu chốt ẩn giả đột nhiên hồi phục toàn bộ thực lực, sử dụng Bá thể, chỉ sợ cũng thành ( Trọng Sinh ) bên trong cái thứ nhất bị player đánh chết tươi đạo sư.
 
 	Vương Vũ cười hì hì, hỏi: "Ta có thể thông qua à?"
 
 	"Thông qua! Thông qua!" Ẩn giả bất đắc dĩ vung tay lên, phó bản biến mất, hai người lại trở về trong hẻm nhỏ.
 
 	Cùng lúc đó, hệ thống âm thanh lại vang lên.
 
 	"Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngài hoàn thành "Dũng sĩ chi tâm" đệ nhị hoàn: Truyền thừa con đường. Thu được kinh nghiệm 100000 điểm, danh vọng 200 điểm, thu được nghề nghiệp bí ẩn "Võ học gia" ."
 
 	Kim quang lóe lên, lượng lớn kinh nghiệm trực tiếp để Vương Vũ lên tới level 14 (cấp tám sau, thăng cấp kinh nghiệm tính toán biến thành bình thường mỗi một cấp thêm 10%. )
 
 	Gợi ý của hệ thống qua đi, ẩn giả trong tay bay ra một đen một trắng hai tia sáng mang hòa vào Vương Vũ trong cơ thể, ở Vương Vũ ngực vị trí, xuất hiện một "Thái cực âm dương ngư" .