Chương 898: Công chức
  
  	  
  
  	"Ai nha, này không phải huyết sắc lão đại à? Ngài đây là làm sao?"
  
  	Nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ xông vào, Vô Kỵ một mặt hờ hững, biết rõ còn hỏi hỏi.
  
  	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy Vô Kỵ, lập tức vẻ mặt đau khổ nói: "Vô Kỵ lão đại, chúng ta còn có tính hay không là bằng hữu?"
  
  	"Nói nói cái gì đây, đương nhiên quên đi." Vô Kỵ cười.
  
  	"Vậy sao ngươi giúp Kiếm Chỉ thương khung đem Thái cổ minh ước cho làm a." Huyết Sắc Chiến Kỳ đầy mặt khổ bức.
  
  	Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Kiếm Chỉ thương khung mâu thuẫn không phải là một câu nói hai câu liền có thể nói rõ, Dư Huy Thành hiện tại hầu như không ai không biết hai nhà này đại hành hội không cùng, Toàn Chân giáo làm Dư Huy Thành cầm trịch, đương nhiên cũng là có hiểu biết.
  
  	Thường nói, bằng hữu kẻ địch chính là kẻ địch, lại không nói Toàn Chân giáo cũng từng cùng Kiếm Chỉ thương khung từng có ma sát, chỉ bằng Huyết Sắc Minh quan hệ, giúp Kiếm Chỉ thương khung quá Thái cổ minh ước cũng có chút tiểu không tử tế.
  
  	"Ha ha, đừng nóng vội..." Vô Kỵ khoát tay áo một cái giải thích: "Không phải là quá cái nhiệm vụ mà, chúng ta Toàn Chân giáo ngươi còn không biết? Nhân gia tiền đều nhét lại đây, nào có không tiếp đạo lý."
  
  	"Vậy ta mặc kệ, ngươi cũng đến giúp ta một lần." Huyết Sắc Chiến Kỳ bắt đầu chơi xấu.
  
  	"Ồ? Cũng giúp các ngươi quá Thái cổ minh ước à?" Vô Kỵ cười hỏi.
  
  	"Thái cổ minh ước là một lần nhiệm vụ, Kiếm Chỉ thương khung đều quá, nhiệm vụ này sớm không còn."
  
  	"Vậy ngươi muốn làm cái gì?" Vô Kỵ lại hỏi.
  
  	"Ta nghĩ làm công chức!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nắm tay nói.
  
  	"Phốc..."
  
  	Nghe được Huyết Sắc Chiến Kỳ, mọi người không nhịn được phù một tiếng bật cười: "Muốn làm công chức ngươi đi thi a, tìm chúng ta có tác dụng chó gì? Thiếu chơi game là được rồi."
  
  	Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vã giải thích: "Không phải trong thực tế, ta nói chính là Dư Huy Thành công chức."
  
  	"Há, hóa ra là cái này a... Các ngươi đây là muốn ở thành chiến đấu ép Kiếm Chỉ thương khung một đầu?"
  
  	Nghe Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa nói như thế, đại gia bừng tỉnh.
  
  	Chỉ có Vương Vũ buồn bực nói: "Chủ thành công chức cùng thành chiến có quan hệ?"
  
  	"Chỉ có làm công chức, mới có tư cách tham dự thành chiến..." Huyết Sắc Chiến Kỳ cho Vương Vũ giải thích lên.
  
  	Thành chiến hệ thống mở ra sau, chủ thành sẽ tòng quân các đại hành hội người lãnh đạo tham chính quản lý thành thị.
  
  	Trong tình huống bình thường, thành chủ sẽ tuyên bố một loạt nhiệm vụ cho những này hành hội, sau đó căn cứ hành hội hoàn thành nhiệm vụ năng lực đến phân tán quyền lợi.
  
  	Thu được chủ thành quản hạt quyền hành hội đem đem khống từng người khu trực thuộc hết thảy cửa hàng thu thuế suất, đồng thời, làm thành thị người quản lý, những này hành hội to lớn nhất nghĩa vụ chính là bảo vệ chính mình chủ thành chủ quyền không bị xâm phạm...
  
  	Đương nhiên, nếu như có năng lực tấn công dưới những khác chủ thành, khống chế thu thuế địa bàn sẽ lớn hơn một chút.
  
  	Thuyết thông tục điểm chính là ai to bằng nắm tay, người đó liền có thể ở trong game thu bảo hộ phí.
  
  	Ngoại trừ thu thuế bên ngoài, người quản lý ở chủ thành còn hưởng có rất nhiều đặc quyền, cái này liền bất nhất một hàng giơ, ngược lại chính là chỗ tốt nhiều nhiều, cơ bản giống như là thằng chột làm vua xứ mù, mà hết thảy này tiền đề chính là thông qua thành chủ cho nhiệm vụ thử thách trở thành người quản lý một thành viên.
  
  	Trải qua Huyết Sắc Chiến Kỳ một phen giảng giải, Vương Vũ rốt cục hiểu rõ thành chiến hệ thống là chuyện ra sao, sau đó Vương Vũ hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Bằng các ngươi hành hội năng lực, chủ thành quyền quản lý làm sao cũng có các ngươi một phần đi."
  
  	Huyết Sắc Minh tuy rằng bị Kiếm Chỉ thương khung đào đi rồi một phiếu cao thủ, thế nhưng gầy chết lạc đà so với mã đại, Huyết Sắc Minh dù sao cũng là lâu năm hành hội, gốc gác cường rất lớn, Huyết Sắc Chiến Kỳ không đến nổi ngay cả cái quan chức đều không kiếm nổi.
  
  	Huyết Sắc Chiến Kỳ buồn phiền nói: "Khỏi nói, nội thành cùng nội thành khác nhau lớn hơn đi tới, không phải hết thảy đều giống nhau, chân chính tốt khu trực thuộc chỉ có một."
  
  	Mỗi cái thành thị đều có hắn phồn vinh cùng lạc hậu một mặt, trong game chủ thành cũng không ngoại lệ.
  
  	Liền nắm Dư Huy Thành tới nói, trung ương phố lớn vị trí khu hành chính cửa hàng san sát, phồn hoa cực kỳ, thu thuế vô cùng khả quan, mà khu tây thành nhưng là xóm nghèo khu vực, bãi cái hoa quả than có thể có mấy cái thu vào...
  
  	Khu trực thuộc phân bố do thành chủ quyết định, nếu như phân đến khu hành chính cũng còn tốt, nếu là phân đến khu tây thành, tìm ai nói lý đi.
  
  	"Các ngươi như thế đại hành hội còn sợ thực lực không đủ quản hạt khu vực tốt nhất?" Vương Vũ khó mà tin nổi hỏi.
  
  	"Ai" Đội Trưởng biệt khai thương đàm luận một cái khí nói: "Các ngươi không phải vừa giúp Kiếm Chỉ thương khung hoàn thành Thái cổ minh ước mà, còn có hành hội bảo vật, người đông thế mạnh, chúng ta không chiếm ưu thế."
  
  	"Như vậy a." Vương Vũ cuối cùng đã rõ ràng rồi. Nguyên lai Huyết Sắc Chiến Kỳ là ở mơ ước khu hành chính quyền quản lý hạn, thế nhưng Kiếm Chỉ thương khung vừa hoàn thành Thái cổ minh ước, lại có hành hội bảo vật ở tay, bính khoẻ mạnh lực, Huyết Sắc Chiến Kỳ sức lực cũng không đủ.
  
  	"Ngươi để chúng ta giúp ngươi đối phó Kiếm Chỉ thương khung?" Vương Vũ ổn Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
  
  	"Không!" Huyết Sắc Chiến Kỳ cười nói: "Ta chỉ muốn để cho các ngươi giúp ta làm đến khu hành chính nhậm chức khế ước, tiền sự các ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không thiếu các ngươi, chúng ta anh em ruột minh tính sổ."
  
  	"Cái này, đại gia thấy thế nào?" Vương Vũ hỏi Vô Kỵ nói.
  
  	Đội Trưởng biệt khai thương nói tóm lại đúng Toàn Chân giáo vẫn là rất thành thật, chân trước vừa giúp người làm xong nhiệm vụ, qua tay liền muốn đi quấy rối, đây là Vương Vũ là có chút mất mặt.
  
  	"Còn dùng hỏi, đương nhiên phải giúp! Dù sao Huyết Sắc Minh là chúng ta bằng hữu mà..." Vô Kỵ nghiêm mặt nói
  
  	"Vô Kỵ lão đại..." Huyết Sắc Chiến Kỳ lệ nóng doanh tròng.
  
  	Vô Kỵ lại bồi thêm một câu: "Kiếm Chỉ thương khung có thể cho chúng ta không ít tiền, chúng ta như vậy có phải là không chân chính?"
  
  	"Yên tâm, Kiếm Chỉ thương khung cho các ngươi bao nhiêu tiền, ta ra gấp đôi.
  
  	Vô Kỵ cười hì hì: "Vậy thì cám ơn chiến kỳ lão huynh, chúng ta vậy thì lên đường thôi."
  
  	Chủ thành người quản lý mặc dù là một công việc béo bở, thế nhưng tốt xấu cũng là công chức, thành chủ thí luyện so với trong thực tế quốc thi độ khó đơn giản không được chạy đi đâu.
  
  	Tiếp đi nhận chức vụ địa điểm là ở phủ thành chủ hành chính phòng khách, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Toàn Chân mọi người đến phủ thành chủ thời điểm, phủ thành chủ cửa đã đầy ắp người.
  
  	Nhìn người người nhốn nháo phủ thành chủ, đại gia âm thầm xuất thần: "Thành chiến hệ thống không phải mới vừa mới bắt đầu mà, làm sao nhiều như vậy người tới nhận chức vụ?"
  
  	Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Thành chiến hệ thống vừa mở ra, đại gia liền nhận được thành chủ thông báo a... Tiên hạ thủ vi cường mà... Sớm đến tổng không đến nỗi kiếm người khác còn lại."
  
  	"Thành chủ thông báo? Có à?" Mọi người hỏi Vô Kỵ đạo, nếu đều có thông báo làm sao liền không có nghe Vô Kỵ nhấc lên đây.
  
  	"Các ngươi bao nhiêu người?" Vô Kỵ không để ý đến đại gia, mà là hỏi Huyết Sắc Minh nói.
  
  	"Cấp bốn hành hội 1000 người." Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
  
  	"..." Mọi người bừng tỉnh,
  
  	Ở hệ thống phán định bên trong, hành hội nhân số cùng hành hội bình luận đẳng cấp mới là đánh giá một hành hội cơ bản thuộc tính.
  
  	Thành chủ phát thông báo hành hội đều là nhân số có đủ nhiều đại hành hội... Toàn Chân giáo cường hãn hơn nữa, chỉ là hai mươi người, cũng là không tư cách đảm nhiệm bảo vệ chủ thành trọng trách nhỏ.
  
  	Dư Huy Thành, phần lớn người đều là nhận thức Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Toàn Chân giáo một nhóm người, không cái kia mắt không mở dám làm con đường của bọn họ, liền mọi người không hề ngăn cản đi thẳng tới phủ thành chủ cửa.
  
  	Phủ thành chủ môn vệ trường thương xoay ngang ngăn trở mọi người nói: "Mỗi cái mời người, nhiều nhất chỉ có thể mang hai cái tùy tùng tiến vào phủ thành chủ "
  
  	ps: Ngày hôm nay bận bịu hỏng rồi, từ tối hôm qua đến hiện tại chỉ ngủ hai giờ, là ở không chịu được nữa... Có điều ngày mai ta liền có thời gian... Tranh thủ tháng này không lại xin nghỉ...