Chương 93: Cường Long không ép địa đầu xà
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Nói chính sự đây, đừng nghịch!"
 
 	Mọi người còn tưởng rằng Vô Kỵ đang nói đùa.
 
 	Ngẫm lại cũng là, đối phương nhưng là có hơn vạn người ai, chỉ là tám người muốn theo người ta chính diện mới vừa, này không phải muốn chết sao? Chỉ cần không phải não tàn, ai cũng sẽ không như thế chơi.
 
 	Vô Kỵ xem thường cười nói: "Coi như tung hoành thiên hạ có hơn vạn người thì lại làm sao? Lẽ nào bọn họ sẽ ngàn dặm xa xôi chạy nơi này tới đối phó mấy người chúng ta?"
 
 	"Cũng đối" mọi người gật đầu.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong ba trăm cái chủ thành chia làm mười lăm khu, khu vực trong lúc đó truyền tống cũng không thể dùng truyền tống trận, mà là cần chạy đồ hoặc là lớn mạnh hình công cụ giao thông, đối phó tám người mà thôi, xác thực không cần thiết lớn như vậy phí hoảng hốt.
 
 	"Nhưng là coi như đến mấy trăm, chính diện mới vừa, chúng ta cũng đối phó không được đi." Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	"Cường Long không ép địa đầu xà nghe qua không?" Vô Kỵ cười hỏi.
 
 	". . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết ngẩn ra nói: "Chúng ta mới tám người."
 
 	"Ha ha, ta lại không nói địa đầu xà là chúng ta. . ." Vô Kỵ nham hiểm địa cười nói.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Lĩnh ngộ được Vô Kỵ ý đồ, còn lại sáu người dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh, đây là muốn gắp lửa bỏ tay người, cẩu viết còn dám càng hắc một chút sao. . .
 
 	"Khà khà!" Vô Kỵ cười nói: "Đến thời điểm chúng ta như vậy như vậy, liền coi như bọn họ là tung hoành thiên hạ, phỏng chừng cũng không thể toàn thân trở ra. . ."
 
 	Ký Ngạo nói: "Quá hèn mọn, không biết ngưu thúc có chịu hay không làm, bọn họ người luyện võ đầu óc cũng không tốt sứ. . ."
 
 	Làm duy nhất một trong thực tế từng trải qua công phu cao thủ người, Ký Ngạo đối với loại người này ở giải có điều, từng cái từng cái cùng hoạt đạo đức cọc tiêu tự, giá họa người khác vô liêm sỉ hành vi, ở trong mắt những người kia so với gian dâm cướp giật không khá hơn bao nhiêu.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết lạnh nhạt nói: "Không sao, hắn sẽ làm!"
 
 	Vương Vũ tiểu tử này nhìn thành thật, không tiến vào Toàn Chân giáo thời điểm, loại này xấu bụng sự tình cũng không phải chưa từng làm, tỷ như ở rừng rậm lần đó, bị Vương Vũ đánh chết Thiên Hạ mạt thế người, liền bị Vương Vũ khanh chết quá.
 
 	Xuân Tường nói: "Hắn không làm lão phu cũng sẽ nghĩ biện pháp để hắn làm."
 
 	"Các ngươi những này làm đại nhân, tâm đều như thế hắc sao?" Ký Ngạo sợ hãi hỏi.
 
 	"Cái này gọi là chiến thuật, có hiểu hay không, người bạn nhỏ! Dù sao chúng ta là Dư Huy Thành vinh quang, chúng ta bị giết, mất mặt chính là toàn bộ Dư Huy Thành, bảo vệ Toàn Chân người người có trách mà!" Vô Kỵ vuốt Ký Ngạo đầu nói.
 
 	Ký Ngạo: ". . ."
 
 	Nhưng vào lúc này, Vương Vũ trở về, nhìn thấy Vương Vũ, trong lòng mọi người cả kinh, quan sát tỉ mỉ nhiều lần, xác nhận cái này là thật sự sau, mới yên lòng.
 
 	Nhìn thấy mọi người một bộ thất kinh dáng vẻ, Vương Vũ buồn bực nói: "Làm sao a? Ta logout ăn một bữa cơm công phu, các ngươi quái đản hay sao?"
 
 	"Tiên sư nó, ngươi không biết, ngươi mới vừa đi liền có một người trang phục thành dáng dấp của ngươi, đến đánh lén chúng ta. . ." Minh Đô căm giận nói rằng.
 
 	Vương Vũ kinh ngạc thốt lên: "Thật sự giả? Có thương vong không?"
 
 	Minh Đô nói: "Thiết, loại kia trò vặt làm sao có thể doạ được anh minh thần võ chúng ta, chỉ có mới sẽ bị. . ."
 
 	Nói còn chưa dứt lời, Minh Đô liền bị Ký Ngạo bóp lấy cái cổ.
 
 	"Ký Ngạo bị giết một lần, những người khác không có chuyện gì, đem hắn đẩy lùi, có điều tên kia bối cảnh rất tàn nhẫn!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói rằng.
 
 	Vương Vũ không hiểu hỏi: "Các ngươi làm sao như vậy không cẩn thận? Trò chơi này người tướng mạo chênh lệch lớn như vậy, các ngươi cũng sẽ bị đánh lén?"
 
 	Xuân Tường nói: "Khả năng là dùng thuật dịch dung loại hình đồ vật đi."
 
 	"Có vật này?"
 
 	"Có, pháp sư trong học viện Moses Geer Đại pháp sư sẽ biến hình thuật, trong vòng ba mươi phút đem ngươi biến thành chỉ định dáng dấp. . ." Minh Đô nói.
 
 	Vương Vũ cả giận nói: "Đệt! Giả mạo ta làm chuyện xấu, thực sự là không thể nhẫn nhịn, cháu trai kia gọi cái gì, ta đi tìm hắn!"
 
 	"Yêu nghiệt hoành hành!"
 
 	"Ồ? Không ở tuyến a. . ." Vương Vũ kéo dài bạn tốt lan tra xét một hồi nói rằng.
 
 	"Ở tuyến ngươi cũng không được, người kia là tung hoành thiên hạ lão đại,
 
 	Dưới tay hơn vạn người đâu!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Tung hoành thiên hạ?" Vương Vũ hiểu rõ gật đầu một cái nói: "Bọn họ a, ta giết qua. . ."
 
 	"Một đoán chính là ngươi làm ra, ngươi không có chuyện gì chọc giận bọn họ làm gì!"
 
 	Vương Vũ nói: "Là bọn họ chọc ta, bị ta giết chết mười mấy cái, khanh chết mười mấy."
 
 	"Trâu bò!"
 
 	Mọi người tự đáy lòng khâm phục, ở trong game một giết người chí ít là hai chữ số chỉ có vị này gia.
 
 	"Hiện tại chúng ta đi làm gì? Đi giết tung hoành thiên hạ người sao?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Những người khác mồ hôi đầm đìa, biết rõ đối phương có hơn vạn người, còn muốn đuổi tới đi giết người ta, tính toán cũng chỉ có vị này gia.
 
 	Vô Kỵ nhìn đồng hồ, thản nhiên nói: "Gấp cái gì, cái kia yêu nghiệt đi rồi nhanh hai mười phút, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ người cũng nên đến rồi!"
 
 	Vô Kỵ vừa dứt lời, quán rượu ngoài cửa một trận ồn ã tiếng, khẩn đón lấy, một đám đông người tràn vào.
 
 	Những người này đều là khuôn mặt mới, huy chương trước ngực cũng không phải Dư Huy Thành hành hội biểu thị, từng cái từng cái đằng đằng sát khí, chính là tung hoành thiên hạ người, mang đội cái kia chính là bị Vương Vũ giết chết hai lần Thiên Lôi vô vọng.
 
 	Thiên Lôi vô vọng vào cửa khẩu sau, đi thẳng tới Toàn Chân giáo mấy người trước bàn, một cước bước lên, nhìn mọi người ngực huy chương dữ dằn hỏi: "Mấy người các ngươi chính là Toàn Chân giáo người?"
 
 	Vương Vũ vung tay lên đem Thiên Lôi vô vọng bàn chân lớn vỗ xuống đi, nữu quá mặt nói: "Đúng đấy? Muốn đánh giá à?"
 
 	"Ồ?" Nhìn thấy Vương Vũ mặt, Thiên Lôi vô vọng nhất thời ngây người.
 
 	Vừa nãy ở quáng động thời điểm, tia sáng tối tăm, chỉ có thể nhìn đến thanh mỗi người đại thể đường viền, căn bản không thấy rõ mặt, vì lẽ đó Thiên Lôi vô vọng cũng không nhìn thấy Vương Vũ tướng mạo, trong tửu quán tia sáng rất tốt, Vương Vũ dáng dấp đem hắn sợ hết hồn.
 
 	"Lão, lão đại. . . Ngài gia lão gia tử không phải gọi ngài ăn cơm không? Ngài. . ."
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Một tiếng vang trầm thấp sau, Thiên Lôi vô vọng hoa làm một đóa bạch quang.
 
 	" nói hưu nói vượn cái gì đây? Ta với hắn rất quen à?"
 
 	Vương Vũ nghiêng đầu qua chỗ khác nhận ra người này chính là Thiên Lôi vô vọng, không nói hai lời, trực tiếp một quyền đem nện chết, đáng thương Thiên Lôi vô vọng chết không rõ ràng. . .
 
 	"Ngưu, như ngươi vậy không đạo đức a, làm sao cũng phải nhường người nói hết lời đi. . ." Toàn Chân giáo mọi người chà chà thở dài nói.
 
 	"Không có chuyện gì. . . Hắn quen thuộc!" Vương Vũ lạnh nhạt nói.
 
 	Không phải là sao, Thiên Lôi vô vọng hơn một giờ công phu, đều bị hắn làm thịt ba lần.
 
 	Tung hoành thiên hạ những người khác, thấy cảnh này cũng là lơ ngơ: "Chuyện ra sao a, yêu nghiệt lão đại làm sao đem thiên lôi cho giết?"
 
 	"Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây?"
 
 	Mãi đến tận phục sinh điểm Thiên Lôi vô vọng phản ứng lại, lôi ra bạn tốt xác nhận một lần yêu nghiệt hoành hành không ở phía sau, lại lật xem chiến đấu nhật ký, mới biết giết chết chính mình càng là cái kia đáng ghét Thiết Ngưu.
 
 	"Tiên sư nó, Toàn Chân giáo gia hỏa quả nhiên vô liêm sỉ, dĩ nhiên dùng biến hình thuật mê hoặc chúng ta, cho ta vào chỗ chết chém!" Thiên Lôi vô vọng ở trong kênh quát.
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	"Tiên sư nó, dĩ nhiên sái chúng ta, không thể nhẫn nhịn!"
 
 	Tung hoành thiên hạ player biết được chân tướng sau, biến sắc mặt cầm vũ khí liền vọt tới.
 
 	Vô Kỵ tướng một túi kim tệ ném cho quán rượu lão bản, vỗ tay cái độp nói: "Xuân ca! Phong đường! Đại gia giữ nguyên kế hoạch làm việc!"
 
 	Nói xong, Vô Kỵ bên cạnh Bao Tam một chiêu kiếm đập ra quán rượu cửa sổ, Toàn Chân giáo người dồn dập chui ra ngoài.
 
 	Xuân Tường dùng tiểu quỷ cùng vặn vẹo ngăn trở mọi người, theo sát phía sau.
 
 	Thấy Toàn Chân giáo người muốn chạy, tung hoành thiên hạ player ở hành hội trong kênh gọi lên: "Bọn họ càng song chạy, tổng cộng bảy người, huy chương là Âm Dương Ngư, trên đường huynh đệ cản bọn họ lại!"