Chương 140: Cùng các thiếu gia giao dịch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	? "Thiếu gia có tiền. . ." Vương Vũ quay đầu lại nhìn một chút Thần Hi vĩnh tịch bốn người, trả lời: "Xả con bê, nhân gia bằng cái gì dùng tiền giúp ta!"
 
 	Vô Kỵ phát ra người ngu ngốc vẻ mặt nói: "Vậy ta nào có biết, xem chính ngươi dao động thôi! Đừng phiền ta, chúng ta chính đang vận quân nhu phẩm, vội vàng đây!" Nói xong, Vô Kỵ liền treo kênh.
 
 	Các ngươi cảm thấy ý đồ này làm sao? Vương Vũ hỏi Thần Hi vĩnh tịch đạo, vừa nãy Minh Đô nói mình chủ ý thời điểm, bốn người bọn họ cũng đều nghe đây.
 
 	Ba người kia một mặt mờ mịt, chẳng qua là cảm thấy Vương Vũ đây là ở tìm đường chết, mà Thần Hi vĩnh tịch nhưng là khen tặng nói: "Như thế dũng cảm biện pháp chỉ có thiết Ngưu lão đại có thể làm được đến, chúng ta nghĩ cũng không dám nghĩ tới."
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ đánh cái ha ha nói: "Nói thật, kỳ thực ta cũng rất vô lực, vì lẽ đó cần muốn trợ giúp của các ngươi!"
 
 	"Chúng ta?" Thần Hi vĩnh tịch vẻ mặt hơi ngưng lại, sau đó nói: "Thiết Ngưu lão đại quá để mắt chúng ta bốn người. . ." Này bốn cái gia hỏa vẫn có tự mình biết mình, bọn họ có điều mới level 18, tuy là một thân cực phẩm, nhưng mà cũng là cái kia thân trang bị có giá trị, có tài cán gì dám cùng Thập tự quân hò hét.
 
 	"Kỳ thực ta là muốn để cho các ngươi giúp ta phát cái nhiệm vụ. . ." Vương Vũ đem Vô Kỵ nói đại thể nói một lần.
 
 	"Cái này a. . . Không hợp quy củ đi! Thiết Ngưu đại thần ngươi có phải là rất thiếu tiền? Ta này có mấy vạn, ngươi cho ta cái tài khoản, trước tiên cầm tiêu vặt. . ." Thần Hi vĩnh tịch suy nghĩ một chút nói.
 
 	Hơn 300 cao thủ ai, một kim tệ đi thuê người gia đó là lỏa làm mất mặt, chí ít cũng đến mười cái kim tệ đi, nhưng mà một người mười cái kim tệ vậy thì là ba ngàn kim, ba ngàn kim vậy thì là hơn 2 triệu. . .
 
 	Mấy vạn đồng tiền này mấy cái hai đời xác thực không để ý, nhưng là tiện tay liền vứt hai triệu. . . Nhà ai tiền cũng không phải gió to quát đến.
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ lúng túng bắt được dưới sau gáy nói: "Kỳ thực ta cũng có chút kim tệ, chính là hiện tại không mang ở trên người. . ."
 
 	"Tội ác chi thành kỳ thực cũng có ngân hàng!" Hoa thiếu ở một bên nhắc nhở.
 
 	"Nơi này không bỏ ra nổi đến. . ." Vương Vũ càng lúng túng, hắn tiền đều ở Dư Huy Thành gởi bán nơi mang theo đây, không đến lúc đó là không bắt được đến, hơn nữa kim tệ đeo ở trên người cũng không chiếm phụ trọng, cũng sẽ không tuôn ra đi, như thế nói chuyện hãy cùng chính mình không tiền còn (trả lại) trang người giàu có tự.
 
 	"Nhưng là. . ." Thần Hi vĩnh tịch vô cùng làm khó dễ, một cao thủ như vậy, đến cùng có biết hay không hoa hơn 200 vạn đi kết giao đây. . .
 
 	"Như vậy đi!" Vương Vũ dừng một chút, từ trong bao lấy ra một huy chương nói: "Đây là ta đánh giết thẩm phán thiên sứ thời điểm bạo một cái nhiệm vụ item, tuy rằng ta không biết đối với các ngươi có hay không dùng, thế nhưng đồ chơi này khẳng định không rẻ, ta đặt ở trong tay các ngươi làm sao? Chờ ta quay đầu lại có tiền liền còn (trả lại) cho các ngươi!"
 
 	Vương Vũ trên người bây giờ đáng giá tiền nhất,
 
 	Cũng là như thế cái đồ vật.
 
 	"Đây là. . ." Thánh Quang tứ thiếu nhìn thấy Vương Vũ trong tay huy chương kinh hãi nói: "Quang minh huy chương! !"
 
 	"Ân! Không sai!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	Kinh Thành hoa thiếu một cái nắm ở trong tay, mừng rỡ như điên nói: "Không phải ba ngàn kim mà! Bao trên người ta! Ha ha, quang minh huy chương, lão tử vì ngươi thật đúng là nhọc lòng a!"
 
 	". . . Đây là cái gì a? Như thế đáng giá?" Minh Đô vẻ mặt gian giảo hỏi.
 
 	Thần Hi vĩnh tịch nói: "Đây là hắn nghề nghiệp bí ẩn lên cấp item. . . Đối với các ngươi đều không có gì dùng. . ."
 
 	"Không trách. . ." Minh Đô hiểu rõ.
 
 	Trong game cường hào đạt được nhiều là, hoa mấy triệu mua trang bị đều có, hoa mấy triệu mua cái nghề nghiệp bí ẩn lên cấp item, xác thực không tính quý. . . Huống chi, Hoa thiếu vì mua cái này nghề nghiệp bí ẩn, mua độ cống hiến bỏ ra liền không xuống ba ngàn kim, nếu để cho Minh Đô biết việc này, nhất định sẽ cảm thấy Vương Vũ ra giá gọi thấp.
 
 	"Được, vậy cứ như thế chắc chắn rồi! Đến thời điểm các ngươi phụ trách để bọn họ trợ giúp ta là được!" Vương Vũ mới không để ý quang minh huy chương giá trị bao nhiêu, có phải là bán tiện nghi, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ là có thể.
 
 	Thánh thành tứ thiếu nhiệm vụ login nhân số là 300 người, Vương Vũ cùng Minh Đô hai người ở nơi đóng quân đợi hơn một giờ, mới tập hợp được rồi tiêu chuẩn.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong tổ đội hạn mức tối đa là 25 người, hơn 300 người đội ngũ đến mở đoàn đội, loại cỡ lớn phó bản mới dùng đến đến, vì lẽ đó mọi người tuy là cao thủ, cũng khó tránh khỏi căng thẳng, làm lớn như vậy trận thế, độ khó của nhiệm vụ tất nhiên không nhỏ.
 
 	 hộ tống vĩnh hằng gông xiềng, kỳ thực chính là một bình thủy tinh tử. . .
 
 	Tây huyễn game chính là như thế Mẹ trứng, yêu ma quỷ quái cái gì không phải ở trong hộp cất giấu, chính là ở trong bình oa, tình cảnh tương đương khổ bức, Đông Phương liền không giống nhau, có bản lĩnh yêu quái hoặc là ép ở dưới chân núi, hoặc là giam cầm ở trong sông, đãi ngộ tốt cố gắng có thể làm một người tới cửa con rể, cái này kêu là văn hóa sai biệt, chúng ta nước Hoa liền như thế cao cấp đại khí trên đẳng cấp.
 
 	Vì lý do an toàn, Thần Hi vĩnh tịch đem cái kia chiếc lọ mang ở trên người mình, đồng thời để Vương Vũ không rời khỏi người chếch bảo vệ mình.
 
 	Cứ như vậy người chơi khác liền cảm giác đặc biệt không công bằng.
 
 	Nhiệm vụ giống nhau, đương nhiên là bảo tiêu thoải mái nhất. . . Cái gì cũng không cần làm, kết quả nhưng là như thế.
 
 	Những người này đều là cao thủ trong cao thủ, con mắt trưởng ở trên đỉnh đầu chỗ nào cũng có, cố nhiên Toàn Chân giáo thanh danh ở bên ngoài, mọi người hành vi trên không dám lỗ mãng, có thể trong lòng bọn họ vẫn là rất không phục.
 
 	Thần Hi vĩnh tịch như thế làm cũng là hết cách rồi, bởi vì ở Vương Vũ kế hoạch bên trong chính là muốn cướp vật này, đương nhiên phải cách mình gần một ít.
 
 	Hơn nữa Vương Vũ mục tiêu chính là vật này, chắc chắn sẽ không mặc cho người khác đem cái lọ này cướp đi, đã như thế, Thần Hi vĩnh tịch trái lại tin tưởng nhất Vương Vũ cái này muốn cướp đoạt linh hồn người.
 
 	Trong nhiệm vụ có địa đồ biểu thị, Thập tự quân nơi đóng quân ở chiến trường tuyến đầu, trên đường phải trải qua hai nơi ám hắc quân đoàn nơi đóng quân, nói cách khác, có khả năng nhất phát sinh tao ngộ chiến chính là này lưỡng chỗ ngồi.
 
 	Chuẩn bị sau khi xuất phát, ở Hobart phạm vi thế lực bên trong,  vẫn là rất an toàn, xuyên qua tội ác bình nguyên sau, mọi người mênh mông cuồn cuộn tiến vào một cái sơn mạch.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát hiện đoạn tội sơn mạch, thu được kinh nghiệm 1000 điểm.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Đoàn đội của ngươi đã rời đi an toàn phạm vi, xin chuẩn bị kỹ lưỡng, bảo vệ tốt chính mình hộ tống item.
 
 	Thu được gợi ý của hệ thống Thần Hi vĩnh tịch không dám xem thường, lập tức ra lệnh: "Đại gia dừng lại đội hình, chăm sóc chân ngắn nghề nghiệp!"
 
 	Những thứ này đều là cao cấp player, làm sao đứng thành hàng tự nhiên không cần chỉ huy, Thần Hi vĩnh tịch mệnh lệnh một hồi, đại gia rất xe nhẹ chạy đường quen liền tank khống chế ở trước, phát ra trị liệu ở phía sau dừng lại vị trí.
 
 	Lần đầu chỉ huy nhiều cao thủ như vậy player, Thần Hi vĩnh tịch trong lòng vẫn có chút tiểu dâng trào, một mặt đắc ý đối Vương Vũ nói: "Có nhiều như vậy trâu bò thủ hạ, thiết Ngưu lão đại phỏng chừng ngươi cũng không chiếm được lợi ích đi!"
 
 	". . . Đừng cao hứng quá sớm, này trận hình cũng không phải rất an toàn, sau đó cách ta xa ta có thể bảo vệ không được ngươi!"
 
 	Vương Vũ vẫn cảm thấy nhà giàu mới nổi mới yêu tinh tướng, này con nhà giàu trang lên B đến như thế rất muốn ăn đòn, nhân gia những cao thủ này là ở làm nhiệm vụ, ai đậu má là thủ hạ ngươi. . .