Chương 1526: Chiến thắng nội tâm của mình

	"Nói nhảm, không phải chúng ta làm gì tới." Vương Vũ phiền muộn, cái này liệu nguyên làm việc cũng quá cẩn thận đi.

	"Nếu không đem cung cho ta, ta mở ra!"

	Nói, Vương Vũ liền muốn tiếp liệu nguyên cung.

	"Ta mở, ta mở còn không được mà!" Liệu nguyên thấy thế vội vàng giương cung lắp tên.

	"Sưu!"

	Một tiễn bay ra, rơi vào trong đó một con địa hành ma long trên đầu.

	"! ! !"

	Một tiễn này xuống dưới, bốn cái địa hành ma long trên đầu cùng nhau phiêu khởi một chuỗi dấu chấm than, ngay sau đó liền hướng Vương Vũ mấy người bên này đánh tới.

	"Đến rồi đến rồi!"

	Ngốc manh Đồng Đồng kiến giải hình ma long xông lại, hai tay ôm lấy đồ đằng hướng trên mặt đất một đập.

	"Ầm!"

	Một vòng lam quang khuếch tán ra đến, mọi người trên thân tăng thêm BUFF.

	Liệu nguyên cùng tuyệt sắc Yêu Cơ cũng nhao nhao móc ra Đồ Long thuốc nước, uống vào. . .

	"Các ngươi có thể hay không đứng vững ba con?" Vương Vũ quay đầu hỏi.

	"Đứng vững. . . Hẳn là có thể." Liệu nguyên gật đầu.

	Sở dĩ liệu nguyên không nguyện ý đánh những tinh anh này quái, cũng không phải là bởi vì đội ngũ đánh không lại, chủ yếu là bởi vì trong đội ngũ chuyển vận quá ít, đánh những này da dày thịt béo gia hỏa đơn thuần lãng phí tiếp tế cùng thời gian.

	Hiện tại mọi người chỉ là đi một nửa lộ trình mà thôi, thuốc nước dược tề nếu là ở chỗ này sử dụng hết, phía sau quá trình lại làm như thế nào ứng đối.

	Bất quá nếu là vẻn vẹn kháng quái, mọi người tốt xấu cũng là cao thủ, những quái vật này lợi hại hơn nữa, cũng không làm gì được liệu nguyên bọn người.

	"Vậy liền đứng vững!"

	Vương Vũ bàn giao một câu, thả người xông tới, bắt lấy trong đó một con địa hành ma long liền kéo tới một bên, sau đó đối địa hình ma long đầu chính là một trận quả đấm.

	Mấy người khác vội vàng cải biến công kích sách lược, liệu nguyên cái Lý tỷ các chơi diều một cái, hoa quả kỵ sĩ cùng Thiên Hương mấy người hợp lực kháng trụ một cái, cho Vương Vũ một cái đơn đấu không gian.

	Đương nhiên, lấy Vương Vũ bản sự, chỉ là bốn cái địa hành ma long tự nhiên là không xem ở trong mắt, liền xem như những quái vật này cùng tiến lên, Vương Vũ cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối, bất quá Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo lăn lộn lâu như vậy, biết cao thủ cũng là muốn mặt mũi, bị người mang từ đầu đến cuối bị tổn thương tự tôn. . . Lúc này tự nhiên cũng phải lưu cho những người khác một điểm phát huy không gian.

	Đất này đi ma long công phòng thủ cao cao, khuyết điểm cũng là tương đương rõ ràng, công kích kia tốc độ chậm Vương Vũ đều thay hắn sốt ruột.

	Loại lực lượng này hình quái vật tại Vương Vũ trước mặt trên cơ bản chính là bia ngắm, so với Vương Vũ nhà trên ban công mộc nhân cái cọc cũng liền hơi mạnh như vậy ném một cái ném.

	Cho nên đi ma long mặc dù HP có một trăm vạn nhiều, thế nhưng là gặp được Vương Vũ, vậy liền cơ bản không nhiều lắm dùng.

	Băng quyền, đấm thẳng, Long gật đầu.

	Một bộ tam liên, địa hành ma long bị đánh lung lay sắp đổ, đón thêm một cái khuỷu tay kích, từ trên xuống dưới đập vào địa hành ma long trên đỉnh đầu.

	Đáng thương địa hành ma long kêu lên một tiếng đau đớn, bị Vương Vũ tươi sống nện ngã xuống đất, tiếp lấy Vương Vũ tay trái ấn chỗ ở đi ma long miệng, tay phải hung mãnh tới một bộ đại chiêu bá thiên quyền múa.

	. . .

	Vương Tranh có đồ long giả thân phận, không chỉ có đối long uy miễn dịch, đối Long hệ quái vật còn có rất mạnh khắc chế hiệu quả, như thế rất nhiều tăng thêm dưới, địa hành ma long rắn rắn chắc chắc ăn Vương Vũ một bộ thiết quyền, liên tiếp màu đỏ mất máu số lượng phiêu khởi, trên đầu thanh máu trong nháy mắt biến thành tí máu.

	Cuối cùng Vương Vũ tay trái một cái niệm khí sóng, nhét vào địa hành ma long trong mồm.

	"Ầm!"

	Theo niệm khí sóng nổ tung, một trăm vạn HP địa hành ma long không tới mười giây liền hóa thành một đạo bạch quang.

	Mà liệu nguyên hai người, lôi kéo địa hành ma long mới chạy mười mấy mét. . .

	"Cỏ!"

	Liệu nguyên gọi là một cái sụp đổ, kém chút không có đem cung cho ném trên mặt đất, mẹ nó đều như vậy lão tử còn thả cái cọng lông chơi diều a!

	Lý tỷ cũng là một mặt phiền muộn, thu hồi pháp trượng trực tiếp hướng Vương Vũ bên người chạy tới.

	Cái này còn kéo cái gì quái, trực tiếp dẫn đi là được rồi.

	Tuyệt sắc Yêu Cơ bọn người càng là sững sờ tại đương trường.

	Trên đường đi Lý Diệu mấy người cũng không chỉ là lần thứ nhất nhìn thấy Vương Vũ biến thái, thế nhưng là thấy cảnh này, trái tim vẫn có chút chịu không được.

	Đánh quái bình thường, một bộ giây thì cũng thôi đi, đánh tinh anh quái vẫn là một bộ miểu sát, gặp được BOSS có phải hay không cũng phải dạng này?

	Con hàng này biến thái đến cùng còn có hay không giới hạn. . .

	"Trấn định,

	Trấn định!" Thiên Hương cười tủm tỉm cho mọi người một người tới một cái hồi phục thuật, đến an ủi đám người tâm hồn trên giường.

	Đối với Vương Vũ kẻ như vậy, hiện tại mọi người cũng chỉ có thể dùng ngôn ngữ đến để cho mình bình tĩnh.

	. . .

	Giây mất trong tay mình địa hành ma long, Vương Vũ ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, liệu nguyên cùng Lý tỷ đã mang theo địa hành ma long chạy tới Vương Vũ trước mặt.

	Vương Vũ bắt chước làm theo, tiếp tục một trận quả đấm.

	Mấy người khác thấy thế cũng không tiện nhàn rỗi, mọi người hô nhau mà lên, bốn cái tinh anh quái cũng liền sống vài phút thời gian, liền toàn bộ bị đám người đưa về hệ thống mẫu thân ôm ấp.

	"Nguyên lai những này địa hành ma long yếu như vậy a. . ."

	Nhìn xem địa hành ma long biến mất địa phương, đám người nhịn không được tự lẩm bẩm.

	"Không tệ!" Vương Vũ ngữ trọng tâm trường nói: "Người lớn nhất sợ hãi, bắt nguồn từ nội tâm của mình, chỉ cần chiến thắng mình, liền có thể chiến thắng địch nhân."

	"Oa! Ngưu ca nói chuyện tốt có triết lý!" Các cô nương tinh tinh mắt nói: "Thiết Ngưu ca ca trong hiện thực là triết học gia sao?"

	"Không!" Vương Vũ khoát tay nói: "Ta là võ học gia!"

	"Chúng ta nói là trong hiện thực!" Các cô nương nhắc nhở.

	"Đúng a, ta trong hiện thực cũng là võ học gia!" Nói Vương Vũ huy vũ một chút nắm đấm, bày ra một cái tư thế.

	"Dừng a! Nhàm chán!" Các cô nương nhao nhao lộ ra khinh thường biểu lộ.

	"Ai. . ." Vương Vũ lắc đầu: "Võ học phổ cập, thật sự là gánh nặng đường xa a."

	"Ngưu ca, ngươi có thể dạy ta sao?"

	Lúc này, tuyệt sắc Yêu Cơ ngượng ngùng hỏi.

	"Ngươi tin tưởng ta nói lời?" Vương Vũ có chút ngoài ý muốn mà hỏi.

	Mọi người quan niệm cũng không phải nói đổi liền đổi, năm đó điện cạnh không có phổ cập thời điểm, cũng là lưng đeo mấy chục năm điện tử nha phiến bêu danh, muốn nhanh như vậy uốn nắn công phu tại mọi người trong lòng địa vị, cũng không phải nhất thời bán hội sự tình.

	Cho nên cho dù lần trước Vương Vũ tại chức nghiệp thi đấu vòng tròn lấy được thành tích tốt, để công phu nổi danh một thanh, nhưng tại phần lớn người trong lòng, công phu vẫn như cũ là vẫn là như thế.

	Nghĩ không ra tuyệt sắc Yêu Cơ cô nương này vậy mà dễ dàng như vậy liền tin mình, Vương Vũ vẫn là rất cảm động.

	"Ừm!" Tuyệt sắc Yêu Cơ gật đầu nói: "Ngươi mạnh như vậy, khẳng định là có lý do nha, có thể hay không dạy ta?"

	"Ha ha!" Vương Vũ cười ha hả cười nói: "Ngươi cùng ta học đoán chừng không được, hôm nào ta tìm người dạy ngươi."

	Vương Vũ nói lời này ngược lại là thật, lấy Vương Vũ hiện tại trình độ, chỗ nào có thể dạy những này người mới học. . . Chỉ điểm một chút võ lâm cao thủ đến còn tạm được.

	"Cứ quyết định như vậy đi , chờ chuyện này giúp xong, ta liền đi Dư Huy Thành tìm ngươi, ngươi đến tìm cho ta cái tốt sư phó!" Tuyệt sắc Yêu Cơ hưng phấn nói.

	"Tìm sư phụ ngược lại không khó!" Vương Vũ chắc chắn nói: "Về phần có dạy, vậy thì phải nhìn nàng tâm tình, đương nhiên, chủ yếu vẫn là phải xem ngươi biết hay không sự tình."

	. . .

	"Thật hay giả nha. . ."

	Gặp Vương Vũ nói làm như có thật, liệu nguyên không khỏi nhếch miệng.