Chương 313:
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Cướp BOSS chính là nhà ai hành hội a? Bọn họ không biết đó là nhiệm vụ của ngươi quái sao?" Vô Kỵ hỏi Minh Đô nói.
 
 	Cùng vô chủ BOSS không giống, nhiệm vụ quái nhưng là tư nhân, hơn nữa nhiệm vụ quái bạo suất thấp cũng là công nhận, vì lẽ đó ( Trọng Sinh ) bên trong player như thế nào đi nữa bá đạo vô liêm sỉ, cũng sẽ không đi cướp người khác nhiệm vụ quái.
 
 	Liền ngay cả Minh Đô như thế không nói người, cũng sẽ không làm loại này bỉ ổi sự tình, đương nhiên, Minh Đô không đi cướp nhiệm vụ quái, đa số là bởi vì nhiệm vụ quái bạo suất quá thấp, đổi làm may mắn BOSS, lấy hắn bình thường hành vi cũng không nhất định không cướp.
 
 	Minh Đô buồn phiền nói: "Đối diện hành hội thật giống là gọi Bá Giả hành hội, ta lúc đó liền với bọn hắn nói rồi, đây là nhiệm vụ của ta quái, kết quả bọn họ còn muốn cướp, ta rồi cùng bọn họ tranh luận một hồi, bọn họ liền đem ta cho giết một lần."
 
 	"Ngươi làm sao tranh luận?" Lấy mọi người đối Minh Đô giải, kẻ này nếu như sẽ theo người cố gắng tranh luận, đó mới quái đản đây.
 
 	"Ném cái thiên lôi địa hỏa." Minh Đô nói.
 
 	Minh Đô chuyển chức ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp sau, hai cái hỏa hệ phạm vi skill skill chịu đến sấm sét chúc phúc, một người tên là hỏa lôi thiên hàng, một người tên là thiên lôi địa hỏa, lực công kích vô cùng khả quan.
 
 	Mọi người cùng nhau gật đầu: "Có thể, này rất Minh Đô!"
 
 	Minh Đô cố nhiên hành vi thô bạo một chút, thế nhưng Bá Giả hành hội cũng là đủ bá đạo, biết rõ là nhiệm vụ quái còn (trả lại) muốn qua đi cướp. . . Loại hành vi này thật là khiến người ta xem thường.
 
 	Tuy rằng Toàn Chân mọi người trước đây chưa từng nghe nói cái này phá hành hội tên, có thể nhìn dáng dấp Bá Giả hành hội ít nói cũng có mấy ngàn người, vậy cũng là là loại cỡ lớn hành hội, sao liền không biết xấu hổ như vậy nắm.
 
 	"Minh Đô ngươi cũng thật đúng, còn (trả lại) thành quản đây. . . Bị người khác đoạt quái, thật cho nghề nghiệp của ngươi bôi đen." Doãn lão nhị cười nói.
 
 	Minh Đô trợn mắt nói: "Ta đậu má lâm thời!"
 
 	"Lâm thời nên càng trâu bò a. . ." Mọi người cười vang.
 
 	"Các ngươi đại gia. . ."
 
 	"Lại nói cái này BOSS, chúng ta cướp không cướp?" Lái qua chuyện cười, luôn luôn cẩn thận Danh Kiếm Đạo Tuyết hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Bá Giả hành hội nhân số cũng không ít, trực tiếp va chạm, mười người căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.
 
 	Vô Kỵ nói: "Này không gọi cướp, cái này gọi là lấy lại công đạo!"
 
 	"Vậy chúng ta nên làm như thế nào?" Xuân Tường nhìn một chút bốn phía sau, cau mày hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Liệt nhật bình nguyên địa thế trống trải, không có công sự, cũng không có địa hình, mười người muốn cùng bọn họ khởi xướng xung đột, chỉ có thể cứng đối cứng, cứ như vậy liền Toàn Chân giáo này mấy cây miêu, coi như như thế nào đi nữa có thể dằn vặt, cũng sẽ không chiếm cư ưu thế.
 
 	"Ân" Vô Kỵ suy nghĩ một hồi nói: "Chuyện này chúng ta khá là chiếm lý, trước tiên đi với bọn hắn lý luận một phen, nhìn bọn họ thái độ gì đi."
 
 	Vô Kỵ từ trước đến giờ yêu thích đem mình làm ở đạo đức điểm cao nhất sau động thủ nữa hại người, dùng lời nói của hắn nói cái này gọi là dư luận ưu thế, sẽ không có gánh nặng trong lòng.
 
 	Khoan hãy nói, loại này làm **** còn (trả lại) lập đền thờ hành vi rất được lợi, mỗi lần Vô Kỵ hại người, đều sẽ khiến người ta có nỗi khổ không nói được, tinh thần chịu đủ tàn phá, do đó người bị hại đối sự thù hận không chỉ tồn tại cùng vật chất tổn thất trên.
 
 	May mắn chi thần thực lực vẫn là tương đối hung hãn, từ player nối liền không dứt tự chủ thành phương hướng chạy tới, gia nhập chiến đấu tình huống đến xem, Bá Giả hành hội hơn hai ngàn người ở may mắn chi thần trước mặt cũng không có chiếm được nhiều món hời lớn, thế nhưng player sinh mệnh là vô hạn, như vậy vô lại chiến thuật biển người, may mắn chi thần bị đẩy đi cũng vẻn vẹn là vấn đề thời gian.
 
 	Toàn Chân giáo đoàn người đi tới chiến trường ngoại vi thời điểm, Bá Giả hành hội cái kia mười mấy canh chừng player cấp tốc xông tới.
 
 	Một người trong đó đi đầu thuẫn chiến sĩ vừa nhìn thấy là Minh Đô, trào phúng cười nói: "U a, tiểu tử ai, ngươi còn tìm đến giúp đỡ đi tìm cái chết làm sao?"
 
 	Toàn Chân các cao thủ tính khí cố nhiên cũng không tốt, nhưng là cùng như thế một ngu ngốc trí khí còn (trả lại) không đáng, Vô Kỵ không nhìn cái kia chiến sĩ trào phúng, cười cợt, thản nhiên nói: "Huynh đệ, các ngươi đánh cho cái kia BOSS là bằng hữu ta nhiệm vụ quái , ta nghĩ trong này khả năng có hiểu lầm gì đó, có thể hay không để cho lão đại các ngươi ra đến giải thích một chút?"
 
 	"Ha ha ha!" Cái kia chiến sĩ nghe vậy, hung hăng cười nói: "Ngươi nói muốn thấy lão đại của chúng ta liền có thể thấy lão đại của chúng ta? Ngươi cho rằng các ngươi là món đồ gì, cút nhanh lên, không phải vậy chúng ta liền thanh bãi!" Quyển BOSS thanh tràng việc này, ở võng du bên trong cũng không thèm khát.
 
 	Chiến sĩ vừa dứt lời, ở phía sau hắn mười mấy cái player, cấp tốc rút ra vũ khí, bày ra công kích trận thế.
 
 	"Ồ? Này chính là các ngươi cướp quái sau thái độ à?" Vô Kỵ nhướng mày hỏi.
 
 	Toàn Chân giáo người không phải là không có đoạt lấy quái, nhưng là đoạt người khác nhiệm vụ quái, vẫn như thế càn rỡ, nhân phẩm quả thực liền Minh Đô cũng không bằng mà.
 
 	Chiến sĩ vung vẩy trong tay cự thuẫn nói: "Phí lời, lão đại của chúng ta nói rồi, quản hắn ai nhiệm vụ quái, phàm là bị chúng ta nhìn thấy, chính là chúng ta!"
 
 	Vô Kỵ nghe vậy cười lạnh nói: "Được, không sai, Bá Giả hành hội quả nhiên đủ haki (bá khí)! Các ngươi chờ."
 
 	Chiến sĩ vừa nghe liền vui vẻ: "Ai u a, liền mấy người các ngươi người còn dám uy hiếp chúng ta? Các anh em, chúng ta xin thương xót, miễn phí đem bọn họ đưa trở về."
 
 	Nói, chiến sĩ cự thuẫn vẫy một cái, liền hướng Vô Kỵ trên đầu chém lại đây, không hổ là đại hành hội player, một lời không hợp liền động thủ giết người.
 
 	Nhưng mà Vô Kỵ nhưng mặt không biến sắc, không tránh không cho, lúc này bên cạnh Bao Tam một xông tới đội lên lại đây, đem cái kia chiến sĩ húc bay, tiếp theo cất bước đuổi tới, đòn nghiêm trọng, hai đoạn chém, bốn chém liên tục, toàn phong trảm. . .
 
 	Một bộ skill còn (trả lại) không khiến xong, liền đem cái kia chiến sĩ đánh thành bạch quang.
 
 	Cùng lúc đó, Toàn Chân giáo bên trong hai cái thích khách hai bên trái phải vọt ra ngoài, cũng không tiềm hành, trực tiếp mở ra đi nhanh, trong nháy mắt đi tới Bá Giả hành hội player trong trận hình, giơ tay chém xuống, mấy đạo bạch quang sáng lên, cung thủ pháp sư dồn dập mất mạng.
 
 	Toàn Chân giáo đột nhiên ra tay, đem Bá Giả hành hội tiểu đội tại chỗ cho đánh bối rối.
 
 	Bọn họ nằm mộng cũng muốn không tới, một mười người đoàn thể nhỏ, diện đối với bọn họ nhiều người như vậy, lại vẫn dám hoàn thủ.
 
 	Liền ở tại bọn hắn ngây người thời điểm, Xuân Tường ám hắc kết giới bay lên cuốn lại tất cả mọi người, Minh Đô hai cái phạm vi skill hỏa lực bao trùm, đều vô dụng những người khác ra tay, Bá Giả hành hội mấy chục người tiểu đội, mười giây đồng hồ không tới, liền bị toàn bộ sát quang.
 
 	"V~lều! Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Chính đang vây quanh may mắn chi thần phát ra Bá Giả hành hội mọi người, đột nhiên nhìn thấy bên này tiểu đội bị đoàn diệt, lập tức liền sửng sốt.
 
 	"Vô Song lão đại, vừa nãy tiểu tử kia dẫn người đến cướp BOSS!" Bá Giả hành hội trong kênh, bị diệt cái kia mấy cái player hồi đáp.
 
 	Bá Giả Vô Song, Bá Giả hành hội hạt nhân player một trong, là Bá Giả hành hội thủ tịch vũ khí chiến, thời đại này chơi game XX Vô Song tên là gì, lại như trăm năm trước Cẩu Thặng như thế nát tục, có thể cướp chú cái này ID, bình thường đều là tiên tiến nhất vào game một nhóm người.
 
 	Vừa mới chính là Bá Giả Vô Song hạ lệnh cướp BOSS, lúc này nghe nói Minh Đô dẫn người đến rồi, căng thẳng trong lòng, liền vội vàng hỏi: "Bao nhiêu người?"
 
 	Kỳ thực Toàn Chân giáo người liền đứng Bá Giả Vô Song tầm nhìn bên trong, có điều Bá Giả Vô Song vừa nãy từng trải qua Minh Đô thủ đoạn, ở hắn lực tư duy, có thể giơ tay giây mười mấy người ngoan nhân, quá nửa là cái kia đại hành hội hạt nhân cao thủ, vì lẽ đó vừa nghe nói danh đô dẫn người đến rồi, Bá Giả Vô Song theo bản năng hướng về bốn phía xem, kết quả cái gì cũng không thấy.
 
 	"Mười cái. . ." Bị Bao Tam chém chết cái kia người chiến sĩ trả lời.