Chương 1397: Nuôi lợn xưởng xưởng trưởng Vô Kỵ

	". . ."

	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Hắc Long vương sắc mặt xoạt một hồi liền đen.

	Ở trong game, phong thành chuyện như vậy tuyệt đối được cho cùng trộm hào đồng nhất cấp bậc đáng sợ sự tình.

	Một khi tượng Vô Kỵ nói như vậy cửa thành đóng chặt phong tỏa chủ thành, toàn bộ thành trì đem hội toàn diện cấm chỉ ra vào.

	Chủ thành nhưng là các người chơi an toàn nhất cảng cùng to lớn nhất trạm tiếp tế, không có chủ thành cửa hàng bên trong dược tề loại hình tiếp tế, ngoài thành player luyện cấp hiệu suất đem sẽ cực kì hạ thấp.

	Cái này cũng chưa hết, trang bị có thể đều là có bền giả thiết, một khi trang bị hư hao, ngoài thành cũng không có tu trang bị địa phương có thể trơ mắt nhìn trang bị triệt để tổn hại.

	Không có trang bị không có dược tề ở nguy hiểm tầng tầng dã ngoại sinh tồn là khái niệm gì?

	Vậy thì mang ý nghĩa, player có thể đánh đánh những kia kinh nghiệm ít ỏi tiểu quái. . . Cao cấp quái đi là tuyệt đối không dám đi, boss cái gì lại không dám suy nghĩ nhiều.

	Nếu không, không cẩn thận chết đi vậy thì triệt để khổ rồi, phục sinh ở dã ngoại phục sinh điểm cũng còn tốt nhiều nhất đi điểm kinh nghiệm, giết tiểu quái giết cái mười năm rưỡi tải sẽ trở lại, nếu như cách chủ thành tương đối gần phục sinh ở trong thành, lúc nào có thể đi ra ngoài liền không còn tháng ngày.

	Trong game, player chủ lưu nhất cách chơi chính là đánh quái thăng cấp bạo trang bị, con mẹ nó bị vây ở trong thành liền quái đều không thấy được, vậy còn chơi cái rắm, đến thời điểm, cái này đảo chính là một cái đại ngục giam, mà Hắc Long hội một nửa player đem vĩnh cửu bị Vô Kỵ lưu vong ở trên cái đảo này.

	Xem Vô Kỵ cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ cái này tư thế, thật không phải không làm được chuyện như vậy, dù sao so sánh với rộng lớn dũng sĩ đại lục, cái này nho nhỏ hòn đảo xác thực không đáng nhắc tới.

	. . .

	Cho tới càng nghiêm trọng hậu quả, Hắc Long vương đô không có dám đi muốn cũng đã bốc lên một thân mồ hôi lạnh.

	Miêu, trước mắt cái này xem ra người hiền lành người trẻ tuổi ra tay chiêu nào chiêu nấy không rời eo, này cũng quá tuyệt hậu đi.

	Thấy Hắc Long vương đầy mặt hoảng sợ, Vô Kỵ khẽ mỉm cười tiếp theo lại nói: "Vậy thì sợ? Ta còn định đem các ngươi quan cái ba, năm nguyệt, chờ chúng ta quốc phục player đem các ngươi bỏ qua một cấp bậc thời điểm ngày lễ ngày tết liền đến nơi này tổ chức một lần giết uy hoạt động. . . Chúng ta dũng sĩ đại lục bên kia nhưng là có mấy trăm triệu player, tham gia hoạt động một cái người liền muốn một cái kim tệ, này 15 triệu một ngày liền kiếm về, một quyển giấy vệ sinh một cái quần lót đều có hắn công dụng, đừng tưởng rằng các ngươi đám rác rưởi này ta liền không thể lợi dụng."

	"U, kiến nghị này không sai!" Bên cạnh Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe được Vô Kỵ kích động nói: "Ta trước tiên sớm đính mấy vạn cái tiêu chuẩn. . ."

	"Không thành vấn đề!" Vô Kỵ trùng Huyết Sắc Chiến Kỳ thoả mãn gật gù, tựa hồ đối với Huyết Sắc Chiến Kỳ cái này vai diễn phụ hết sức hài lòng.

	Bao Tam ở một bên cười ha ha đem hai người đối thoại cũng phiên dịch cho Hắc Long vương.

	". . ."

	Mấy người này một xướng một họa, câu được câu không, triệt để đem Hắc Long vương cho doạ dẫm. . . Hoảng sợ chỉ vào Vô Kỵ, ngón tay khẽ run địa nói rằng: "Ngươi tàn nhẫn!"

	Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Quá khen quá khen, Khổng Tử đã nói: Có bằng hữu từ phương xa tới, tuy xa tất tru ta đây chỉ là xin nghe tiền nhân giáo huấn mà thôi, thế nào? Ngươi là bé ngoan giao tiền vẫn là chờ để ta đem các ngươi vòng tròn lên làm lợn tể?"

	Là giao tiền rời đi, vẫn bị vĩnh cửu lưu vong, sự lựa chọn này đề đối với Hắc Long vương như vậy người đến nói căn bản không cần cân nhắc.

	"Hừ! Lần này coi như chúng ta Hắc Long hội nhận ngã!"

	Hắc Long vương hừ lạnh một tiếng, cùng nộ móc ra một tấm khế ước ký tên sau đưa cho Vô Kỵ.

	Vô Kỵ liếc mắt nhìn khế ước, thoả mãn gật gật đầu.

	"Thật cho 15 triệu?" Huyết Sắc Chiến Kỳ hưng phấn tập hợp lại đây hỏi.

	"Chính mình xem!" Vô Kỵ cầm khế ước ở Huyết Sắc Chiến Kỳ trước mắt quơ quơ.

	"Tê. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy khế ước trên bồi thường con số mặt sau một đống 0, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, đối Vô Kỵ khâm phục được kêu là một cái phục sát đất.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhưng là vạn người hành hội lão đại, nhưng mà chơi game lâu như vậy vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy lớn như vậy kim tệ hạn mức. . .

	Toàn Chân giáo có điều mười mấy người lăng là làm được Huyết Sắc Chiến Kỳ một cái vạn người hành hội hội trưởng chuyện không dám làm, này mịe có thể thấy được lừa đảo là cỡ nào vĩ đại một môn học vấn, đối với Vô Kỵ cái này lừa đảo cấp độ tông sư nhân vật,

	Huyết Sắc Chiến Kỳ làm sao không khâm phục.

	Một bên huyết sắc Tu La càng là không tiền đồ kêu lên: "Má ơi, ta chỉ có tiết thanh minh viếng mồ mả thời điểm, mới gặp lớn như vậy mặt trị phiếu. . ."

	"Cáp cáp!"

	Gõ Hắc Long vương nhiều tiền như vậy, Vô Kỵ tâm tình thật tốt, tiện tay viết cái năm triệu khế ước kín đáo đưa cho Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Những này cầm cho các anh em uống rượu!"

	Vô Kỵ làm việc từ trước đến giờ trắng đen rõ ràng, nếu không có Huyết Sắc Minh người ở mặt trước đẩy, này 15 triệu cũng đến không được tay, có câu nói đến tốt thấy giả có phần, Toàn Chân giáo đã cầm đầu to cũng không thể để Huyết Sắc Minh liền súp đều uống không tới đi.

	"Chuyện này. . . Ta đây sao được. . ."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là người đàng hoàng, thấy Vô Kỵ kín đáo đưa cho chính mình nhiều tiền như vậy, nhất thời cũng có chút không biết làm sao.

	Lúc này, trên nóc nhà Vương Vũ nói: "Thu đi! Sau đó dùng đến các ngươi thời điểm còn nhiều lắm, ngươi không thu sau đó lại dùng các ngươi thời điểm nên làm gì mở miệng."

	"Không sai!" Vô Kỵ vỗ tay cái độp cười nói: "Vẫn là Lão Ngưu hiểu rõ ta nhất!"

	"Cái kia. . . Vậy cũng tốt. " Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy mừng rỡ đem khế ước cất đi đạo; "Sau đó còn có việc này tiếp tục tìm chúng ta ha."

	Xem ra Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là nếm trải ngon ngọt.

	Ngẫm lại cũng là, lần này thành chiến Toàn Chân giáo trả giá một viên Tá Hạ thành thành chủ con dấu, thay đổi một toà tà mã Đài Thành cùng 12 triệu kim bồi thường.

	Huyết Sắc Minh player bình quân các chết một hai lần nhưng thay đổi một toà chủ thành cùng sáu triệu kim tệ bồi thường.

	So sánh với thu hoạch, song phương tổn thất hầu như có thể bỏ qua không tính. . . Cái gì gọi là thả con tép, bắt con tôm? Đây chính là! Có tiền mọi người kiếm lời, song thắng cộng lợi đều đại hoan hỉ mà.

	Bắt được tiền sau, Vô Kỵ tiện tay giải trừ phục sinh điểm lệnh cấm, các vệ binh đứng ở hai bên cho Hắc Long vương mấy người nhường đường ra.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng học theo răm rắp, đem Tá Hạ thành cảng mở ra giải trừ phong cấm.

	"Ai!"

	Hắc Long vương cô đơn thở dài một hơi, ánh mắt phức tạp cuối cùng nhìn cái này đã từng thuộc về mình tà mã Đài Thành một chút, sau đó ở hành hội trong kênh dưới ra lệnh rút lui.

	Hắc Long hội player nhận được mệnh lệnh tuy rằng cực kỳ không cam lòng, nhưng vẫn là bất đắc dĩ đi thuyền rời đi hòn đảo này.

	Thấy Hắc Long vương rời đi, Huyết Sắc Chiến Kỳ vuốt cằm nói: "Vô Kỵ lão đại, kỳ thực ngươi vừa nãy nuôi lợn kế hoạch cũng rất tốt."

	"Cáp cáp!" Vô Kỵ cười nói: "Ngươi nghĩ hay lắm, ta đương nhiên biết rõ nuôi lợn có thể kiếm tiền, có thể thành chủ 1 tháng chỉ có mười ngày phong cấm quyền lợi, Hắc Long vương lão già này chưa từng dùng phong thành công năng cho nên mới không biết điểm này, lại nói, 15 vạn player ư không phải là số lượng nhỏ, ngươi nói lưu vong liền lưu vong, để công ty game thấy thế nào? Pháp không trách chúng a anh em. . . Làm quá mức không chắc chịu thiệt là ai, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên cùng lập ra quy tắc người giảng đạo lý."