Chương 1766: Thống kích bên ta đồng đội 

	"Ta cũng cấp hai!"

	Lúc này, Phá Thiên Nhất Tiện cũng tại trong kênh nói chuyện nói.

	"Có tiềm hành sao?"

	Hoa cúc cá hỏi.

	"Ừm!" Tha thứ hiệp gật đầu nói: "Thế nào, có cần phải tới bắt một đợt?"

	"Chờ lấy! Cái này đến!"

	Hoa cúc cá gặp lại sau binh tuyến đỉnh đi lên, thế là lui về sau mấy bước, rời đi canh gác lá xanh tầm mắt sau xoay người liền đi lên đường đi tới.

	"Không được!"

	Canh gác Lục Diệp mặc dù miệng tiện, nhưng đích thật là cái có kinh nghiệm người chơi, nhìn thấy online không thấy hoa cúc cá, vội vàng tại trong kênh nói chuyện kêu lên: "Đối diện phổ thông không thấy! Lên đường hướng tháp hạ lui hai bước, ta cái này đi trợ giúp."

	Tuy nói, canh gác Lục Diệp đi theo liền muốn đi lên đường đi.

	"Ngươi trợ giúp cái rắm!" Thế nhưng là canh gác Lục Diệp còn chưa đi hai bước, Vô Kỵ tại trong kênh nói chuyện kêu lên: "Không cần phải để ý đến hắn, thừa dịp đối diện phổ thông trợ giúp, ngươi nắm chắc thời gian điểm tháp!"

	"Có thể..."

	Canh gác Lục Diệp vừa muốn phản bác, Vương Vũ cũng nói: "Nghe Vô Kỵ chỉ huy, đừng tới giúp ta."

	Canh gác Lục Diệp là muốn đi cho Vương Vũ hỗ trợ, đã Vương Vũ đều không cho giúp, canh gác Lục Diệp tự nhiên cũng sẽ không tiện sưu sưu đi lên đường góp.

	Không có nại gì, canh gác Lục Diệp đành phải lẩm bẩm nói: "Đây chính là ngươi nói a, treo đừng lại ta!"

	Canh gác lá xanh lo lắng cũng không phải là buồn lo vô cớ.

	Đừng nhìn Vương Vũ thượng tuyến song sát, nhưng này chỉ là bắt đầu mà thôi, chiến sĩ chỉ có cái va chạm, thích khách chỉ có cái Shuriken, cũng còn không có hạch tâm kỹ năng, Vương Vũ có thể song sát trong đó vận khí thành phần chiếm đa số.

	Hiện tại đối diện hai người đã cấp hai, thích khách cũng có hạch tâm kỹ năng tiềm hành.

	Vương Vũ cầm hai người đầu cũng không quay lại nhà ra giả, dẫn trước kinh tế căn bản không có đưa đến ưu thế tác dụng, cho nên hiện tại Vương Vũ một đối hai rõ ràng không có trước đó ưu thế.

	Mặc dù bây giờ Vương Vũ đã cấp ba, nhưng đối diện đường giữa hoa cúc cá đã bổ binh bổ đến cấp bốn, so Vương Vũ còn cao một cấp, hai cái cấp hai chơi cận chiến thêm một cái cấp bốn pháp sư đi bắt một cái chỉ xuất một kiện đi ra ngoài trang Vương Vũ, kết quả tất nhiên là có thể nghĩ.

	Dù là cái này Thiết Ngưu thật là trong truyền thuyết cái kia đại thần,

	Canh gác Lục Diệp cũng không cho rằng Vương Vũ sẽ là Phá Thiên Nhất Tiện đối thủ của ba người.

	Dù sao loại mô thức này dưới, cao thủ cùng tân thủ chênh lệch lại lớn, cũng không trở thành đi ra ngoài liền có thể một cái đánh ba cái, không phải cái này hình thức có cái gì tồn tại ý nghĩa?

	Bất quá canh gác Lục Diệp cùng Vương Vũ cũng không quen, đương nhiên cũng sẽ không lên vội vàng Vương Vũ, đã Vương Vũ muốn chết, liền từ hắn đi thôi.

	Nghĩ tới đây, canh gác Lục Diệp quay người rơi quay đầu lại, một bộ pháp thuật thu một đợt tiểu binh về sau, trực tiếp đi theo binh tuyến đi tới đối phương phổ thông tháp hạ.

	"A?"

	Hoa cúc cá online bên trên biến mất về sau, vẫn nhìn chằm chằm phổ thông canh gác Lục Diệp đâu, gặp canh gác Lục Diệp lúc này không chỉ có không có tới lên đường trợ giúp, ngược lại còn tại lại tuyến, hoa cúc cá không khỏi hơi sững sờ, lập tức trong lòng vui mừng.

	Đối thủ biến mất còn tại lại tuyến, xem ra đối diện pháp sư cũng là tân thủ.

	Một ván trò chơi gặp được hai đóa kỳ hoa, chắc hẳn đây chính là trong truyền thuyết phúc lợi cục?

	Trong hưng phấn, hoa cúc cá đã chạy tới lên đường đường sông trong bụi cỏ.

	Rất hiển nhiên, Vương Vũ từ sau khi lên mạng vẫn đứng ở nơi đó, ngay cả binh đều không có bổ, cắm mắt loại này thao tác đối Vương Vũ tới nói xem như cao cấp kỹ xảo.

	Chạy vào bụi cỏ, hoa cúc cá đối cách đó không xa Phá Thiên Nhất Tiện hai người lên tiếng chào, tha thứ hiệp thấy thế thân hình thoắt một cái liền biến mất ở nguyên địa.

	Cùng lúc đó Phá Thiên Nhất Tiện phụ thân cúi đầu một cái va chạm đối Vương Vũ liền lao đến.

	Trong bụi cỏ hoa cúc cá cũng ngưng tụ lại ma pháp.

	Phá Thiên Nhất Tiện hiện tại có hai cái kỹ năng, một cái là va chạm, một cái là băng sơn kích.

	Hai cái kỹ năng đều có khống chế hiệu quả, chỉ cần Vương Vũ bị đánh trúng, liền có thể bị đánh bay.

	Bất quá Phá Thiên Nhất Tiện cũng biết cách đấu gia giai đoạn trước so sánh linh hoạt, cũng không có trông cậy vào có thể đánh trúng Vương Vũ, sở dĩ đối Vương Vũ liền lao đến, là bởi vì Phá Thiên Nhất Tiện mục đích đúng là vì hấp dẫn Vương Vũ lực chú ý.

	Phải biết giai đoạn trước thích khách cùng pháp sư thế nhưng là cấp cao nhất phát ra chức nghiệp, có hoa cúc cá cùng tha thứ hiệp hai người tại, thực tình không cần đến Phá Thiên Nhất Tiện phát ra.

	Thích khách kỹ năng bị động chính là phía sau tổn thương gấp bội, ẩn thân sau tha thứ hiệp ở sau lưng công kích Vương Vũ, tại tăng thêm hoa cúc cá đại hỏa cầu, liền Vương Vũ hiện tại điểm ấy HP cơ bản liền một bộ mang đi.

	"Ha ha!"

	Nhưng mà đối mặt Phá Thiên Nhất Tiện va chạm, Vương Vũ ha ha Fujitora, không có chút nào né tránh ý tứ, mà là tiện tay về sau chụp tới, đối sau lưng không khí sử xuất mãnh hổ kích.

	Đúng lúc này, Vương Vũ sau lưng không khí một trận vặn vẹo, kinh ngạc tha thứ hiệp một mặt mờ mịt liền bị Vương Vũ trong không khí lôi đến trước người.

	Cơ hồ trong cùng một lúc, Phá Thiên Nhất Tiện cũng đã vọt tới.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Phá Thiên Nhất Tiện đụng đầu vào tha thứ hiệp trên lưng.

	"Ai nha!"

	Tha thứ hiệp kêu thảm một tiếng liền bị đụng bay.

	Bởi vì tha thứ hiệp là bị Vương Vũ kéo đến trước người, cho nên Phá Thiên Nhất Tiện công kích hữu hiệu.

	Phá Thiên Nhất Tiện là vũ khí chiến, tổn thương phát ra khả năng không kịp thích khách cùng pháp sư, nhưng là cũng thấp không đến đi đâu.

	Liền tha thứ hiệp cái này da giòn, rắn rắn chắc chắc chịu như thế một chút tự nhiên không chiếm được chỗ tốt.

	-247!

	Tha thứ hiệp thanh máu đột nhiên rơi mất một đoạn nhỏ.

	Cấp ba Vương Vũ đã điểm lôi đình đạp kỹ năng.

	Không đợi tha thứ hiệp rơi xuống đất, Vương Vũ theo sát một bước, bay lên một cước đá vào tha thứ hiệp trên đầu.

	"Oanh!"

	Chói mắt lôi quang tránh qua, nguyên bản về sau bay về phía Vương Vũ tha thứ hiệp bị Vương Vũ một cước đạp thay đổi phương hướng, đầu lệch ra liền hướng hoa cúc cá ẩn thân bụi cỏ bay đi.

	Nhưng lại tại tha thứ hiệp bị Vương Vũ đạp tiến bụi cỏ trước một khắc, một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hỏa cầu tại trong bụi cỏ bay ra, không lệch không nghiêng đập vào tha thứ hiệp trên đầu.

	Tha thứ hiệp tổng cộng liền không có nhiều ít máu, trước chịu Phá Thiên Nhất Tiện va chạm, lại bị đánh Vương Vũ một cước lôi đình đạp, đã không có nhiều ít HP, lúc này lại bị đánh một cái đại hỏa cầu...

	"Oanh!"

	-311

	Lại là một con số tại tha thứ hiệp trên đầu phiêu khởi

	Không hổ là tổn thương phá trần pháp sư, thương hại kia so Vương Vũ còn cao hơn một chút.

	Đáng thương tha thứ hiệp hừ đều không có hừ một tiếng,  liền bị oanh thành một câu thi thể.

	Hệ thống nhắc nhở: Thiết Ngưu đánh chết tha thứ hiệp, trợ công: Phá Thiên Nhất Tiện, hoa cúc cá.

	Mặc dù đánh giết tha thứ hiệp chính là hoa cúc cá, có thể hệ thống cũng không thể phán định đánh giết đồng đội mình, cho nên cái này đầu người lại là rơi vào Vương Vũ trên đầu.

	"? ? ?"

	Hệ thống nhắc nhở vừa ra, toàn trường lần nữa sửng sốt.

	"Mẹ nó? Hoa cúc cá, ngươi đi lên đến cùng là giúp ai bận bịu?" Gặp hoa cúc cá cùng Phá Thiên Nhất Tiện thống kích bên ta đồng đội, ven đường hai người tại chỗ liền gấp, hít hít hà hà liền mắng.

	Mà đánh chết tha thứ hiệp hoa cúc cá càng là lăng tại trong bụi cỏ, không biết trả lời như thế nào.

	Hoa cúc cá khổ a, nguyên bản hoa cúc cá cái này một viên hỏa cầu là vì yểm hộ tha thứ hiệp mà công kích Vương Vũ, ai ngờ Vương Vũ vậy mà như thế gian trá, vậy mà một cước đem tha thứ hiệp đá tới...