Chương 1481: Dùng tiền bãi bình

	"Thật sao?"

	Nghe được Huyết Sắc Phong Ngữ, Huyết Sắc Chiến Kỳ không khỏi ngẩn ra.

	Huyết Sắc Phong Ngữ trước đây ở Huyết Sắc Minh chỉ có thể coi là cái phổ thông hạt nhân player, người nhỏ, lời nhẹ hắn cũng không hề nói gì quyền.

	Nhưng là này tiểu tử nhưng là cực kỳ thông minh, Huyết Sắc Minh nhiều lần chiến dịch hạ xuống, mỗi một lần Huyết Sắc Phong Ngữ đều có thể thành công dự đoán kết quả, mãi đến tận hiện tại Huyết Sắc Phong Ngữ đã một lần trở thành Huyết Sắc Minh số một quân sư.

	Liền ngay cả dù sao khá là bá đạo Huyết Sắc Chiến Kỳ, hiện tại làm việc trước cũng phải hỏi dò một hồi Huyết Sắc Phong Ngữ ý kiến.

	Hiện tại Huyết Sắc Phong Ngữ đưa ra phản bác, Huyết Sắc Chiến Kỳ tự nhiên không dám giống như kiểu trước đây không nhìn thẳng.

	"Hi vọng lão đại ngươi suy nghĩ thêm một chút." Huyết Sắc Phong Ngữ lời nói ý vị sâu xa nói rằng.

	"Ừm! Ta suy nghĩ một chút nữa!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ vuốt cằm bắt đầu do dự rốt cuộc muốn không muốn nghe Huyết Sắc Phong Ngữ.

	Hiện tại Huyết Sắc Minh vốn là nhân số liền muốn so với Kiếm Chỉ Thương Khung thiếu một ít, hiện tại Kiếm Chỉ Thương Khung lại tìm ngoại viện, nếu như nghe Huyết Sắc Phong Ngữ lời nói không tìm tiểu hành hội hợp tác, vậy coi như là cõng bụng thụ địch cục diện.

	Cho tới tìm Toàn Chân giáo hỗ trợ, Huyết Sắc Chiến Kỳ tạm thời vẫn không có ý nghĩ này.

	Lại không nói Huyết Sắc Minh đã phiền phức Toàn Chân giáo nhiều lần như vậy, Huyết Sắc Chiến Kỳ thực tại thật không tiện lại tìm Toàn Chân giáo, dù sao đây là Vương Vũ lần thứ nhất ủy thác Huyết Sắc Chiến Kỳ giúp mình làm việc, hơn nữa ưng thuận lợi ích cũng là như thế đại, sự tình làm được một nửa liền quay đầu đi tìm Toàn Chân giáo chùi đít, này đậu má cũng quá vô căn cứ a, Huyết Sắc Chiến Kỳ da mặt lại dày cũng bọc không được.

	Lại nói, Toàn Chân giáo là loại kia cho người bạch hỗ trợ chủ à? Để Vô Kỵ động nói chuyện da ra cái chủ ý, lấy này này tiểu tử tính khí còn không được gặm nửa cái khu tây thành xuống.

	Nhưng là Huyết Sắc Phong Ngữ nói cũng có đạo lý, đồng hành là oan gia mà, huống hồ là ở game sự cạnh tranh này lực to lớn hoàn cảnh lớn bên trong.

	Trong ngày thường Huyết Sắc Minh cùng những này tiểu hành hội quan hệ cũng không được, Huyết Sắc Minh ăn thịt thời điểm, những này tiểu hành hội liền canh đều uống không lên, có chuyện thời điểm tìm người ta hỗ trợ, việc này khẳng định vô căn cứ a.

	Trong lúc nhất thời, Huyết Sắc Chiến Kỳ xoắn xuýt lên.

	Ngay ở Huyết Sắc Chiến Kỳ xoắn xuýt thời điểm, Kiếm Chỉ Thương Khung tìm đến ngoại viện đã ở Hùng Đại chờ chút ta dưới sự chỉ huy, đối Huyết Sắc Minh triển khai công kích.

	Kiếm Chỉ Thương Khung tìm đến ngoại viện có tới hơn một ngàn người, cùng song phương từng người hành hội nhân số hơn vạn quy mô so với cũng không coi là nhiều, thế nhưng ngàn người quy mô ở trong trận chiến đấu này cũng coi như là cái hết sức quan trọng thẻ đánh bạc.

	Huống chi, Kiếm Chỉ Thương Khung tìm đến những này ngoại viện cái đỉnh cái đều là cao thủ, chất lượng mà nói cũng không kém gì Huyết Sắc Minh tinh anh player.

	Cũng không lâu lắm, nguyên bản chiếm thượng phong Huyết Sắc Minh, lập tức ở vào bị động cục diện, nguyên bản hỗn loạn chiến cuộc, bắt đầu dần dần rõ ràng.

	. . .

	Đối mặt như vậy chiến cuộc ai gấp nhất? Đương nhiên không phải Huyết Sắc Minh!

	Bởi vì Huyết Sắc Minh nắm chắc bài ở tay, mặc dù thật sự chiếm hạ phong, vẫn là có thể đem cái khác huynh đệ triệu tập trở về cùng Kiếm Chỉ Thương Khung quyết một trận tử chiến.

	Vì lẽ đó lúc này gấp nhất chính là những kia đục nước béo cò thừa dịp cháy nhà hôi của Dư Huy Thành player.

	Một ngàn người mục tiêu ở trung ương khu cùng khu tây thành hai cái nội thành trải ra, mục tiêu vẫn là tương đối rõ ràng, rất nhanh Dư Huy Thành hành hội khác liền phát hiện ngoại viện player tồn tại, nhất thời Dư Huy Thành các người chơi sôi trào lên.

	Mẹ, chúng ta ở đây đục nước béo cò cẩn thận mà, đột nhiên đến rồi một đám bên ngoài người, lẽ nào chưa hề đem chúng ta những người địa phương này để ở trong mắt?

	Đặc biệt là Trưởng Ca Vô Đối hành hội 2012, này tiểu tên béo thường ngày liền đối Huyết Sắc Minh cùng Kiếm Chỉ Thương Khung tích oán đã lâu, bây giờ này hai hành hội bắn giết, Cola hỏng rồi 2012.

	Này tiểu tử mang theo thủ hạ che mặt đi khắp hang cùng ngõ hẻm, gặp người liền giết, đã bạo không ít trang bị, lúc này đột nhiên người xa lạ gia nhập chiến trường, đánh vỡ nguyên bản hỗn loạn không thể tả cục diện, làm cho 2012 tức giận không thôi.

	Dư Huy Thành nước, đã không như vậy hồn, đục nước béo cò các người chơi dồn dập ngừng tay.

	Lúc này, 2012 thủ hạ cũng đề nghị: "Lão đại, chúng ta triệt đi."

	"Triệt?" 2012 bĩu môi nói: "Tại sao muốn triệt? Chúng ta phải nhất trí đối ngoại tiến công Kiếm Chỉ Thương Khung mới là!"

	"Không thể nào lão đại. . ." Thủ hạ nghe vậy kinh ngạc nói: "Huyết Sắc Minh chết sống quan chúng ta đánh rắm,

	Vơ vét tiện nghi liền chạy chứ, tiến công Kiếm Chỉ Thương Khung này không phải phong cách của ngươi a."

	Hoặc là nói một thành bầu không khí có thể bị một cái người mang xấu đây.

	Từ khi Vương Vũ làm Dư Huy Thành thành chủ tới nay, này Dư Huy Thành player cũng là thượng bất chính hạ tắc loạn, mỗi người bắt đầu hướng Toàn Chân giáo học tập, được kêu là một cái hèn mọn.

	Thấy chỗ tốt liền cướp, có tiện nghi liền chiếm, muốn mặt vô dụng hiện thực vì là trên, nghiễm nhiên đã thành Dư Huy Thành player nhãn mác, Trưởng Ca Vô Đối đám người kia học cũng là ra dáng.

	"Ngươi biết cái gì!" 2012 khinh bỉ nói: "Hiện tại tình huống như thế ngươi còn không có nhìn ra sao, Kiếm Chỉ Thương Khung là quyết tâm cùng Huyết Sắc Minh liều mạng, chúng ta hiện tại đi giúp Huyết Sắc Minh, Kiếm Chỉ Thương Khung khẳng định gấp, ngươi nói bọn họ hội làm thế nào?"

	"Ngay cả chúng ta đồng thời thu thập?" Thủ hạ mờ mịt.

	"Hắn dám!" 2012 nói: "Một cái Huyết Sắc Minh hắn đều đối phó có điều đến, còn muốn tiện thể làm toàn thành công địch?"

	"Vậy ý của ngươi bọn họ còn có thể dùng tiền nhân nhượng cho yên chuyện?" Thủ hạ kinh ngạc hỏi.

	"Không sai!" 2012 nham hiểm cười nói: "Huyết Sắc Minh cùng Kiếm Chỉ Thương Khung ai chết cùng chúng ta đều không liên quan, chỉ cần chúng ta có tiện nghi chiếm là được, ngươi quất hắn một cái tát hắn trả cho ngươi tiền, một tát này ngươi đánh không đánh?"

	"Đánh! Đánh! Phải đánh! Lão đại thật có ngươi!" Nghe được 2012 giải thích, chúng tiểu đệ cùng nhau giơ ngón tay cái lên.

	"Đó là!" 2012 bị thổi phồng đến mức một trận lâng lâng.

	Có câu là người trong cuộc mơ hồ người đứng xem thanh, trên chiến trường chút chuyện này đánh nhau hai nhà đều là người trong cuộc, hiện tại một lòng muốn trí đối phương vào chỗ chết, không ai từng nghĩ tới điểm này.

	Nhưng mà liền 2012 đều có thể nhìn ra điểm này đến, hành hội khác player cũng không ngốc, tự nhiên cũng biết hiện tại làm thế nào mới có thể mới có lợi nắm, huống chi, nhất trí đối ngoại cũng phù hợp hết thảy player game quan cùng giá trị quan.

	Kết quả là, hết thảy tiểu hành hội căn bản đều vô dụng Huyết Sắc Minh thông báo, liền không hẹn mà cùng tự phát đối Kiếm Chỉ Thương Khung khởi xướng công kích.

	Thấy cảnh này, nguyên bản xoắn xuýt Huyết Sắc Chiến Kỳ rốt cục thở phào nhẹ nhõm đối Huyết Sắc Phong Ngữ nói: "Thấy không, đây là dân tâm hướng, ta cũng không có cách nào."

	"Ngạch. . ." Huyết Sắc Phong Ngữ một mặt không nói gì.

	"Lão đại, không tốt!"

	Cùng lúc đó, Kiếm Chỉ Thương Khung bên trong phòng làm việc, đội trưởng đừng nổ súng cũng thu được Hùng Đại chờ chút ta phát tới tin tức: "Chúng ta Dư Huy Thành tiểu hành hội bắt đầu ôm đoàn công kích chúng ta ngoại viện!"

	Đội trưởng đừng nổ súng nhìn thấy tin tức bực tức nói: "Mẹ nhà hắn! Đã sớm biết đám khốn kiếp này hội có này vừa ra! Quan bọn họ đánh rắm!"

	"Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?" Hùng Đại chờ chút ta hỏi.

	"Phí lời!" Đội trưởng đừng nổ súng vung tay lên nói: "Dùng tiền bãi bình!"

	Hết cách rồi, có tiền chính là sức lực! Đội trưởng đừng nổ súng cái gì đều khuyết, chính là không thiếu sức lực.