Chương 25: Luận võ!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Có ý gì?" Vương Vũ có chút sững sờ, đám người kia thật xa chạy đến bên cạnh mình, liền vì hù dọa một hồi chính mình à? Hệ thống quá khôi hài đi.
 
 	Vệ binh đội trưởng rất máy móc địa hồi đáp: "Hóa ra là dũng sĩ thiết Ngưu đại nhân, chúng ta còn tưởng rằng là cái nào ác đồ!"
 
 	"Ác đồ? Hắn không phải thật sao?" Danh Kiếm Đạo Tuyết chỉ vào Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ ở một bên cả giận nói: "Này này này, ngươi tên khốn kiếp đừng quên ta là tại sao mới giết người!"
 
 	Vệ binh đội trưởng lầm bầm lầu bầu đáp: "Thiết Ngưu đại nhân, ngài tiêu diệt tà dương băng trộm, là Dư Huy Thành dũng sĩ, thành chủ đại nhân muốn cho ngài đi gặp hắn!"
 
 	Nghe được vệ binh, Vương Vũ lúc này rõ ràng, hóa ra là cái kia Dư Huy Thành vinh dự đang tác quái, lập tức trả lời: "Biết rồi, ta sau đó liền quá khứ!"
 
 	"Ân!"
 
 	Các vệ binh thẫn thờ gật gật đầu, chỉnh đốn lại y giáp, biến hóa đội hình, một đường chạy chậm hướng về trong thành bước đi.
 
 	Bên đường người đi đường nhìn thấy này một hồi cảnh, dồn dập kinh hãi: "Thấy không, thành vệ đội binh lính dĩ nhiên chủ động cùng người kia nói chuyện ai!"
 
 	"Đúng đấy, đến cùng xảy ra chuyện gì, đám kia gỗ không phải không thể trò chuyện à?"
 
 	"Chẳng lẽ là ẩn giấu nhiệm vụ? Ta đi môn xem một chút đi!"
 
 	Nghĩ tới đây, các người chơi như ong vỡ tổ vây lại.
 
 	"Này, chờ một chút. . ."
 
 	Hệ thống vệ binh cũng không có bởi vì player ngăn cản, liền có chút dừng lại, bọn họ vẻ mặt kiên nghị, coi trời bằng vung giẫm các người chơi liền tiến vào thành. . .
 
 	"Lợi hại a, có hậu trường giết người đều không phạm tội?" Danh Kiếm Đạo Tuyết đối Vương Vũ biến thái đã mất cảm giác.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Trùng hợp mà thôi, đi nhanh đi, người khác còn chờ lắm!"
 
 	"Ân!" Danh Kiếm Đạo Tuyết gật gật đầu, không thể chờ đợi được nữa tiến vào thành, tựa hồ đối với Vương Vũ thu thập Ký Ngạo chuyện này hết sức cảm thấy hứng thú.
 
 	Ở võ quán bên trong, Vương Vũ nhìn thấy Toàn Chân giáo tất cả mọi người, kỳ thực cũng là như vậy mấy cái.
 
 	"Đôi này : chuyện này đối với bạn gay tốt là Vô Kỵ cùng Bao Tam!" Minh đạo kiếm Tuyết chỉ vào một bên chiến sĩ cùng mục sư cùng Vương Vũ giới thiệu.
 
 	Vương Vũ trùng hai người cười cợt, gật gật đầu.
 
 	Vô Kỵ cùng Bao Tam Vương Vũ từng có gặp mặt một lần, là nhận thức.
 
 	Bao Tam nhìn thấy Vương Vũ thật sự đến rồi, vẻ mặt tựa hồ rất kích động.
 
 	"Cái này là Xuân Tường, xuân ca! Rất lợi hại!" Danh Kiếm Đạo Tuyết lại chỉ vào cái kia mang theo đầy nón xanh (đây là thuật sĩ vua hố tạo hình), một mặt hèn mọn đại thúc nói rằng.
 
 	"Xuân ca được!" Vương Vũ hữu hảo chào hỏi.
 
 	Xuân Tường nhìn Vương Vũ một chút, cả kinh nói: "Thiết Ngưu hiền đệ khí vũ hiên ngang, quả phi phàm người!"
 
 	"Xuân ca khách khí!" Vương Vũ khiêm tốn nói, xuân ca lớn tuổi nhất, tuy rằng nhìn hèn mọn, kỳ thực nói thật ở Toàn Chân giáo bên trong thái độ tối hữu hảo chính là hắn.
 
 	Lúc này võ quán trên võ đài một người thiếu niên tử không vui: "Phí lời nhiều như vậy làm gì? Đến cùng có dám hay không đánh?"
 
 	"Đây chính là Ký Ngạo. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết vội vã giới thiệu.
 
 	". . . Ngạch" nhìn thấy Ký Ngạo dáng dấp, Vương Vũ đột nhiên liền không muốn đánh. . .
 
 	Tiểu tử này cũng là mười bảy mười tám tuổi dáng dấp, trên mặt tính trẻ con chưa thoát, so với Thiên Hạ mạt thế cái kia mấy cái Gấu Con, còn (trả lại) có vẻ non nớt.
 
 	"Này xem như là bắt nạt đứa nhỏ đi!" Vương Vũ chảy mồ hôi ròng ròng nói với mọi người nói.
 
 	Mọi người cùng nhau lắc đầu: "Có thể kính đánh hắn là được! Không cần cho chúng ta lưu mặt mũi!"
 
 	"Nhưng là. . . Ta có chút không xuống tay được a. . ."
 
 	Vương Vũ vẫn có chút do dự, người luyện võ kiêng kỵ nhất bắt nạt nhỏ yếu, nếu như truyền đi chính mình bắt nạt một vị thành niên thằng nhóc, sau đó ở công phu quyển còn (trả lại) hỗn không lăn lộn.
 
 	Ký Ngạo nghe vậy giận dữ: "Ngươi dám xem thường ta? Cứ đến! Không dám đánh liền nhận túng, tiểu gia ta không chừng một cao hứng còn (trả lại) chỉ điểm ngươi hai chiêu!"
 
 	"Nhận túng?" Nghe được Ký Ngạo, Vương Vũ ngạo khí cũng bị kích động ra đến rồi.
 
 	Vương Vũ từ nhỏ đến lớn, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, ở Hoa Hạ công phu giới cũng là kể đến hàng đầu một ca, hắn cái gì đều nhận quá,
 
 	Chỉ có không nhận quá túng!
 
 	Này thằng nhóc cũng thật là không biết trời cao đất rộng.
 
 	"Đến đến đến, để thúc thúc giáo dục giáo dục ngươi!" Nói, Vương Vũ thả người nhảy lên võ đài.
 
 	Ký Ngạo thấy Vương Vũ nhảy lên đài, không đợi Vương Vũ lạc ổn, dưới chân trượt đi liền một bước xa vọt tới, nhấc chân chính là một cái đá chéo.
 
 	Cái gọi là Hành gia vừa ra tay, liền biết có hay không.
 
 	Từ này một chiêu, Vương Vũ liền nhìn ra được, cái này Ký Ngạo, dùng cũng là tự do hình thức.
 
 	Quyền pháp gia hầu như hết thảy chiêu thức đều là vật lộn, bình thường cũng chưa dùng tới cái gì vũ khí, vì lẽ đó ở trên lý thuyết mà nói, hết thảy nghề nghiệp tự do hình thức dưới, quyền pháp gia không thể nghi ngờ là yếu nhất một.
 
 	Hiện tại game mở phục lâu như vậy rồi, lượng lớn player tràn vào, tổng có một ít player không tin tà, muốn khiêu chiến một hồi tự do hình thức, những người này ở từng người lĩnh vực vẫn đúng là tìm tòi ra một ít tâm đắc, chỉ có Cách Đấu gia tự do hình thức, đến nay không người ở trên diễn đàn phát tâm đắc lĩnh hội.
 
 	Liền trùng Ký Ngạo một Cách Đấu gia nghề nghiệp dám chơi tự do hình thức, chứng minh tiểu tử này vẫn là thật sự có tài.
 
 	Lên tay đá chéo lơ lửng giữa trời tiếp băng quyền, sau đó sẽ tiếp đầu gối kích lưỡng đoạn thương tổn, cái trò này tiểu liền chiêu là hết thảy cao cấp đánh lộn player chuẩn bị skill.
 
 	Một bộ skill bốn liên kích, còn có 100 điểm ngoài ngạch thương tổn, phát ra cũng coi như trên không tầm thường.
 
 	Xem Ký Ngạo dùng nước chảy mây trôi, có thể thấy được hắn tuyệt đối không phải dung tục hạng người.
 
 	Nhưng mà gặp phải Vương Vũ, nhưng là Ký Ngạo du hí cuộc đời bên trong to lớn nhất bi kịch!
 
 	Vương Vũ bản thân liền là cái Cách Đấu gia, trò chơi này bên trong không có người nào có thể so sánh hắn càng hiểu rõ Cách Đấu gia nghề nghiệp này, bảy hệ trong chức nghiệp, Vương Vũ am hiểu nhất đối phó tự nhiên cũng là Cách Đấu gia.
 
 	Chưa kịp Ký Ngạo đá chéo đạp đến trên mặt, Vương Vũ vi vi nghiêng người, dịch chuyển về phía trước động một bước, đồng thời chân phải ra bên ngoài duỗi một cái, đưa đến Ký Ngạo đơn độc đứng thẳng dưới chân, sau đó ôm lấy Ký Ngạo chân, nhẹ nhàng một vùng.
 
 	"piaji!"
 
 	Mọi người đều biết, có một loại đồ vật gọi là quán tính. . .
 
 	Ký Ngạo dưới tác dụng của quán tính, một hiệp cũng chưa tới, liền đầu dưới chân trên tài xuống lôi đài, Vương Vũ đều không kỹ năng hữu dụng, thậm chí ngay cả tay đều không ra.
 
 	Dưới đài Toàn Chân giáo tất cả mọi người, toàn bộ đều ngây người.
 
 	Ký Ngạo có thể không phải người bình thường, mọi người cùng hắn giao du lâu như vậy, đối với hắn cũng là hơi hơi có hiểu biết.
 
 	Ký Ngạo trước đây ở những khác trong game đều là chơi viễn trình nghề nghiệp, mà ở ( Trọng Sinh ) bên trong, nhưng nghĩa vô phản cố chọn Cách Đấu gia, điều này làm cho rất nhiều người đều rất giật mình.
 
 	Dù sao chơi pháp sư chuyển chơi cung tiễn thủ rất bình thường, có thể một quanh năm núp ở phía xa hại người gia hỏa, bỗng nhiên muốn đi cùng thịt người bác, vậy thì có chút giật.
 
 	Đối với mọi người hoài nghi, Ký Ngạo giải thích: Chính mình là con nhà giàu, từ nhỏ đã tiếp thu quá nghiêm khắc cách tự vệ đánh lộn huấn luyện, tầm thường bảy, tám đại hán gần không được thân!
 
 	Vừa vào game, quả nhiên, Ký Ngạo tiểu tử này như cá gặp nước, tuy rằng chọn cái rác rưởi nghề nghiệp, nhưng là thật muốn nói tới PK, liền học được kiếm đạo Bao Tam, đều tự nhận là không nắm có thể bắt Ký Ngạo.
 
 	Mọi người ở những khác trong game đều là một đẳng cấp cao thủ, ở trò chơi này bên trong, Ký Ngạo đột nhiên so với những người khác lợi hại rất nhiều, cũng làm cho hắn mù quáng tự lớn lên, từ lúc người mới thôn thời điểm, Ký Ngạo liền từng nói khoác quá chính mình là ( Trọng Sinh ) đệ nhất cao thủ, sau đó Toàn Chân giáo đều chỉ vào hắn.
 
 	Vì lẽ đó Ký Ngạo vừa bắt đầu đối Vương Vũ lộ ra bất mãn thời điểm, tất cả mọi người quạt gió thổi lửa, chỉ là muốn để hắn được chút dạy dỗ, biết một hồi thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.
 
 	Tuy rằng mọi người đã sớm biết Vương Vũ lợi hại, lần chiến đấu này Ký Ngạo chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, thế nhưng hai người cao thủ một mình đấu, tối thiểu thế nào cũng phải có cái đặc sắc quá trình đi.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, Ký Ngạo này đã vậy còn quá phế, một hiệp không tới, liền bị người vấp ngã, ngã chổng vó phía dưới lôi đài.
 
 	Chỉ có điều là ngã xuống lôi đài mà thôi, Ký Ngạo vẻn vẹn là rơi mất mười mấy điểm huyết, theo đạo lý nói chiến đấu còn chưa kết thúc.
 
 	Nhưng là ở trong lòng mọi người, đã bị người cho giây.
 
 	Ký Ngạo bò người lên, một mặt mộng bức. . . Quá tuyệt vời có nửa phút, mới kích động trùng Vương Vũ kêu lên: "Con mẹ nó ngươi giở trò lừa bịp, lão tử bất cẩn rồi!"
 
 	Vương Vũ nụ cười nhạt nhòa cười, khoát tay hỏi: "Tra quyền?"
 
 	"Làm sao ngươi biết? ?" Nghe được Vương Vũ nói ra "Tra quyền" hai chữ, Ký Ngạo sắc mặt từ mộng bức biến thành khiếp sợ.
 
 	"Tra quyền" môn quyền pháp này cũng không phải rất nổi danh, so sánh với hình ý, thái cực thậm chí có thể nói là không có tiếng tăm gì, nhưng là uy lực thật là không tầm thường, Ký Ngạo gia một bảo tiêu sẽ môn công phu này, từng đã dạy Ký Ngạo, không nghĩ tới trong game còn có người có thể nhận được đường này quyền pháp.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Thường lão sư phụ gia cùng nhà ta là hàng xóm, ta mười lăm tuổi năm ấy rồi cùng hắn từng giao thủ!"
 
 	"A. . ." Nghe được Vương Vũ, Ký Ngạo cả người dường như sét đánh bình thường.
 
 	Làm nửa cái trong nghề nhân sĩ, Ký Ngạo tự nhiên biết Vương Vũ nói tới Thường lão sư là ai, cũng biết Vương Vũ nói tới "Từng giao thủ" là có ý gì.
 
 	Giữa các võ giả giao thủ đều là có quy tắc, chỉ có thắng quá người, mới có thể đối người bên ngoài nói "Từng giao thủ" .
 
 	Chỉ cần là trong kinh doanh người, khẳng định không dám dễ dàng nói "Từng giao thủ" ba chữ, này có thể quan hệ đến một phái danh dự, võ giả tuy rằng sa sút, nhưng vẫn không dễ trêu, giết người toàn gia cái gì so với xã hội đen nhanh nhẹn hơn nhiều, vì lẽ đó Ký Ngạo cũng không nghi ngờ Vương Vũ theo như lời nói.
 
 	Ký Ngạo có điều là cùng một đệ tử ngoại môn học mấy tháng mà thôi, nhân gia mười mấy tuổi thời điểm cũng đã đem môn quyền pháp này tổ sư gia quân cờ cho hái được, này còn dùng so với à?
 
 	Nghĩ tới đây, Ký Ngạo một mặt buồn phiền nói: "Không đánh, không đánh, ta chịu thua!" Đùa giỡn, cùng tổ sư gia cấp bậc cao thủ so với quyền cước, hiềm kinh nghiệm nhiều làm sao.
 
 	"Ân, ngươi cũng không sai!" Nhìn thấy Ký Ngạo chịu thua thẳng thắn như vậy, Vương Vũ thoả mãn gật gật đầu, thầm nghĩ: "Tiểu tử này tuy rằng ngạo khí, tuy nhiên bằng phẳng!"
 
 	Ký Ngạo phiết bỉu môi nói: "Ngài có thể đừng tao ta, chúng ta sự chênh lệch ngươi và ta đều rõ ràng trong lòng, có điều ta tuy rằng thua, nhưng ta không tiếp thu túng, một ngày nào đó, ta sẽ vượt qua ngươi! !"
 
 	"Không sai, có chí khí, ta chờ ngươi!" Vương Vũ đột nhiên xem Ký Ngạo cũng hợp mắt lên, khả năng là ở tiểu tử này trên người nhìn thấy chính mình lúc tuổi còn trẻ cái bóng đi.
 
 	Mọi người thấy Ký Ngạo chịu thua,  phần phật lập tức toàn xông tới.
 
 	"Con gà con, sao không điên? Sau đó bé ngoan bị Bổn giáo chủ che chở đi!"
 
 	"Ha ha, đá vào tấm sắt đi! Hai ta cũng là gần như, ngươi còn (trả lại) muốn khiêu chiến ngưu ca!"
 
 	"Khà khà, này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là, con gà con, bần đạo đánh cược phẩm rất khỏe mạnh, từ không quỵt nợ, ngươi cũng không thể quỵt nợ nha!"
 
 	Nghe được xuân ca, Ký Ngạo sắc mặt tối sầm lại, run lập cập móc ra một túi tiền, mấy ra một đám lớn kim tệ phân cho mọi người.
 
 	Mọi người cười gian bỏ vào trong túi.
 
 	Vương Vũ không nói gì, vừa nãy ở trong kênh đánh cược cục thời điểm, thật giống Ký Ngạo rất tự tin mua mình thắng được.
 
 	Nhìn thấy một đám người trưởng thành, bắt nạt đứa nhỏ này đều muốn khóc lên, Vương Vũ không đành lòng, từ trong túi tiền móc ra một quyển sách ném tới: "Cầm học, đừng khách khí với ta!"
 
 	Ký Ngạo tiếp nhận thư, đầu tiên là sững sờ, sau đó vui vẻ nói: "Cảm tạ ngưu ca!"
 
 	Vương Vũ trừng mắt lên: "Không lớn không nhỏ, gọi thúc thúc!"
 
 	Ký Ngạo kích động nói: "Gọi cha đều thành!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn thấy Ký Ngạo bộ dạng này, lúc này cả kinh nói: "Ngươi đem quyển sách kia cho hắn?"
 
 	"Ân!"
 
 	"Mịa nó! !" Danh Kiếm Đạo Tuyết một mặt vô cùng đau đớn: "Ngưu thúc, ta cũng gọi ngươi thúc, ngươi đem quyển sách kia phải quay về cho ta được không?"
 
 	"Cái gì thư a?" Những người khác dồn dập tò mò hỏi.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết khóc ròng nói: "120% skill thương tổn, mang đánh gãy skill trợ thủ skill!"
 
 	Mọi người kinh hãi: "Mịa nó! ! Ngưu thúc! ! Cũng cho chúng ta đến mấy quyển đi! !"
 
 	Vương Vũ không nói gì hỏi trời xanh: "Này giời ạ đều là quần người nào a! !"