Chương 1365: Mồi nhử Huyết Sắc Chiến Kỳ 

	Đối Huyết Sắc Minh tới nói, này có thể không tính là việc nhỏ, dù sao ở Dư Huy Thành Huyết Sắc Minh ngoại trừ Toàn Chân giáo trên căn bản không có cái gì thiên địch, mà vừa vặn cũng chỉ có Toàn Chân giáo mới như thế đối phó quá Huyết Sắc Minh.

	Vào giờ phút này chính như lúc đó đối phương khắc, huyết sắc Phong Ngữ có thể nghĩ đến sự, người khác tự nhiên cũng có thể muốn lấy được, đặc biệt là hiện tại Dư Huy Thành lại đến một phong thành hành động, chẳng lẽ là Toàn Chân giáo muốn đóng cửa đánh chó?

	Trong lúc nhất thời Huyết Sắc Minh player, lại nhớ lại bị Toàn Chân giáo chi phối hoảng sợ...

	Có điều là mấy phút, Huyết Sắc Minh lại có hai cái đại lão bị người không hiểu ra sao diệt đi, thấy này tình hình Huyết Sắc Minh bên trong nhất thời bị làm đến lòng người bàng hoàng, người người tự nguy, mặc dù Huyết Sắc Chiến Kỳ tự mình đi ra bác bỏ tin đồn, mọi người cũng cho rằng là Huyết Sắc Chiến Kỳ có ý định ổn định quân tâm không dám tin hết, trong tiềm thức chỉ lo con nào đó ngưu nhấc theo cây đại tang đánh tới cửa.

	Thứ Vương hội lần này cũng coi như là dựa vào Toàn Chân giáo lực uy hiếp cáo mượn oai hùm một cái.

	Thấy tiểu đệ của chính mình chính mình đem mình cho sợ đến như vậy, Huyết Sắc Chiến Kỳ khóc không ra nước mắt nói: "Vô Kỵ lão đại, ngươi cũng không thể ngồi xem mặc kệ a... Bọn họ hiện tại cũng hoài nghi là Toàn Chân giáo làm, còn tiếp tục như vậy, chúng ta Huyết Sắc Minh cần phải cho chỉnh tản đi không thể."

	"Nha..." Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Vậy hãy để cho ngươi người tản đi đi!"

	"Tản đi?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy đầu tiên là sững sờ sau đó nói: "Ta biết rồi, ngươi là sợ ta mục tiêu quá rõ ràng đúng không."

	Nói xong, Huyết Sắc Chiến Kỳ cho mang đến thuẫn các chiến sĩ dưới giải tán mệnh lệnh, Huyết Sắc Minh mọi người giải tán lập tức, đường trên rất nhanh liền còn lại Toàn Chân giáo một nhóm người cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ.

	"Chúng ta cũng đi thôi!" Thấy Huyết Sắc Minh người đều rời đi, Vô Kỵ lại trùng Toàn Chân mọi người khoát tay áo một cái.

	"Cái gì? Vô Kỵ lão đại ngươi có ý gì?" Thấy Vô Kỵ để Toàn Chân giáo người cũng rời đi, Huyết Sắc Chiến Kỳ nhất thời liền sửng sốt, trên mặt tràn ngập khó mà tin nổi.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ tuy rằng cùng Vô Kỵ giao tiếp không nhiều lắm, thế nhưng mấy lần hợp tác hạ xuống cũng biết rõ Vô Kỵ không phải loại kia không nói đạo nghĩa tiểu nhân, lần này tại sao lại như vậy?

	Thứ Vương hội đám người kia thực lực có thể không yếu, nếu như Toàn Chân giáo người không bảo hộ Huyết Sắc Chiến Kỳ, Huyết Sắc Chiến Kỳ cách cái chết nhưng là không xa.

	Huyết sắc Phong Ngữ huyết sắc Tu La bị giết chết, nhiều nhất cũng chính là khiến cho hành hội trên dưới bất an, nếu như Huyết Sắc Chiến Kỳ cái này lão đại cũng chết, e sợ Huyết Sắc Minh phải có người lui hội... Toàn Chân giáo ở Dư Huy Thành lực uy hiếp không phải là đùa giỡn.

	"Có ý gì? Không có ý gì!" Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Ngươi tự cầu phúc đi! Chúng ta đi!"

	Dứt lời,

	Vô Kỵ xoay người liền muốn rời khỏi.

	Toàn Chân mọi người tuy rằng có chút không rõ Vô Kỵ ý tứ, nhưng vẫn là rất nghe lời ai đi đường nấy, chỉ có Vương Vũ kinh ngạc lôi Vô Kỵ nói: "Thật mặc kệ lão kỳ?"

	"Quản hắn làm chi! Thứ Vương hội cùng Huyết Sắc Minh ân oán quản chúng ta đánh rắm!" Vô Kỵ cau mày nói: "Ngươi tốt nhất cũng cách khá xa xa!"

	"Nhưng là!" Vương Vũ vừa muốn nói gì, đột nhiên nhận được Vô Kỵ tư tin: "Đi mau, không nên hỏi tại sao, cách càng xa càng tốt!"

	Cùng Vô Kỵ cùng nhau chơi đùa game lâu như vậy, Vương Vũ cũng biết này tiểu tử quỷ kế đa đoan, như thế làm không chắc lại muốn xảy ra điều gì chủ ý, liền gật gật đầu làm bộ bất đắc dĩ dáng vẻ nói: "Được rồi!"

	Nói xong, liền một thọc sâu liền nhảy lên đỉnh, hướng về xa xa chạy đi.

	Toàn Chân giáo mọi người lần lượt rời đi, thấy trên đường cái chỉ còn dư lại chính mình người cô đơn, Huyết Sắc Chiến Kỳ phiền muộn nhanh khóc, trong lòng cuồng thảo Vô Kỵ tổ tông 180 lượt, đồng thời thầm hận chính mình mắt chó đui mù, dĩ nhiên tin tưởng Toàn Chân giáo này quần vô liêm sỉ.

	Cùng lúc đó, cách đó không xa trong đường hẻm, một tiềm hành bên trong Thứ Vương hội thích khách kéo dài hành hội kênh: "Huyết Sắc Chiến Kỳ tên khốn kiếp này lạc đàn!"

	"Lạc đàn? Này tiểu tử còn dám lạc đàn? Ngươi không nhìn lầm chứ?" Nam Thiên cự thần kinh ngạc nói.

	Hiện tại Thứ Vương hội người chính thứ sát Huyết Sắc Minh cao tầng đây, Huyết Sắc Chiến Kỳ còn dám lạc đàn hoặc là chính là có trá, hoặc là chính là này tiểu tử có bệnh...

	"Không nhìn lầm!" Thích khách kia trả lời: "Ta trơ mắt nhìn những kia thuẫn chiến sĩ đi, Huyết Sắc Chiến Kỳ hiện tại ngay ở cửa tửu quán."

	Lúc này Vô Ngân Tử nói rằng: "Huyết Sắc Minh thuẫn chiến player không trọng yếu, trọng yếu là cái kia Thiết Ngưu ở không ở!"

	Thứ Vương hội đám người kia tất cả đều là thích khách nghề nghiệp, thích khách mặc dù đối với thuẫn chiến loại này thiết rùa đen không tạo được uy hiếp, thế nhưng thuẫn chiến cũng đừng nghĩ đuổi theo kịp thích khách, Thứ Vương hội mục tiêu là Huyết Sắc Chiến Kỳ, vì lẽ đó cũng không sợ có Huyết Sắc Minh player ở, chỉ có sợ Toàn Chân giáo Vương Vũ.

	Thứ Vương hội mọi người nhưng là có thể Vương Vũ chính diện giao thủ quá, đối Vương Vũ thực lực có nhảy vọt nhận thức, ở trong mắt bọn họ, có Vương Vũ ở vượt qua Huyết Sắc Minh một trăm cao thủ.

	"Cũng đi rồi!" Thích khách trả lời.

	"Sẽ không là ở phụ cận mai phục ư chứ?" Nam Thiên cự thần đây là bị hố sợ.

	"Ồ?"

	Nam Thiên cự Thần Thoại vừa nói xong, Vô Ngân Tử trước mắt tối sầm lại, một bóng người quen thuộc từ không trung thổi qua, Vô Ngân Tử tay khớp mái che nắng ngẩng đầu nhìn lên, lúc này ở hành hội kênh phát tin tức nói: "Không mai phục, ta vừa nhìn thấy cái kia Thiết Ngưu đi về phía nam thành đi tới!"

	Đang lúc này, nhìn chằm chằm Huyết Sắc Chiến Kỳ thích khách cũng đột nhiên kêu lên: "Muốn tới mau mau đến, Huyết Sắc Chiến Kỳ phải chạy trốn!"

	"Theo hắn, đừng làm cho hắn chạy!"

	Một nghe được tin tức này, Vô Ngân Tử cùng Nam Thiên cự thần đám người nhất thời liền cuống lên.

	Kẻ thù gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt ai, nếu không là Huyết Sắc Chiến Kỳ bán đi, Thứ Vương hội hiện tại nhiều nhất chính là trốn trốn tránh tránh, còn không đến mức lại khớp tiền lại khớp mệnh bi thảm như vậy.

	Mắt thấy kẻ gây họa lạc đàn, có thể nào bỏ mất cơ hội tốt? Phải biết, Huyết Sắc Chiến Kỳ nhưng là có mấy Vạn tiểu đệ đại hành hội hội trưởng, lần này không thu thập hắn, sau đó liền không có cơ hội.

	Cho tới một bên có hay không mai phục thật trọng yếu như vậy sao? Rất hiển nhiên, không trọng yếu... Thứ Vương hội cũng là một cao thủ hàng đầu đoàn thể, thực lực so với Toàn Chân mọi người cũng không yếu, hội trưởng Vô Ngân Tử càng là người tập võ, thực lực vượt xa người thường, lại thêm tất cả mọi người là thích khách, đánh không lại còn có thể chạy trốn, thứ sát này một chuyên nghiệp mà nói tất nhiên là có tuyệt đối tự tin

	Những người này duy nhất kiêng kỵ chính là Vương Vũ, bây giờ Vương Vũ đã đi xa, Thứ Vương hội đương nhiên liền không còn kiêng kỵ,  đang khi nói chuyện, tất cả mọi người mở ra đi nhanh hướng về Huyết Sắc Chiến Kỳ vị trí tọa độ chạy tới.

	...

	Huyết Sắc Chiến Kỳ bên này, cũng thu được Vô Kỵ tin tức: "Lão kỳ, không phải sợ, chúng ta trong bóng tối bảo vệ ngươi đây, ngươi hiện tại hướng về Phủ thành chủ vị trí đi! Đừng quay đầu lại! Thứ Vương hội nhân mã trên liền muốn đến rồi!"

	"Dựa vào!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy Vô Kỵ tin tức, lập tức rõ ràng Vô Kỵ ý nghĩ, buồn phiền nói: "Vô Kỵ lão đại, không mang theo như ngươi vậy, dĩ nhiên lấy ta làm mồi nhử."

	Vô Kỵ bất đắc dĩ nói: "Hết cách rồi, chúng ta Toàn Chân giáo đều không ngươi muốn ăn đòn a... Duy nhất một càng muốn ăn đòn bọn họ còn không dám đánh..."

	"..." Huyết Sắc Chiến Kỳ phát ra cái không nói gì vẻ mặt nói: "Làm mối không quan trọng lắm, có thể không có thể lưu mấy người, để ta lớn mật điểm."

	"Không được!" Vô Kỵ nói: "Lưu nhiều người có vẻ chột dạ, đối phương liền không mắc câu."

	"Ít người ta chột dạ a..." Huyết Sắc Chiến Kỳ đau "bi", tương tự thật giống ở nơi nào nghe qua tự.