Chương 1233: Mục tiêu là quán quân 

	Chà chà, tinh tướng không được mạnh mẽ làm cho người ta nhét thức ăn cho chó, sét đánh chi kiếm quả nhiên với ác độc.

	Cũng còn tốt Minh Vương giới tất cả mọi người đã quen kẻ này tác phong, Toàn Chân giáo mọi người ở Vương Vũ vợ chồng ngược chó hành vi dưới, rèn luyện có thể thích ứng các loại khẩu vị thức ăn cho chó.

	Không phải vậy chỉ bằng hắn một câu nói này, ngày hôm nay cũng đừng muốn đi.

	Sét đánh chi kiếm rời đi, Tử Thần tay trái đi lên phía trước trùng Vô Kỵ chắp tay nói: "Vô Kỵ tiên sinh, lần trước ánh chiều tà thành từ biệt có khoẻ hay không?"

	Tử Thần tay trái cũng là cái ngay thẳng người, song phương lần thứ nhất gặp mặt không nói điểm tốt, dĩ nhiên cái kia ấm không ra đề cái nào ấm.

	Coi như như thế nào đi nữa không lời nói, cũng không thể nhấc lên thứ một lần Minh Vương giới một nhóm người ở ánh chiều tà thành vây công Toàn Chân giáo sự a, này không phải tỏ rõ khiêu khích mà.

	Quả nhiên, nghe được Tử Thần tay trái, Toàn Chân giáo mọi người sắc mặt lập tức liền không tốt, đặc biệt là Danh Kiếm Đạo Tuyết... Cái tên này lúc đó chính là chết ở Tử Thần tay trái trong tay, chết được kêu là một thảm, Tử Thần tay trái nhấc lên này tra, Danh Kiếm Đạo Tuyết cả người rét run.

	"Vẫn được vẫn được."

	Nhưng mà Vô Kỵ nhưng cười nói: "Sau đó các ngươi đi như thế nào?"

	Đến cùng vẫn là Vô Kỵ, lúc đó Minh Vương giới một nhóm người ở Toàn Chân giáo trong tay không chiếm nhiều đại quang, còn bị chặn ở phục sinh điểm, Vô Kỵ cười híp mắt liền phản kích một phát.

	"Ha ha ha!"

	Tử Thần tay trái đánh cái cáp cáp nói: "Tính toán một chút, những kia không vui liền không muốn nói ra."

	Khẩn đón lấy, Tử Thần tay trái nhìn Vương Vũ một cái nói: "Cái này nói vậy chính là Thiết Ngưu huynh đi."

	"Dễ bàn dễ bàn." Vương Vũ gật đầu.

	"Ngươi thi đấu ta nhìn!" Tử Thần tay trái tự đáy lòng thở dài nói: "Rất đáng tiếc lần trước ở ánh chiều tà thành không có gặp phải ngươi."

	"Cũng vậy!" Vương Vũ nụ cười nhạt nhòa nói: "Có điều ngươi nên cảm thấy may mắn."

	"? ? ?"

	Nghe được Vương Vũ, Tử Thần tay trái không khỏi hơi sững sờ, cảm thấy may mắn? Tử Thần tay trái chơi game lâu như vậy còn chưa từng thấy như thế càn rỡ gia hỏa.

	Đương nhiên, Tử Thần tay trái cũng không biết, Vương Vũ lời này cũng là xuất phát từ nội tâm.

	Phản ứng lại sau, Tử Thần tay trái đánh giá Vương Vũ một chút, tràn đầy mùi thuốc súng nói rằng: "Ngươi rất tự tin a."

	"Bình thường bình thường" Vương Vũ khiêm tốn nói: "Chính là đánh nhau đến nay không thua quá."

	"Ta..."

	Minh Vương giới mọi người cùng nhau mộng bức.

	Thầm nghĩ người này cũng thật là cho cái cột liền trèo lên trên, rất miêu nơi này nhưng là nghề nghiệp liên kết, cao thủ như mây, dám nói mình đánh nhau không thua quá này tiểu tử cũng với cuồng.

	"Vậy thì thi đấu thời điểm thấy!" Tử Thần tay trái lần thứ hai trùng Vương Vũ củng chắp tay lại, mang thủ hạ người liền xoay người rời đi.

	Nhìn theo Tử Thần tay trái sau khi rời đi, Toàn Chân giáo bên trong người trợn mắt ngoác mồm nhìn chằm chằm Vương Vũ nói: "Ngưu ca, trước đây cho rằng ngươi là cái biết điều người, không nghĩ tới ngươi trang lên B đến đã vậy còn quá có phạm."

	"Tinh tướng?" Vương Vũ cười nói: "Không tồn tại, ta nói chính là sự thực... Các ngươi đây không biết sao?"

	Mọi người: "..."

	Được rồi, này thuần túy là trang bức nghiện.

	Ngày mai sẽ là 8 tiến vào 4 thi đấu, còn lại chiến đội cũng đều là quốc nội nhất lưu chiến đội, đối thủ càng ngày càng mạnh, thi đấu player liền càng ngày càng căng thẳng, đặc biệt là Thiên long chiến đội, ở trải qua như thế nhiều đau khổ thật vất vả chen vào bát cường, mỗi đi một bước đều đến cẩn thận từng li từng tí một.

	Nghề nghiệp cao thủ cũng như này, Toàn Chân giáo này quần nghiệp dư tuyển thủ tất nhiên là không cần nhiều lời.

	Thi đấu xong sau đó, phá thiên hoang đám người kia không có ra ngoài chơi nhi, mà là trạch ở trong tửu điếm nghiên cứu đối thủ.

	Hết cách rồi, Toàn Chân giáo cùng cao thủ chân chính môn so ra vẫn có nhất định chênh lệch, chỉ dựa vào Vương Vũ ba người, muốn thắng được thi đấu cũng không hề tưởng tượng như vậy dễ dàng.

	Đệ một trận chiến đấu, mặc dù Vương Vũ ba người toàn bộ lên sân khấu, chắc chắn được cũng chỉ có 3 phân, mà trận thứ hai xa luân tái là lập tức chiến đấu, vạn nhất Vương Vũ ba người trên không được trường, vậy thì phải ném 10 phân.

	Đã như thế, cuối cùng một hồi đoàn chiến, phải bảo đảm phe mình player tồn tại suất ở 9 cái trở lên.

	Đối diện kẻ địch có thể đều là quốc nội kể đến hàng đầu đại cao thủ, mười người ra chiến trường, tồn tại chín cái, này độ khó vừa vừa thực không thấp.

	...

	Khách sạn bên trong gian phòng, Vô Kỵ chỉ vào trên tường chiến đội giới thiệu: "Cửu Châu chiến đội, liên tục năm năm Quốc Phục Đệ Nhất, cái này đại gia nên đều biết đi."

	"Ta không biết!" Vương Vũ nhấc tay.

	Vô Kỵ không nhìn Vương Vũ, tiếp tục nói: "Đội trưởng của bọn họ ngũ hồ tứ hải là nghiệp bên trong cao thủ hàng đầu, từng là ba sát Trang hội phó, cùng ta từng giao thủ, Tam Sát trang kết cục các ngươi cũng nhìn thấy..."

	"Khác chém gió!" Mọi người cả giận nói: "Nói thực sự!"

	"Thực sự?" Vô Kỵ cười lạnh nói: "Cửu Châu chiến đội đội viên đều là nghiệp bên trong cao cấp nhất một đường nghề nghiệp cao thủ, liền các ngươi này quần hàng, ngoại trừ ba người kia đùa công phu, gặp gỡ bọn họ hẳn là không phần thắng."

	"Có như thế khoa trương à?" Vương Vũ kinh ngạc hỏi.

	Vô Kỵ này tiểu tử Vương Vũ còn là hiểu rõ, lại ngưu bức cao thủ đến trong miệng hắn so với rác rưởi cường điểm có hạn, Vương Vũ vẫn là lần thứ nhất thấy hắn như vậy giới thiệu đối thủ, liền hắn đều cảm thấy lợi hại, đối thủ kia tất nhiên không tầm thường.

	Vô Kỵ không biết xấu hổ nói: "Không có chút nào khoa trương! Dù sao cũng là bại tướng dưới tay ta mà."

	"Kháo kháo kháo! Cút đi!" Mọi người lần thứ hai giận dữ.

	Vương Vũ cũng rốt cục tỉnh táo lại, cháu trai này đem ngũ hồ tứ hải thổi như thế ngưu bức, chính là vì lộ ra chính mình đã từng vượt qua ngũ hồ tứ hải một lần, quả nhiên là Toàn Chân giáo không biết xấu hổ cầm trịch.

	"Hồng hoang chiến đội!" Vô Kỵ lại chỉ vào một cái khác chiến đội nói: "Cái này chiến đội là vạn năm lão nhị, là chỉ đứng sau Cửu Châu chiến đội cường đội, hơn nữa liên tục làm năm năm quốc phục thứ hai, đấu chí dâng cao vô cùng, tiền kỳ đụng tới bọn họ nhất định sẽ chịu thiệt, các ngươi đám rác rưởi này gặp phải khẳng định không phần thắng..."

	"Được rồi được rồi.  " mọi người thấy Vô Kỵ lại muốn trào phúng chính mình, mạnh mẽ ngắt lời nói: "Có thể hay không không xả, ngươi cứ việc nói thẳng, chúng ta đối đầu ai khá là có phần thắng?"

	"Cái này mà..."

	Vô Kỵ chỉ vào ở chính giữa Thiên long chiến đội cùng Minh Vương giới chiến đội nói: "So sánh với đó, từ tâm chiến đội cùng Minh Vương giới chiến đội chúng ta tỷ lệ thắng vẫn có một ít, dù sao chúng ta cùng từ tâm là đối thủ cũ, đúng Minh Vương giới cũng tương đối quen thuộc."

	"Ta có cái chủ ý!" Lúc này, Minh Đô đột nhiên nhấc tay.

	Vô Kỵ gật đầu: "Nói!"

	Minh Đô nói: "Ngày mai chúng ta trực tiếp chỉ ra khiêu chiến hai người này đội một người trong đó, chúng ta thì có thể trà trộn vào bốn vị trí đầu, đến thời điểm liền coi như chúng ta dừng lại tứ cường, cũng có thể kiếm lời đủ."

	Xác thực, Toàn Chân giáo chỉ là một đội nghiệp dư tuyển thủ, lần thứ nhất thi đấu liền có thể chen vào toàn quốc tứ cường, này đã là rất đáng gờm chiến tích.

	"Không không không!"

	Vô Kỵ khoát tay áo một cái chỉ nói: "Mỗi cái chiến đội chỉ có một lần khiêu chiến cơ hội, ngày mai thi đấu dùng không khỏi quá đáng tiếc, mục tiêu của chúng ta hẳn là quán quân."

	"Quán quân?" Minh Đô hỏi ngược lại: "Ngày mai không cần cơ hội này, vạn nhất đụng tới Cửu Châu chiến đội sao làm? E sợ tứ cường chúng ta đều hỗn không lên."

	"Yên tâm đi!" Vô Kỵ cười nói: "Thi đấu từ trước đến giờ chính là nhược nhục cường thực, ngươi có thể nghĩ đến sự, người khác khẳng định cũng có thể muốn lấy được."