Chương 422: Ngươi gây chuyện lớn rồi.
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Lý Hiểu băng tiếng nói không nhanh không chậm, muốn lấy này cho hai người gây một ít uy thế, từ đó thu hoạch được đàm phán quyền chủ động.
 
 	Dù sao ở Lý Hiểu băng trong mắt, Vô Kỵ cùng Vương Vũ vẻn vẹn là hai cái trạch cẩu, dựa vào **** vận miễn cưỡng ở thủ hạ mình đọ sức một cái mà thôi.
 
 	Không biết, Vương Vũ tâm tư đơn thuần, ra sao uy thế đều cho hắn không tạo được ảnh hưởng, Vô Kỵ thì càng ghê gớm, là hỗn trung khoa viện, người lãnh đạo quốc gia đều gặp, sao bị chỉ là một phòng làm việc lão bản bị dọa cho phát sợ.
 
 	Vì lẽ đó hai người nghe được Lý Hiểu băng, biểu hiện tương đương bình tĩnh.
 
 	Vô Kỵ càng là hững hờ trả lời: "Há, ngươi là ai ta cũng không muốn biết, ngươi biết chúng ta lần này là đến đàm luận đền tiền là được rồi."
 
 	"Ngạch..." Lý Hiểu băng tinh tướng không được ngược lại bị sang, sắc mặt khẽ thay đổi, lập tức cười nói: "Kỳ thực ta thật không nghĩ tới, các ngươi dĩ nhiên có thể thắng."
 
 	Vô Kỵ nói: "Ta cũng không nghĩ tới, ta dĩ nhiên sẽ bị các ngươi âm một cái."
 
 	"Ha ha." Lý Hiểu băng cười cợt đưa ánh mắt rơi vào Vương Vũ trên người, sau đó chậm chậm rãi nói: "Kỳ thực lần này các ngươi thắng không thắng, đối với ta mà nói đều là không đáng kể, bởi vì ta chính là muốn cùng các ngươi ngồi xuống nói một chút."
 
 	Người thông minh nói chuyện nhàn nhạt vài câu liền giấu diếm huyền cơ, Lý Hiểu băng mở cửa trước tiên cho cái hạ mã uy, Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người ung dung không vội.
 
 	Sau đó Lý Hiểu băng lại minh phủng thực biếm, gõ Vô Kỵ nói: "Ta là kẻ già đời, các ngươi còn (trả lại) nộn."
 
 	Vô Kỵ nhưng là không chút hoang mang lấy đạo của người trả lại cho người: "Lại kẻ già đời, còn (trả lại) không phải tài lão tử trong tay..."
 
 	Hai cái hiệp hạ xuống, Lý Hiểu băng nhất thời cảm giác tên trước mắt này so với tưởng tượng khó đối phó, lúc này mới bình tĩnh lại tâm tình bắt đầu nói chuyện chính sự.
 
 	"Ồ? Chúng ta có chuyện gì đáng nói?" Vô Kỵ nhướng mày hỏi.
 
 	Vô Kỵ yêu thích người thông minh, thế nhưng không thích Lý Hiểu băng loại này mọi việc đều lợi ích làm đầu người làm ăn.
 
 	"Vô Kỵ hội trưởng là người rõ ràng, ta cũng không đi vòng vèo, ngươi cảm thấy hiện tại thuốc thị trường, ngươi và ta hai nhà tiếp tục như vậy thú vị à?" Nếu hai người đều là rõ ràng trong lòng, Lý Hiểu băng cũng không cần thiết áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ.
 
 	Vô Kỵ cười lạnh nói: "Ta chỉ là một chơi game, lại không phải làm ăn, chỉ cần chơi đến vui vẻ là được rồi, thú vị vô vị, theo chúng ta quan hệ gì."
 
 	Lý Hiểu băng cười híp mắt nói: "Hai chúng ta gia hoàn toàn không cần thiết bởi vì chuyện này đánh túi bụi, ta có một vẹn toàn đôi bên kiến nghị, không biết Vô Kỵ hội trưởng có hứng thú hay không."
 
 	"Nói một chút."
 
 	"Chúng ta hợp tác thế nào? Thuốc thị trường nhưng là một khối đại bánh gatô, không phải tùy tùy tiện tiện mấy người liền có thể nuốt xuống, chỉ có chúng ta hợp tác mới được, ngươi cảm thấy như thế nào." Lý Hiểu băng mê hoặc nói rằng.
 
 	"Không ra sao..." Vô Kỵ lắc đầu nói: "Ta lần này đến đàm phán, là đến đàm luận khế ước sự, có thêm không muốn, mười vạn kim tệ khế ước lấy đi, chuyện khác ta không muốn nói, cũng không có hứng thú nghe."
 
 	Hiện tại mười vạn kim tệ giá trị giống như là chính thức vận doanh trước 10 ngàn kim tệ, đây là hiện nay một hành hội trụ sở tiêu chuẩn giá trị.
 
 	"Vô Kỵ hội trưởng, mười vạn kim tệ đối với ta mà nói không tính là gì, ngươi phải biết, nếu như chúng ta hợp tác, thu hoạch đến lợi nhuận không ngừng một mười vạn kim tệ."
 
 	Lý Hiểu băng đúng là nói không sai, dược cơ thị trường như thế lớn, Hiểu Băng phòng làm việc lại am hiểu lũng đoạn, đến thời điểm đừng nói cao cấp thuốc, trung cấp thuốc đều có thể bị bọn họ xào ra giá trên trời.
 
 	"Không được..." Vô Kỵ lắc lắc đầu.
 
 	Lý Hiểu băng không hiểu nói: "Tại sao?" Từ Hiểu Băng phòng làm việc sưu tập các loại tình báo đến xem, Toàn Chân giáo người đều là một ít không lợi không dậy sớm nổi gia hỏa, trước mắt lợi ích như vậy phong phú, người này dĩ nhiên dù muốn hay không liền từ chối, lẽ nào là cảm thấy lợi ích không đủ?
 
 	Vô Kỵ nói: "Không tại sao, ta chỉ là đơn thuần không thích ngươi người này mà thôi."
 
 	Quân tử ái tài lấy chi lấy đạo, âm mưu dương mưu, Vô Kỵ cũng có thể bồi Hiểu Băng phòng làm việc vui đùa một chút, thế nhưng Hiểu Băng phòng làm việc nhưng phát động trụ sở chiến, muốn đem Lý Tuyết mấy người trắng xanh loại hành vi này, để Vô Kỵ đối Lý Hiểu băng buồn nôn thấu thấu.
 
 	Liền chuyện như vậy đều làm được người, không khanh bằng hữu là tốt lắm rồi, có thể hi vọng hắn có thể phân bao nhiêu lợi ích?
 
 	Lý Hiểu băng hiện tại họa bính, Vô Kỵ liền dấu chấm câu đều sẽ không tin tưởng.
 
 	"Ngươi..." Lý Hiểu băng bị Vô Kỵ nói á khẩu không trả lời được.
 
 	Ta đơn thuần không thích ngươi người này... Như thế gượng ép lý do ở tín ngưỡng "Không có vĩnh hằng bằng hữu chỉ có lợi ích vĩnh viễn" câu nói này Lý Hiểu băng trong tai, luôn cảm giác có chút không hiểu ra sao, đây là một người thông minh nên làm ra sự à?
 
 	Vô Kỵ không nhìn Lý Hiểu băng kinh ngạc, lấy ra khế ước hỏi: "Các ngươi còn có chuyện khác à? Nếu như không có, liền đem tiền thanh toán, này khế ước ta lập tức còn (trả lại) cho các ngươi..."
 
 	Lý Hiểu băng nhìn khế ước một chút, không có trả tiền ý tứ, mà là lạnh lùng nói: "Ta cảm thấy ngươi sẽ hợp tác với chúng ta."
 
 	Nói câu nói này thời điểm, Lý Hiểu băng trên mặt đã có chứa một tia tàn nhẫn sắc.
 
 	"Ồ? Dựa vào cái gì?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	Lý Hiểu băng cười nói: "Lẽ nào ngươi không giác được các ngươi thủ trụ sở thời điểm, thiếu mất một người à?" "Ít người?" Vô Kỵ cùng Vương Vũ liếc mắt nhìn nhau, bắt đầu hồi ức chiến đấu mới vừa rồi.
 
 	Mã Lỵ các nàng ba cái đều ở, Lý Tuyết bị đưa đến khu an toàn, chỉ có Mục Tử Tiên chưa từng xuất hiện...
 
 	Mục Tử Tiên! !
 
 	Vô Kỵ mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống.
 
 	Vương Vũ cũng ý thức được điểm này, vội vã cho Mục Tử Tiên phát ra một cái tin: "Vợ, làm sao?"
 
 	Mục Tử Tiên rất nhanh thì có hồi phục: "Thành Thiên Phong có cái phòng làm việc muốn thanh kho, ta ở tại bọn hắn hành hội nhà kho xem vật liệu."
 
 	"... Quả nhiên."
 
 	Là một người gia đình bà chủ, Mục Tử Tiên đặc biệt thích gì thanh kho đánh gãy loại hình đồ vật, Lý Hiểu băng dùng như thế bỉ ổi thủ đoạn, đưa nàng lừa gạt đi rồi... Hiện tại Mục Tử Tiên còn không biết mình bị người cho trói lại.
 
 	Vương Vũ đầu tiên là ngẩn ra, nghĩ đến đây, một cỗ tà hỏa vọt thẳng lên trán.
 
 	"Đây là game, ngươi trói nàng có ích lợi gì?" Vô Kỵ cau mày hỏi Lý Hiểu băng nói.
 
 	Lý Hiểu băng nhìn thấy hai người vẻ mặt, liền biết mình chọc vào hai người muốn hại : chỗ yếu, liền đắc ý nói: "Người phụ nữ kia là các ngươi chủ yếu nguồn tiêu thụ đi, rất nhiều vật liệu cùng tồn kho nên cũng ở nàng danh nghĩa... Ta đương nhiên không hi vọng trong thực tế có thể thật sự đưa nàng bắt cóc, thế nhưng không có nàng, sự tổn thất của các ngươi tuyệt đối không thể so bị công phá trụ sở muốn thiếu."
 
 	Lý Hiểu băng nói không sai, Vương Vũ hai người tiền ngoại trừ bị Hiểu Băng phòng làm việc khanh đi những kia ngoại, toàn bộ của hắn đều ở trong cửa hàng, loại này bất động sản giao dịch là cần phải ngay mặt sang tên, hiện tại Lý Hiểu băng làm như thế, cơ bản giống như là biến tướng che Mục Tử Tiên tài khoản.
 
 	"Thế nào? Vô Kỵ lão đại, lần này chúng ta có thể hợp tác rồi à?" Lý Hiểu băng vẫn là cười híp mắt vẻ mặt, chỉ có điều trong giọng nói có thêm vài câu uy hiếp ý tứ.
 
 	"..."
 
 	Vô Kỵ cúi đầu không nói gì, Vương Vũ tóc đã từng chiếc đứng lên.
 
 	Lý Hiểu băng lại nói: "Ta có thể cho ngươi thời gian cân nhắc, thế nhưng không nhiều."
 
 	Vô Kỵ liếc mắt nhìn Vương Vũ, sau đó xem người chết như thế nhìn Lý Hiểu băng nói: "Lý lão bản, ngươi có biết hay không, ngươi gây chuyện lớn rồi."