Chương 1459: Cơ hội 

	"Ồ?" Mộng Hi nghe vậy nhíu nhíu mày nói: "Thật sự?"

	"Đương nhiên!" Hùng Đại chờ chút ta nói: "Toàn Chân giáo ở Dư Huy Thành xú danh chiêu, cái kia gọi Danh Kiếm Đạo Tuyết là cái nghề nghiệp thương nhân, hắn nhất định lừa ngươi rất nhiều tiền, cá nhân ta là phi thường chán ghét bọn họ loại này người."

	"Bớt dài dòng!" Mộng Hi không nhịn được nói: "Nói cho ta, hắn hiện tại ở đâu!"

	"Cái này mà..." Nguyên bản thao thao bất tuyệt Hùng Đại chờ chút ta nghe được vấn đề này lập tức dừng lại, thản nhiên nói: "Cái này... Ta còn thực sự không thể nói cho các ngươi."

	"Hừ! Lẽ nào ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi?" Mộng Hi nhìn chằm chằm Hùng Đại chờ chút ta nói.

	"Không, đương nhiên không phải." Hùng Đại chờ chút ta vội hỏi: "Các vị liền Toàn Chân giáo cũng dám giết, đương nhiên sẽ không không dám giết ta, có điều nếu như ta nói cho các ngươi, Toàn Chân giáo cũng sẽ không bỏ qua cho ta."

	"Ý của ngươi là chúng ta không bằng Toàn Chân giáo ah?" Mộng Hi chất vấn.

	"Ngược lại không là ý này." Hùng Đại giải thích: "Các vị mạnh hơn cũng là người ngoài thôn, nhiều nhất cũng là giết ta mấy lần, Toàn Chân giáo nhưng là người địa phương, hơn nữa bọn họ một người trong đó vẫn là thành chủ, ta nếu như đắc tội rồi bọn họ, này Dư Huy Thành ta liền không tiếp tục chờ được nữa, ta tình nguyện chết mấy lần cũng không muốn liền game đều không đến chơi."

	"Có đạo lý!" Mộng Hi gật gật đầu nói: "Vậy sao ngươi mới bằng lòng nói sao?"

	Hùng Đại suy tư một hồi nói: "Cái kia Toàn Chân giáo ở Dư Huy Thành một tay che trời, các ngươi nhân sinh địa không quen coi như ta cho ngươi biết Danh Kiếm Đạo Tuyết ở đâu, các ngươi cũng không thấy có thể tóm đến ở, chúng ta Kiếm Chỉ thương khung ở Dư Huy Thành vẫn còn có chút thế lực, ta cảm thấy chúng ta nên có thể hợp tác, nếu như ngài cảm thấy có thể được, ta liền thông báo một chút lão bản chúng ta, chúng ta ngồi xuống cố gắng đàm luận."

	"Hợp tác?" Mộng Hi nghe vậy ngẩn ra, sau đó hỏi bên người mấy người nói: "Các ngươi thấy thế nào?"

	"Hợp tác! !" Jeff gật đầu.

	Kuro Howaito liếc mắt nhìn Hùng Đại nói rằng: "Cái này người nói cũng không sai, giết người đối với chúng ta tới nói rất đơn giản, thế nhưng ở đây sao đại thành thị bên trong truy sát một cái người thì có chút khó khăn, chúng ta có thể hợp tác."

	Xác thực, giết người cần thực lực, truy sát cũng phải cần nhân thủ, huống hồ Toàn Chân giáo đám người kia có bao nhiêu hoạt không lưu tay mọi người cũng không phải là không có lĩnh hội quá.

	Liền vừa nãy, Kuro Howaito chúng người đem Toàn Chân giáo chặn ở trong tửu quán cũng làm cho bọn họ trốn ba cái, chớ nói chi là toàn thành truy sát.

	Toàn Chân giáo nhưng là bản địa thổ dân, người ngoại địa đến cùng nhân sinh địa không quen, thật muốn mạnh mẽ truy sát, e sợ liền Toàn Chân giáo bóng người đều không sờ tới.

	"Ừm!"

	Thấy Kuro Howaito cùng Jeff đều đồng ý hợp tác, Mộng Hi gật đầu một cái nói: "Có thể hợp tác!"

	"Vậy thì thật là quá tốt rồi!" Hùng Đại chờ chút ta mừng rỡ nói: "Người ở đây nhiều mắt tạp, chư vị có thể hay không đi với ta chúng ta Kiếm Chỉ thương khung hành hội trụ sở đi một chuyến?"

	"Ngươi sẽ không là cùng Toàn Chân giáo là một nhóm chứ?" Mộng Hi liếc mắt, cẩn thận hỏi một câu, sau đó nói: "Coi như là một nhóm cũng không đáng kể, Toàn Chân giáo loại kia trình độ mặt hàng đều có thể khi các ngươi thành chủ, chúng ta có thể giết Toàn Chân giáo tượng tàn sát gà tể chó, giết các ngươi càng là dễ như trở bàn tay."

	"Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên!" Hùng Đại chờ chút ta liên tục lau mồ hôi nói: "Mọi người chờ, ta theo chúng ta hội trưởng chào hỏi!"

	Dứt lời, Hùng Đại chờ chút ta cho đội trưởng đừng nổ súng đi tới cái tin tức: "Lão đại, ngươi đoán ta vừa nãy thấy cái gì?"

	"Nhìn thấy cô nương rửa ráy?" Đội trưởng đừng nổ súng giây trả lời, trong lời nói mang theo hèn mọn.

	"So với này còn kích thích 108,000 lần!" Hùng Đại chờ chút ta kích động nói.

	"Ồ? Ngươi tiến vào nữ nhà tắm tử?"

	Cũng không biết Hùng Đại chờ chút ta bình thường ở đội trưởng đừng nổ súng trong mắt là làm gì cái hình tượng, nói chuyện với hắn đội trưởng đừng nổ súng ba câu nói không rời cô nương.

	"Cái gì nữ nhà tắm tử!" Hùng Đại chờ chút ta nói: "Toàn Chân giáo người bị người cho tàn sát!"

	"Tàn sát đi thôi!" Đội trưởng đừng nổ súng bình tĩnh nói: "Ta làm chuyện kích thích gì đây, trong game người chết không phải thường có... ..."

	Nhưng là mới nói được nơi này, đột nhiên phản ứng lại, kinh ngạc nói: "Cái gì? Ngươi nói ai bị diệt rồi?"

	"Toàn Chân giáo!" Hùng Đại chờ chút ta chắc chắc nói.

	"Toàn Chân giáo?"

	Nghe được ba chữ này,

	Đội trưởng đừng nổ súng sửng sốt đầy đủ đến có ba, bốn giây, mới trả lời: "Con mẹ nó, đối phương đến rồi mấy cái sư? Giết mấy người bọn hắn? Làm gì không nghe động tĩnh a."

	Chà chà sách.

	Không thể không nói, Dư Huy Thành đợi đến lâu, đội trưởng đừng nổ súng cũng không biết đối Toàn Chân giáo có bao lớn bóng tối, nghe nói Toàn Chân giáo người bị giết, bản năng phản ứng thì đối phương khẳng định đến rồi không ít người, không phải vậy ở Dư Huy Thành muốn giết đám khốn kiếp này so với vượt cấp một mình đấu BOSS đơn giản không được bao nhiêu.

	"Nghe cái gì động tĩnh a!" Hùng Đại chờ chút ta nói: "Nhân gia liền đến bảy người, Toàn Chân giáo ngoại trừ Vô Kỵ lão chó Xuân Tường lão tặc cùng với cái kia thằng nhóc ba người giở trò lừa bịp hạ tuyến bên ngoài, những người khác đều bị giết!"

	"Ồ? Bọn họ chết rồi mấy cái?" Đội trưởng đừng nổ súng kinh ngạc hỏi.

	"Chết? Nhân gia hoàn toàn nghiền ép được rồi!" Hùng Đại nói: "Thương đều không thương tổn được!"

	"V~lều! Ngươi không nhìn lầm?"

	Nghe Hùng Đại chờ chút ta vừa nói như thế, đội trưởng đừng nổ súng triệt để kinh ngạc.

	Phải biết, Kiếm Chỉ thương khung như thế nhiều người vây chặt Toàn Chân giáo đều bị đánh liểng xiểng, nhân gia vẻn vẹn bảy người liền đem Toàn Chân giáo đoàn diệt,  thậm chí không mất một sợi tóc, này mịe... Đội trưởng đừng nổ súng đều có chút hoài nghi Hùng Đại chờ chút ta xuất hiện ảo giác.

	"Không có!" Hùng Đại chờ chút ta nói: "Những này người ngay ở quán rượu đây, ta đem bọn họ ngăn cản, những này nhưng là có thể đối phó Toàn Chân giáo ngoan nhân, có bọn họ hỗ trợ, ngài làm thành chủ còn không phải chuyện dễ dàng?"

	"Cái này..."

	Vừa nghe nói muốn đối phó Toàn Chân giáo, đội trưởng đừng nổ súng lại xoắn xuýt.

	Dù sao Toàn Chân giáo thực lực đội trưởng đừng nổ súng nhưng là tận mắt chứng kiến quá, Vương Vũ mang cho đội trưởng đừng nổ súng trong lòng bóng tối đến nay lái đi không được, chỉ cần Toàn Chân giáo ở, đội trưởng đừng nổ súng trước sau đều cảm giác được lực uy hiếp, lúc này đột nhiên nói muốn đối phó Toàn Chân giáo, đội trưởng đừng nổ súng tự nhiên cũng có chút mộng bức.

	Xoắn xuýt chốc lát, đội trưởng đừng nổ súng nói: "Thành chủ ta là tương đương, có thể Toàn Chân giáo không dễ như vậy đối phó a."

	"Ta biết!" Hùng Đại nói: "Này không phải gặp phải có thể áp chế Toàn Chân giáo người à? Không phải vậy ta cũng không đề cập tới việc này, nhân gia nhưng là đồng ý cùng chúng ta hợp tác."

	"Nhưng là..." Nhấc lên Toàn Chân giáo, đội trưởng đừng nổ súng còn có mơ hồ cảm giác thấy hơi bất an.

	Hùng Đại chờ chút ta vội la lên: "Lão đại ngài nghe ta nói, có thể áp chế Toàn Chân giáo người cũng không nhiều, quá này thôn liền không này điếm, ngài có thể chiếm được nắm chắc cơ hội!"

	Có câu nói đến được, cơ hội mất đi là không trở lại.

	Nguyên bản đội trưởng đừng nổ súng trong lòng còn ở xoắn xuýt có muốn hay không làm như thế, có thể nghe được Hùng Đại câu nói đầu tiên chọc vào đội trưởng đừng nổ súng uy hiếp.

	Kiếm Chỉ thương khung phía trước cản trở không chỉ có riêng là Toàn Chân giáo, còn có Huyết Sắc Minh.

	Lần này nhưng là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, nắm chắc vậy thì là người đứng đầu một thành có thể tranh giành thiên hạ, nếu như nắm không được, có Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh này hai toà đại sơn ở lại nghĩ vươn mình vậy cũng không biết đến đợi được lúc nào.