Chương 791: Nham hiểm Vô Kỵ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Thánh quang làm mục sư cái thứ nhất skill tấn công, lấy công kích hạ thấp xưng, bởi vì thần thánh phép thuật quang hiệu đặc tính, tối tăm trong rừng rậm, thánh quang liền đặc biệt dễ thấy, căn bản không được đánh lén tác dụng.
 
 	Thấy Vô Kỵ ném ra thánh quang, hỏa lực toàn mở vừa nhấc pháp trượng, thả ra một quả cầu lửa, khổng lồ quả cầu lửa nhất thời đem thánh quang nuốt hết, nhưng vào lúc này, Vô Kỵ đột nhiên từ phía sau cây trốn ra, khóa chặt hỏa lực toàn mở, phóng thích thần thánh hỏa diễm.
 
 	Thần thánh hỏa diễm là chỉ về tính skill, không cách nào tránh né, hỏa lực toàn mở nhất thời liền bị đánh ra cấm nói trạng thái.
 
 	Pháp sư nhưng là tối ăn skill nghề nghiệp, bị cấm nói pháp sư hoàn toàn chính là một sẽ không giáng trả bia ngắm.
 
 	Hỏa lực toàn mở thấy đại sự không ổn, quay đầu liền hướng rừng rậm nơi sâu xa chạy, không hổ là thêm dị ứng tiệp pháp sư, chạy đi cùng thỏ như thế, trong nháy mắt liền đem Vô Kỵ súy không thấy hình bóng.
 
 	Ngay ở hỏa lực toàn mở muốn thở dài 1 hơi thời điểm, đột nhiên sáng mắt lên, hỏa lực toàn mở vội vã ngẩng đầu, chỉ thấy Vô Kỵ bồng bềnh ở chính mình ngay phía trên, đưa tay kéo quá một tia chớp, từ trên xuống dưới vứt hướng mình.
 
 	Trừng phạt ánh sáng, mục sư duy nhất một tính được là là phát ra skill skill, có thể cho đối thủ tạo thành cường lực đơn thể thương tổn.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là skill giới thiệu, cũng là đối với mục sư mà nói, đối phát ra nghề nghiệp mà nói, trừng phạt ánh sáng thương tổn thấp đáng thương.
 
 	Hỏa lực toàn mở đến không kịp né tránh, bị Vô Kỵ trừng phạt ánh sáng đập ngay chính giữa, HP mãnh hàng một phần năm, đấu pháp sư loại này giòn bì nghề nghiệp, mới đánh một phần năm huyết, thương thế kia hại thực sự là thấp làm người giận sôi.
 
 	Cùng lúc đó, hỏa lực toàn mở cấm nói cũng đã tiếp xúc.
 
 	Hỏa lực toàn mở nhìn một chút huyết điều, xem thường cười cợt, trong tay pháp trượng vung lên, Vô Kỵ trên gáy mới nhất thời bay lên bão tuyết.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vô Kỵ một tiếng ngâm xướng, một to lớn thập tự giá hóa thành một đạo thánh quang bảo vệ Vô Kỵ, Vô Kỵ không mất một sợi tóc từ trên trời bay xuống.
 
 	Mà lúc này hỏa lực toàn mở cái kế tiếp phép thuật đã chuẩn bị xong xuôi, Vô Kỵ vừa xuống đất, hỏa lực toàn mở pháp trượng hướng về trên mặt đất một điểm, mặt đất biến thành mặt băng, Vô Kỵ bị đánh ra giảm tốc độ.
 
 	Hỏa lực toàn mở cười ha ha, triển khai ra băng hệ Ma Pháp sư level 45 đại chiêu "Băng cực song Long phá."
 
 	Hai cái băng Long tự hỏa lực toàn mở pháp trượng bên trong cho gọi ra đến, gào thét đem Vô Kỵ bao trùm.
 
 	Vô Kỵ bị băng kính thuật giảm tốc độ, muốn tránh né băng cực song Long phá phạm vi này skill đã là không thể.
 
 	Ngay ở hỏa lực toàn mở cho rằng Vô Kỵ cũng bị chính mình giây đi, thả lỏng cảnh giác thời điểm, đột nhiên bị băng Long bao trùm Vô Kỵ huyết điều thanh Không, một đạo hầu như không thể nhận ra ánh sáng ở Vô Kỵ trên người chậm rãi bay ra ngoài, xuyên qua băng Long bắn về phía hỏa lực toàn mở.
 
 	Tàn huyết Vô Kỵ bị băng Long đánh thành một tia sáng trắng, truyền ra trường đấu.
 
 	Hỏa lực toàn mở thấy đang đắc ý đây, nơi nào chú ý đến Vô Kỵ lúc trước mờ ám, lúc này thấy Vô Kỵ biến mất, trong lòng cùng không có một chút nào phòng bị, chỉ thấy Vô Kỵ cho gọi ra cái kia nhiều hào quang nhỏ yếu chậm rãi rơi vào hỏa lực toàn mở trên người.
 
 	Sau một khắc, hỏa lực toàn mở cũng đã biến thành bạch quang, biến mất ở trường đấu bên trong.
 
 	"Ồ? Chuyện gì thế này?"
 
 	Hỏa lực toàn mở đang muốn bãi cái thắng lợi tư thế, nhưng là trước mắt cảnh tượng nhất chuyển, bên người cây cối thình lình đã biến thành chính mình đội hữu, nhất thời liền choáng tại chỗ.
 
 	"Ngươi cái sa điêu, người mục sư kia tự bạo!" Nhìn thấy một mặt mộng bức hỏa lực toàn mở, chiến tranh chính là hòa bình bất đắc dĩ che mặt nói.
 
 	Vừa nãy Vô Kỵ chiêu kia là mục sư level 40 skill, gọi là thanh toán... Đem HP của chính mình hạ thấp đến 1 điểm, không nhìn phòng ngự đổi mục tiêu cùng số lượng hp, là một vô cùng tiện skill, vì lẽ đó thông thường được gọi là tự bạo.
 
 	"Nhật! Tiện nhân kia lúc nào thả tự bạo? Ta làm sao không biết?" Hỏa lực toàn mở buồn bực nói.
 
 	Skill này mặc dù coi như rất vô lại, thế nhưng sự hạn chế cũng là đặc biệt lớn, đầu tiên đối với HP so với mình nhiều nghề nghiệp không thể dùng, thứ yếu skill này không phải chỉ về tính skill, hơn nữa đường đạn rất chậm, tương đối dễ dàng tránh né.
 
 	Vì lẽ đó trừ phi bị ngạnh khống khống trụ, mục sư thiếp thân thả chiêu, không phải vậy là rất dễ dàng bị phát hiện.
 
 	Có thể Vô Kỵ cũng không có ngạnh khống, cũng không có thiếp thân, đến cùng lúc nào thả chiêu thức để hỏa lực toàn mở lơ ngơ.
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình nói: "Ngay ở ngươi thả xong đại chiêu đồng thời, liền tự bạo, xem ra tiểu tử này là cố ý bị bên trong ngươi skill."
 
 	Từ thanh toán skill sự hạn chế có thể biết được, không có ngạnh khống phụ trợ, coi như là Vô Kỵ loại cao thủ này, muốn bắn trúng hỏa lực toàn mở cũng là cực kỳ khó khăn, thế nhưng mục sư không phải là phát ra nghề nghiệp, muốn đánh bại pháp sư cũng chỉ có như thế một skill.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Vô Kỵ cố ý bên trong skill, dẫn hỏa lực toàn mở phóng đại chiêu, sau đó sấn hỏa lực toàn mở ra tùng cảnh giác thời điểm lấy mạng đổi mạng hoàn toàn là thiết kế tốt cái tròng, từ Vô Kỵ ném ra cái thứ nhất skill bắt đầu, hỏa lực toàn mở cũng đã từng bước một bị Vô Kỵ mang vào cái tròng, bất kể là giao thủ, vẫn là trong lòng.
 
 	"Cố ý?"
 
 	Hỏa lực toàn mở nghe vậy hồi tưởng lại tình cảnh vừa nãy, tư đến đây nơi nhất thời sởn cả tóc gáy.
 
 	"Người này..." Hỏa lực toàn mở nắm quyền, không nhịn được hướng về Toàn Chân giáo bên kia liếc mắt nhìn, chỉ thấy Vô Kỵ cũng nhìn mình, cũng lộ ra một tia cân nhắc mỉm cười.
 
 	...
 
 	Ván đầu tiên lấy hai người đồng quy vu tận cáo chung, ván thứ hai Minh Đô cùng phi thiên độn địa cũng trong cùng một lúc bên trong truyền vào trường đấu.
 
 	Phi thiên độn địa cũng là một ghê gớm cao thủ, vừa mới bị Bắc Minh Hữu Ngư hai ba lần diệt đi, hoàn toàn là bởi vì sân bãi cùng vôi phấn vấn đề.
 
 	Lúc này rừng rậm địa mạo, đối với phi thiên độn địa tới nói có thể nói là như cá gặp nước.
 
 	Truyền tống vào trường đấu bên trong sau, phi thiên độn địa quả đoán tiến vào tiềm hành trạng thái, đã biến thành núp trong bóng tối một phương.
 
 	Minh Đô nhiều tặc a, nhìn thấy phi thiên độn địa biến mất, Minh Đô pháp trượng vung lên, bay người lên thụ... Cũng đã biến thành núp trong bóng tối một phương...
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình đã nói trước, phải cẩn thận điểm đánh, vì lẽ đó thụ dưới phi thiên độn địa nhìn chân chính bay lên trời Minh Đô, trong lòng cái biệt khuất đó u.
 
 	Phi thiên độn địa sẽ không teleport, muốn lên cây tất tục leo lên, leo lên sẽ bại lộ mục tiêu... Ở pháp sư tầm bắn bên trong leo cây, này chỉ do tìm kích thích.
 
 	Phi thiên độn địa cũng không biết trên cây Minh Đô đang làm gì, gấp dưới tàng cây từng vòng đánh chuyển, không biết nên làm như thế nào.
 
 	"Mịa nó! Lại đậu má muốn kéo dài thời gian à?"
 
 	Nhìn thấy trường đấu bên trong hai người hoàn toàn không có muốn giao thủ ý tứ, khán giả nổi giận cực kỳ...
 
 	Trận đầu có người kéo dài thời gian cũng là thôi, trận thứ hai trả lại... Này mịe làm sao mỗi một trường ván thứ hai, đều sẽ đụng phải như vậy mặt hàng.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Kim Ngọc mãn đường dầu gì, ít nhất còn (trả lại) có thể làm cho trường vẻ ngoài chúng nhìn thấy hai người lẫn nhau tú hạn cuối, đại gia coi như xem tướng thanh.
 
 	Mà Minh Đô lên cây sau, liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, rất nhiều chuẩn bị giấc ngủ trưa 40 phút sức mạnh, điều này làm cho khán giả làm sao không nộ.
 
 	Trường vẻ ngoài chúng tiếng mắng trùng thiên, trong sân hai người cũng không nghe thấy, coi như nghe được, lấy Minh Đô cá tính cũng quyền đối với mình làm ca công tụng đức.
 
 	Sau 40 phút, Minh Đô cùng phi thiên độn địa hai người cũng dường như ván đầu tiên chiến đấu giống như vậy, đồng thời bị đưa ra trường đấu.