Chương 1807: Phế nhất đơn đấu chức nghiệp

	Xuân Tường đối diện A Lý Lang chiến đội người chơi gọi Tuyết tháng sáu, danh tự lấy được rất để cho người ta đồng tình, hắn thực lực lại là có chút không tầm thường, tại chức nghiệp vòng cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

	Người này sau lưng cõng hai thanh trường nhận, chức nghiệp hiển nhiên là song cầm vũ khí chiến, sân nhà tuyển thi đấu lôi đài có thể thấy được A Lý Lang chiến đội đối trận đấu này ngược lại là đã tính trước, dù sao nếu như trong lòng không chắc, chắc chắn sẽ không tuyển cái đại địa đồ, dạng này đánh không lại tối thiểu còn có thể chạy không phải.

	Cùng lúc đó, ghế bình luận kinh lôi cùng Phong Sương mở Shikai nói đến.

	Gặp trong hội trường địa đồ biến thành lôi đài, kinh lôi cũng không có chút nào bên ngoài, vì kiến tạo bầu không khí lại là ra vẻ kinh ngạc nói: "Ai nha nha, trận đầu địa đồ lại là thi đấu lôi đài xem ra A Lý Lang chiến đội đối với mình rất tự tin a."

	"Đúng vậy a." Phong Sương ở một bên nói tiếp gốc rạ vai phụ nói: "Đối thủ là nghiệp dư tuyển thủ, đổi ai cũng tự tin."

	"Ngươi nói có đạo lý." Kinh lôi nhìn xem trên đài Tuyết tháng sáu, giới thiệu nói: "A Lý Lang chiến đội Tuyết tháng sáu là cái rất có tiềm lực tuyển thủ chuyên nghiệp, ta không có xuất ngũ thời điểm còn cùng hắn giao thủ qua, khi đó hắn mới mười bảy tuổi, mà ta chính xử thời đỉnh cao, kết quả lại vẻn vẹn chỉ là thắng hiểm một chiêu, hiện tại Tuyết tháng sáu cũng là thời đỉnh cao, khẳng định so trước kia còn mạnh hơn nhiều lắm, trái lại đám ô hợp chiến đội nha."

	Nói ống kính nhất chuyển, kinh lôi ánh mắt rơi xuống Xuân Tường trên thân, khi hắn thấy rõ Xuân Tường bộ dáng thời điểm, lập tức cả người đều ngây ngẩn cả người: "Cái này. . . Cái này đại thúc là ai? Là tuyển thủ chuyên nghiệp vẫn là tuyển thủ chuyên nghiệp cha hắn a?"

	Điện tranh cử tay cũng là vận động viên, cũng là ăn thanh xuân cơm gia hỏa , bình thường hơn hai mươi tuổi mới là điện tranh cử tay đỉnh phong, quá khứ thời đỉnh cao, hiểu chút sự tình tuyển thủ chuyên nghiệp đều sẽ thấy tốt thì lấy lựa chọn xuất ngũ, không phải tại trên sàn thi đấu bị một đám phía sau lưng đè xuống đất ma sát chẳng phải là rất xấu hổ.

	Có thể trên đài Xuân Tường vô luận là tướng mạo vẫn là khí chất, hiển nhiên so đối diện Tuyết tháng sáu không biết già nhiều ít, rõ ràng không phải người trẻ tuổi.

	"Là tuyển thủ chuyên nghiệp." Phong Sương nhìn thoáng qua tư liệu nói: "Người này tên là Xuân Tường, nghề nghiệp là hắc ám thuật sĩ, năm nay ba mươi bảy tuổi."

	"Ba mươi bảy tuổi? !" Kinh lôi trợn mắt hốc mồm nói: "Lúc này lần này cấp S chức nghiệp thi đấu vòng tròn lớn tuổi nhất tuyển thủ đi."

	"Đâu chỉ, hắn là điện lại còn vòng lớn nhất từ trước tới nay tuyển thủ." Phong Sương như là nói: "Già nhưng chí chưa già, có phần này đấu chí vẫn là rất khó được, làm duy nhất một chi ra biên nghiệp dư đội ngũ, người này tự nhiên có hắn chỗ độc đáo."

	"Thật sao?" Kinh lôi nhíu mày nói: "Bất quá trận đầu liền để một cái thuật sĩ xung phong, cái này hiển nhiên có chút không quá sáng suốt."

	Từ trước tranh tài, trận đầu ván đầu tiên đều là sĩ khí cục, ván này ý nghĩa không chỉ là điểm tích lũy, càng quan trọng hơn là sau khi tăng lên mặt đồng đội sĩ khí cùng đấu chí.

	Thuật sĩ cái nghề nghiệp này thoát thai từ mục sư, chức nghiệp định vị cùng mục sư tương đương, cũng là một cái điển hình phụ trợ chức nghiệp, vô luận là PvP vẫn là PvE thuật sĩ tác dụng cũng không lớn, kỳ chủ muốn ý nghĩa ngay tại ở đánh đoàn, để một cái thuật sĩ ra đơn đấu, mà lại chọn vẫn là các lớn chức nghiệp bên trong pk năng lực trước ba vũ khí chiến, cái này hiển nhiên có chút để cho người ta không thể tưởng tượng.

	. . .

	Ghế bình luận bên trên hai người líu lo không ngừng phân tích song phương tuyển thủ tin tức, trên đài hai người cũng tại lẫn nhau xem kỹ đối thủ của mình.

	Trên dưới đánh giá Tuyết tháng sáu một chút, Xuân Tường bỉ ổi cười cười, sau đó xông Tuyết tháng sáu ngoắc ngoắc tay.

	Ngôn ngữ mặc dù không thông, nhưng là Tuyết tháng sáu lại nhìn ra được, Xuân Tường lúc này lại hướng chính mình khiêu khích.

	Vũ khí chiến làm một phát ra, là một cái chủ động tính rất mạnh chức nghiệp, luôn luôn giảng cứu tiên hạ thủ vi cường, PvP trọng điểm ngay tại ở tiên cơ cùng đối phương.

	Nếu như Xuân Tường là cái thuẫn chiến, thủ hộ kỵ sĩ loại hình bị động hình chức nghiệp, như thế khiêu khích Tuyết tháng sáu tất nhiên sẽ suy nghĩ một phen, có thể chỉ là một cái phụ trợ vị thuật sĩ cũng dám làm động tác này, Tuyết tháng sáu tự nhiên như Xuân Tường mong muốn.

	"Hừ!"

	Tuyết tháng sáu hừ lạnh một tiếng, tay trái đưa ngang trước người, tay phải trường kiếm cõng ở phía sau, cúi đầu xoay người một cái va chạm đối Xuân Tường liền lao đến.

	"Tốc độ thật nhanh! Xem ra đối diện thuật sĩ không tốt đánh."

	Thấy cảnh này, kinh lôi nhịn không được nhíu mày nói.

	Chiến sĩ va chạm tốc độ nói như vậy đều là giống nhau nhanh, không quan hệ tốc độ di chuyển nhiều ít, thế nhưng là làm song cầm vũ khí chiến, mỗi một chiếc vũ khí lực công kích chỉ có thể phát huy 80%, tương ứng kỹ năng tốc độ cũng so bình thường chiến sĩ phải nhanh hơn rất nhiều.

	Cho nên cái nghề nghiệp này cơ bản chẳng khác nào bỏ chiến sĩ đặc hữu cương mãnh bá đạo, đi đường đi thì khuynh hướng kỹ xảo tính cùng tốc độ tính.

	Thuật sĩ cái nghề nghiệp này kỹ năng trước đưa thời gian tương đối dài, phát động tốc độ lại mười phần chậm, trốn đi hết sức dễ dàng, bởi vậy thuật sĩ là một cái tương đương dựa vào đồng đội đoàn thể phối hợp chức nghiệp, nếu là không có đồng đội ở phía trước kháng trụ đối thủ, thuật sĩ kỹ năng từ trước đến nay là rất khó đánh trúng mục tiêu.

	Huống chi hiện tại Xuân Tường trước mặt đối thủ, là một cái lấy tốc độ cùng kỹ xảo tính tăng trưởng song cầm vũ khí chiến.

	Loại tình huống này muốn trúng đích mục tiêu là thật có chút khó khăn.

	Nhưng mà trên trận Xuân Tường đối mặt va chạm tới Tuyết tháng sáu trên mặt cũng không có chút nào kinh hoảng.

	Ngay tại tại Tuyết tháng sáu xông tới một sát na, Xuân Tường mỉm cười, tay phải pháp trượng hướng trên mặt đất một điểm, đồng thời tay trái móc ra một bản màu đen sách ma pháp.

	"Hắc ám kết giới?"

	Nhìn thấy Xuân Tường thức mở đầu, Phong Sương buồn bực nói: "Lúc này mới thả hắc ám kết giới, có phải hay không hơi trễ rồi?"

	Hố cha kỹ năng hệ thống chú định thuật sĩ cái này cùng đối thủ đơn đấu, nhất định phải dựa vào dự phán mới được.

	Chiến sĩ va chạm từ bắt đầu đến kết thúc chỉ có một giây, Tuyết tháng sáu cái này song cầm vũ khí chiến kỹ có thể tốc độ phải nhanh một chút vẻn vẹn cần 0.8 giây mà thôi.

	Mà hắc ám kết giới trước đưa thời gian thì khoảng chừng hai giây nhiều , chờ đến người khác đã bắt đầu va chạm lại thi pháp chẳng phải là muốn chết?

	Phải biết pháp thuật phóng thích trước đưa thời gian bên trong bị người công kích, kỹ năng là sẽ bị cưỡng ép đánh gãy, chỉ sợ Xuân Tường hắc ám kết giới còn không có phóng xuất, liền đã bị người đánh bay.

	Giây lát ở giữa, Tuyết tháng sáu liền đã vọt tới Xuân Tường trước mặt, va chạm kỹ năng hủy bỏ, thân eo nhất chuyển, hai thanh kiếm vạch ra một vòng kiếm quang.

	Vòng kiếm chém!

	Kỹ năng này nguyên bản gọi là đâm tránh, là chiến sĩ nhị đoạn dính liền kỹ năng một trong , dưới tình huống bình thường phối hợp va chạm sử dụng, tại va chạm đem đối thủ đánh lui đồng thời đâm, có thể đem mục tiêu đánh ra cứng ngắc định thân trạng thái.

	Bất quá kỹ năng này tại có hai thanh vũ khí song cầm vũ khí chiến trong tay, liền biến thành hình khuyên xuất kiếm, dính liền va chạm kỹ năng thời điểm không chỉ có thể đem đối thủ cứng ngắc, uy lực của nó càng lớn, phạm vi cũng càng rộng, người sử dụng 360° bất luận cái gì góc độ bên trong đều có thể công kích, có thể xưng suy yếu bản [toàn phong trảm].

	"Bạch!"

	Một đạo kiếm quang lấy Tuyết tháng sáu làm trung tâm, khuếch tán ra tới.

	Không đợi kiếm quang công kích đến Xuân Tường trên thân, Tuyết tháng sáu chân trái hơi cong chân phải đạp xuống đất, tay phải phản bắt trường kiếm, cấp tốc sử xuất thăng long trảm.