Chương 1244: Phong cầu đấu pháp 

	Xông tới skill phán định tuy cao, thế nhưng trào phúng nhưng là cưỡng chế.

	Bất luận ngươi cao bao nhiêu phán định skill, bị thuẫn chiến sĩ trào phúng sau cũng phải bé ngoan chạy tới.

	"Ồ?"

	Xông tới bên trong Tu La Huyết Sát bị Doãn lão nhị như thế một trào phúng, Tu La Huyết Sát thân thể không bị khống chế loại nhằm phía Doãn lão nhị, chạy trốn phương hướng xác thực không có thay đổi, nhưng là xông tới skill đã bị ép thủ tiêu, Tu La Huyết Sát nguyên bản mục đích cũng đã thay đổi.

	Làm Tu La Huyết Sát bị Doãn lão nhị trào phúng đến trước mặt thời điểm, Doãn lão nhị giơ lên tấm khiên đột nhiên đập một cái.

	Tu La Huyết Sát trên đầu liền xuất hiện một vòng nhang muỗi.

	Mê muội!

	"Có chút ý nghĩa!"

	Nhìn thấy Doãn lão nhị dùng trào phúng trung hoà Tu La Huyết Sát xông tới, tất cả mọi người đều lộ ra bên ngoài vẻ mặt.

	Ở trong mắt người bình thường, trào phúng chính là một kéo quái skill, PVP tác dụng cũng không tính quá đại.

	Cao thủ sở dĩ là cao thủ, cũng là bởi vì bọn họ tư duy khác hẳn với người thường, có thể đem cố hữu skill dùng ra không giống nhau công dụng.

	Tỷ như dùng trào phúng phá xông tới, nếu không có đem trào phúng skill này chơi xuất thần nhập hóa, ai cũng không sẽ nghĩ tới còn có thể như vậy dùng.

	Liền ngay cả dưới đài nghề nghiệp những cao thủ, nhìn thấy Doãn lão nhị này một chiêu, cũng đều có sáng mắt lên cảm giác.

	Thuẫn kích mê muội hiệu quả chỉ có 2 giây, PVP, player trên người trang bị có thể trung hoà một phần khống chế, vì lẽ đó Tu La Huyết Sát rất nhanh liền có thể tỉnh táo lại đúng Doãn lão nhị tiến hành phản kích.

	Nhưng mà Doãn lão nhị nhưng không nhanh không chậm chuyển tới Tu La Huyết Sát phía sau, đồng thời cầm trong tay tấm khiên cắt đổi thành đại kiếm, ở mê muội hiệu quả kết thúc trước, một kiếm đem Tu La Huyết Sát bốc lên lơ lửng giữa trời.

	Tiếp theo lại đem đại kiếm cắt đổi thành tấm khiên, đột nhiên hướng về trước vọt một cái.

	"Ầm!"

	Doãn lão nhị tấm khiên tàn nhẫn mà nện ở Tu La Huyết Sát trên người.

	Doãn lão nhị phản ứng cùng tốc độ xuất thủ đều rất nhanh, tất cả những thứ này va chạm, nước chảy mây trôi làm liền một mạch, thậm chí Tu La Huyết Sát cũng không kịp được thân xuống đất, liền bị Doãn lão nhị một tấm khiên cho dán ở trên tường.

	Tu La Huyết Sát trên đầu lần thứ hai bốc lên mê muội phù hiệu.

	Lần này là cảnh tượng thương tổn hiệu quả.

	Tu La Huyết Sát mê muội xuống đất xuống đất, Doãn lão nhị cũng không nhân cơ hội công kích, mà là đột nhiên giẫm một cái địa.

	"Ầm!"

	Tu La Huyết Sát lần thứ hai bị lơ lửng giữa trời, Doãn lão nhị tấm khiên giơ lên, lần thứ hai đem Tu La Huyết Sát dán ở trên tường.

	Vào lúc này, Tu La Huyết Sát mê muội hiệu quả đã giải trừ, giẫy giụa liền muốn sử dụng skill được thân xuống đất.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Doãn lão nhị cúi người cúi đầu quay về Tu La Huyết Sát chính là một xông tới.

	Xông tới skill phán định cao, Tu La Huyết Sát skill bị mạnh mẽ đánh gãy, có một lần lơ lửng giữa trời, Doãn lão nhị không chút hoang mang giơ lên tấm khiên lần thứ ba đem Tu La Huyết Sát dán ở trên tường.

	Thăng Long, chấn địa, xông tới, này ba cái skill CD thời gian cũng không tính là dài, mượn này vách tường Doãn lão nhị ba cái skill qua lại cắt đổi.

	Cắt kiếm thăng Long, lơ lửng giữa trời nâng thuẫn, dán tường!

	Giậm chân chấn địa, lơ lửng giữa trời nâng thuẫn, dán tường!

	Cúi người xông tới, lơ lửng giữa trời nâng thuẫn, dán tường!

	Tu La Huyết Sát bị liên tục dán ở trên tường, muốn hoàn thủ đều thành hy vọng xa vời.

	Doãn lão nhị thì lại vẻ mặt nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ, bất kể là kiếm thuẫn cắt đổi, vẫn là skill phóng thích đều giống như máy móc không có một chút nào sai lầm.

	"Chuyện này... Này đậu má cái gì đấu pháp?"

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người chút há hốc mồm.

	Có câu nói tốt, thiên hạ võ công ra góc tường, nhưng là dường như Doãn lão nhị như vậy giơ tấm khiên vô hạn đem đối thủ hướng về trên tường đập, thực tại có chút khủng bố, đại gia không tự chủ được liên tưởng đến một hạng quốc dân vận động —— bóng bàn.

	Đại gia sau 1 chút chơi bóng bàn không có đối thủ, không đều là cầm tường luyện tập à? Cảm tình trên đài cái này thuẫn chiến sĩ đúng không đối thủ làm bóng bàn đánh.

	Cũng không phải sao, người Doãn lão nhị chơi game trước, chính là bóng bàn tuyển thủ nhà nghề tới... Cầu kỹ tuy rằng chỉ có tỉnh đội trình độ, có thể phóng tới nước ngoài vậy cũng là kể đến hàng đầu.

	Toàn Chân giáo mọi người lúc này cũng ý thức được điểm này, không nhịn được cười nói: "Lão nhị lần này là trở lại lão bổn hành."

	Bóng bàn một đạo, Doãn lão nhị nhưng là địa đạo tuyển thủ nhà nghề, chuyên nghiệp trình độ hàm kim lượng có thể so với chơi game cao hơn nhiều.

	Như vậy bóng bàn thức đấu pháp,

	Doãn lão nhị cùng Vương Vũ như thế là thuở nhỏ tu hành, đương nhiên sẽ không dễ dàng có sai lầm.

	Bi kịch Tu La Huyết Sát, lơ lửng giữa trời gặp trở ngại xuống đất lơ lửng giữa trời, như vậy vòng đi vòng lại, dù cho Doãn lão nhị công kích ở thấp, như vậy đấu pháp cũng làm cho Tu La Huyết Sát lượng máu cấp tốc đi xuống.

	Khán giả nhìn Doãn lão nhị cùng với Doãn lão nhị "Vợt bóng bàn" dưới Tu La Huyết Sát, thật giống như lại nhìn người khác phong cầu như thế.

	Theo tiết tấu, không ngừng gật đầu...

	Không biết quá bao lâu, Tu La Huyết Sát huyết điều rốt cục thanh không, hóa thành một tia sáng trắng.

	"Rào!"

	Theo Tu La Huyết Sát bỏ xuống, trên hội trường nhớ tới tiếng vỗ tay nhiệt liệt, này một ván thi đấu thực tại có chút đặc thù, khán giả dường như thưởng thức một ván bóng bàn hoa thức biểu diễn giống như vậy, mười phần bất ngờ.

	Doãn lão nhị khẽ mỉm cười, biết điều giơ lên tấm khiên lần thứ hai ỷ ở vách tường.

	Cùng lúc đó, Minh Vương giới chiến đội người thứ năm cũng đã truyền tống đến trên sàn thi đấu.

	Người thứ năm cùng Doãn lão nhị như thế, đều nhấc theo một mặt tấm khiên, có điều không giống chính là cái kia người một thân màu trắng y giáp, phải là một kỵ sĩ. 

	Từ xưa kỵ chiến không ở riêng... Này hai nghề nghiệp không chỉ có hình dáng giống, skill cũng đều tương tự, nếu như kỵ sĩ nhấc theo chiến sĩ vũ khí, đại gia chỉ nhìn bề ngoài là rất khó phân biện.

	Tỷ như cùng Ký Ngạo lẫn nhau đá háng Hades, kỳ thực chính là một trừng phạt kỵ sĩ tới... Kết quả bản tác giả nhìn lầm, skill đều viết sai rồi, muốn viên cũng viên không trở lại, cái kia, đại gia quyền khi không có chú ý.

	"Vừa mới lên trường chính là Minh Vương giới chiến đội cao thủ Tu La, Tu La tuyển thủ..."

	Chủ trì người giới thiệu xong lên sân khấu tuyển thủ, Vương Vũ một mặt mộng bức: "Trên một ván bị lão nhị đập chết không phải Tu La à?"

	"Đó là Tu La Huyết Sát!" Đại gia xạm mặt lại nói: "Đều là nghề nghiệp cao thủ, ngươi có thể hay không cho người ta lưu chút mặt mũi, tên cũng gọi không hoàn toàn!"

	Vương Vũ gãi đầu một cái nói: "Vậy bọn họ chiến đội có phải là còn có một người gọi Huyết Sát?"

	"Không sai!" Vô kỵ chỉ vào Minh Vương giới chiến đội một thuẫn chiến sĩ nói: "Cái kia người chính là Huyết Sát!"

	"Mịa nó!" Vương Vũ tan vỡ: "Còn có thể như vậy gọi là?"

	"Đây là Minh Vương giới chiến đội phong cách!" Vô kỵ giải thích: "Có Hades, thì có Tử Thần tay trái tay phải, có Tu La Huyết Sát, thì có Tu La cùng Huyết Sát..."

	"Không sợ gọi hỗn?" Vương Vũ trợn mắt ngoác mồm.

	Vô kỵ lạnh nhạt nói: "Ngươi cùng lão yêu dài như thế giống chúng ta cũng gọi không hỗn, bọn họ cùng nhau chơi đùa game nhiều năm như vậy, làm sao có khả năng hội hỗn, ngược lại là những chiến đội khác player có thể làm loạn, đoàn chiến thời điểm đại gia nhất định phải chú ý."

	Vương Vũ: "..."

	Đều nói cái này chiến đội ngay thẳng vô tâm cơ, không nghĩ tới ở gọi là trên như thế nham hiểm, khả năng đây là bọn hắn duy nhất có thể nghĩ đến chiến thuật đi.

	Đương nhiên, bọn họ không biết chính là tác giả gọi là vô năng, là ở không nghĩ ra cái gì tốt tên, cầu đại gia nhảy nhót làm điểm diễn viên quần chúng tên đi, muốn tên nghĩ tới lão phu đầu đều lớn rồi, chẳng lẽ muốn dùng diễn viên quần chúng giáp ất bính đinh thay thế?