Chương 1480: Lợi ích lập tức 

	Mọi người đều biết, trong game player lãnh địa khái niệm vẫn là hết sức rõ ràng.

	Cùng chủ thành hành hội trong lúc đó xé lợi hại đến đâu, vậy cũng là người trong nhà sự, đóng cửa lại tự mình giải quyết là được, nếu là những người khác chủ thành player dính vào, vậy thì là là một cái khác tính chất.

	Người trong nhà đánh nhau bên ngoài người dựa vào cái gì nhúng tay? Ngươi đậu má sát vách lão vương à? Này không gọi giữ gìn lẽ phải, cái này gọi là xâm lược!

	Bị người xâm lược dĩ nhiên là đến nhất trí đối ngoại.

	Vì lẽ đó, ở ( trọng sinh ) bên trong vẫn có cái quy củ bất thành văn, vậy thì là không đánh cách thành chi trượng.

	Trừ phi hành hội tượng Tung Hoành thiên hạ như vậy khổng lồ, bằng không lại bá đạo hành hội cũng đến thủ quy củ này.

	Đừng nói cách thành truy sát, coi như là cái khác chủ thành player đến nhiều người, đều sẽ gây nên địa phương thổ dân phản cảm, đến thời điểm đồng lòng hợp lực đem ngươi chặt ngươi cũng không có cách nào.

	Đương nhiên, ta nói là quy mô lớn xâm lấn, Toàn Chân giáo loại này mười người đoàn không tính.

	Bởi vậy, cùng chủ thành hai cái hành hội đánh như thế nào đi nữa kịch liệt, cũng sẽ không đi tìm cái khác chủ thành player làm ngoại viện, bằng không một khi gây nên thành bên trong hành hội khác chúng nộ, xui xẻo vậy thì là chính mình.

	Kiếm Chỉ thương khung lần này dùng tiền tìm ngoại viện hành vi, rõ ràng là xúc phạm tối kỵ.

	"Vậy lại như thế nào?" Thấy mọi người kinh ngạc như thế, Vô Kỵ nhàn nhạt hỏi ngược lại.

	Ký Ngạo kêu lên: "Ngươi nói thế nào? Kiếm Chỉ thương khung tìm ngoại viện a, không muốn sống à?"

	"Phí lời!" Vô Kỵ bĩu môi nói: "Ngươi cũng nói rồi, tìm ngoại viện là Kiếm Chỉ thương khung!"

	"Chuyện này..."

	Nghe được Vô Kỵ, Toàn Chân mọi người đều là sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra bừng tỉnh vẻ mặt.

	Chỉ có Ký Ngạo chính ở chỗ này kích động kêu lên: "Kiếm Chỉ thương khung làm gì? Bọn họ chẳng lẽ có ba đầu sáu tay có thể tùy tiện phá hoại quy củ?"

	Vương Vũ vỗ vỗ Ký Ngạo đầu giải thích: "Kiếm Chỉ thương khung nhưng là không có ba đầu sáu tay, thế nhưng bọn họ có tiền a!"

	"Có tiền... Tiền..."

	Nghe được Vương Vũ giải thích, Ký Ngạo nhất thời yên lặng, mặt sau lời nói trực tiếp bị nghẹn ở trong bụng.

	Tiền, không sai, lại là tiền!

	Game thế giới mặc dù là hư huyễn, thế nhưng có một số việc so với thế giới chân thực càng thêm hiện thực.

	Tỷ như tiền, ở game thế giới liền có thể giải quyết phần lớn vấn đề.

	Cho tới trang bị skill, cho tới kim tệ nhiệm vụ, chỉ cần có tiền, thì có người cho ngươi phục vụ.

	Xa không nói, liền nói Toàn Chân giáo đám người kia, cũng đều là một đám vì là lợi ích phục vụ chủ.

	Đừng nói Dư Huy Thành những kia vốn là không dám trêu chọc Kiếm Chỉ thương khung tiểu hành hội, mặc dù là Toàn Chân giáo, nếu không có việc này là Vương Vũ lấy ra đến, Kiếm Chỉ thương khung đều có thể dùng tiền thu mua để bọn họ không muốn nhúng tay, huống hồ hành hội khác?

	Nếu như tiền cho vào vị trí, những kia tiểu hành hội cùng Kiếm Chỉ thương khung thuê cái khác chủ thành những cao thủ liên thủ diệt Huyết Sắc Minh cũng không phải là không có khả năng.

	Đây chính là trần trụi hiện thực.

	Không có lợi ích, mọi người tình cảm là đơn thuần, một khi có lợi ích gia nhập, cái gì rắm chó lãnh địa ý thức, có thể mua vài món trang bị?

	"Con mẹ nó! Này còn cao đến đâu!" Ký Ngạo suy nghĩ một chút liền nói ngay: "Kiếm Chỉ thương khung bên trong thông bên ngoài tặc, ý đồ tấn công bản thành player, ngưu thúc, chúng ta còn chờ cái gì, nên diệt hắn!"

	"Chuyện này... Không thích hợp đi." Vương Vũ lắc lắc đầu.

	"Không thích hợp? Tại sao?" Ký Ngạo buồn bực hỏi, Kiếm Chỉ thương khung đều tìm ngoại viện ai.

	"Đầu óc ngươi chuyển đúng là rất nhanh!"

	Lúc này Vô Kỵ cười nói: "Có điều có một chút ngươi nói sai, chủ động khởi xướng chiến tranh là Huyết Sắc Minh."

	"Vậy lại như thế nào?" Ký Ngạo nghi ngờ nói.

	Ở Ký Ngạo trong ý thức, Kiếm Chỉ thương khung nếu tìm ngoại viện, vậy thì là bên trong thông bên ngoài tặc, nên giết chết mà yên tâm.

	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Không thế nào, có thể ngươi đừng quên Lão Ngưu hiện tại nhưng là thành chủ!"

	Xác thực, nếu như Vương Vũ chỉ là một cái Dư Huy Thành người chơi bình thường, muốn tìm Kiếm Chỉ thương khung phiền phức, căn bản đều dùng không tới mượn Huyết Sắc Minh tay.

	Dù sao Toàn Chân giáo chính là không nói lý đại danh từ, lấy Toàn Chân giáo danh nghĩa làm cái gì chuyện xấu người khác đều sẽ không bất ngờ.

	Có thể hiện tại Vương Vũ là thân phận gì? Dư Huy Thành thành chủ.

	Kiếm Chỉ thương khung cái này hành hội thân phận nhưng là Dư Huy Thành khu tây thành người quản lý,

	Hiện nay Dư Huy Thành kiến thiết độ cùng dân vọng độ xếp hạng thứ một hành hội, công cao chấn chủ.

	Giữa hai người này có một loại vi diệu quan hệ, Vương Vũ chính là bị Kiếm Chỉ thương khung chấn động đến mức người thành chủ kia.

	Nếu như Vương Vũ chỉ là bởi vì hoài nghi Kiếm Chỉ thương khung ám sát chính mình, liền chứng cứ đều không có liền đối Kiếm Chỉ thương khung ra tay, loại hành vi này chính là người ta thường nói tá ma giết lừa.

	Không chỉ có hội hạ thấp Dư Huy Thành NPC dân vọng độ, còn có thể để Dư Huy Thành player đối với mình sản sinh một loại nào đó hiểu lầm.

	Cùng Toàn Chân giáo người so với, Vương Vũ là cái khá là thể diện người, đương nhiên sẽ không làm như thế không nói lý sự tình.

	Hiện tại cũng giống như vậy, Kiếm Chỉ thương khung bị công kích trước, dùng tiền tìm người hỗ trợ cũng là hợp tình hợp lí, Vương Vũ làm Huyết Sắc Chiến Kỳ bằng hữu cùng với Dư Huy Thành player, đi giúp Huyết Sắc Chiến Kỳ đánh Kiếm Chỉ thương khung cũng hợp tình hợp lý.

	Có thể Vương Vũ trên người chịu thành chủ thân phận, Huyết Sắc Minh cùng Kiếm Chỉ thương khung ở Vương Vũ người thành chủ này trước mặt chính là bình đẳng.

	Vào lúc này, Vương Vũ đứng ra điều giải đúng là có thể, nếu như bang bất kỳ bên nào,  vậy thì có kéo thiên tay hiềm nghi, vẫn như cũ hội đi dân vọng.

	Chính là không ở chỗ đó không lo việc đó, ai đậu má nói làm thành chủ thoải mái tới, gặp phải chuyện như vậy ngươi không có chính trị trí tuệ cũng chỉ có khả năng trừng mắt.

	Tỷ như Vương Vũ, này tiểu tử làm người xử sự cùng người bình thường đều sai một đường, chính trị trí tuệ càng là cơ bản là số không, đối mặt cục diện như thế, chỉ có thể chờ đợi hai nhà sau khi đánh xong, đi ra làm cái hòa sự lão.

	Vương Vũ cũng không có cách nào a, hắn cũng rất bất đắc dĩ, bây giờ có thể làm cũng chỉ có yên lặng xem biến.

	...

	Huyết Sắc Minh này không tới một vạn người binh lực đối lập với Kiếm Chỉ thương khung vớ va vớ vẩn tới nói đều là tinh anh.

	Bởi tiên phát chế nhân cùng với mang tính áp đảo thực lực ưu thế, Huyết Sắc Minh ở vừa bắt đầu trực tiếp liền áp chế lại Kiếm Chỉ thương khung, Kiếm Chỉ thương khung tuy rằng có thể đọ sức, nhưng cách bị diệt cũng có điều là vấn đề thời gian.

	Nhưng mà ngay ở Huyết Sắc Chiến Kỳ coi chính mình thắng định thời điểm, đột nhiên hành hội kênh truyền đến dị biến tin tức: "Lão đại không tốt, chúng ta sau lưng đột nhiên xuất hiện một món lớn xa lạ cao thủ player, tựa hồ là Kiếm Chỉ thương khung mời tới ngoại viện."

	"Ngoại viện?"

	Nhận được tin tức sau, Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút vui vẻ đối bên cạnh huyết sắc Phong Ngữ nói: "Tiên sư nó, Kiếm Chỉ thương khung điên rồi! Dĩ nhiên xin mời bên ngoài người đến đối phó chúng ta, nhanh thông báo hành hội khác hội trưởng."

	"Chuyện này... Này đáng tin à?" Huyết sắc Phong Ngữ suy tư một hồi, tổng cảm thấy có gì đó không đúng, không nhịn được đề nghị: "Không bằng hỏi một chút Vô Kỵ nên làm sao bây giờ."

	Nghe được huyết sắc Phong Ngữ, Huyết Sắc Chiến Kỳ thì có điểm không vui, ngữ trọng tâm trường nói: "Phong Ngữ a, không phải ta nói ngươi! Chúng ta Huyết Sắc Minh cũng là đỉnh cấp hành hội, có thể hay không không muốn vừa ra tay đã nghĩ cầu người khác?"

	"Cái này ta biết." Huyết sắc Phong Ngữ buồn phiền nói: "Nhưng là, ta tổng cho rằng những kia tiểu hành hội khả năng không dựa dẫm được!"