Chương 1456: Cường hãn đối thủ 

	Toàn Chân giáo nào có tính tình tốt người, đừng xem Xuân Tường một bộ người hiền lành dáng dấp, vậy cũng chỉ là đối với mình người mà nói, không phải là tùy tiện đến cá nhân đều có thể hạ nhục hắn xem.

	Thấy cô nương thái độ cứng rắn như thế, Xuân Tường trên mặt nụ cười hòa ái cũng nên tức biến mất, mặt không chút thay đổi nói: "Không nói!"

	"Được!" Cô nương kia khóe miệng có chút một kiều, lộ ra thần sắc giễu cợt, sau đó hờ hững vỗ tay cái độp đối trước người màu xám thú nhân nói: "Giết tới bọn họ nói là dừng!"

	"Tuân mệnh, Mộng Hi đại nhân!" Thú nhân cung kính mà trùng cái kia gọi Mộng Hi cô nương có chút hạm gật đầu, chỉ vào Toàn Chân chúng người đối với những khác nhân đạo: "Giết đi!"

	"Nhật!"

	Nghe được cô nương cùng thú nhân, Toàn Chân chúng người nhất thời vừa giận vừa sợ.

	Kinh sợ đến mức là, này hai khốn kiếp cũng thật là đủ tàn nhẫn, nói giết người liền giết người, cảm giác kia lại như ép chết một con kiến như thế bé nhỏ không đáng kể, như vậy không nói đạo lý gia hỏa so với Toàn Chân chúng người còn vượt qua.

	Dù sao Toàn Chân giáo tượng giết người còn phải tìm cái lý do thuyết phục chính mình đây.

	Nộ là, trước mắt đám người kia dĩ nhiên đem Toàn Chân giáo cho rằng cái kia bé nhỏ không đáng kể giun dế... Toàn Chân giáo tung hoành game vòng tròn nhiều năm như vậy, cái gì bêu danh không có, còn không cái kia người dám như vậy không đem bọn họ để ở trong mắt, huống hồ hiện tại vẫn là ở Dư Huy Thành Toàn Chân giáo trên địa bàn.

	"Coong!"

	Toàn Chân chúng người không nói hai lời liền móc ra vũ khí đứng dậy.

	Xuân Tường cũng ở Doãn lão nhị tấm khiên bảo vệ cho giơ lên pháp trượng, quay về trước mặt chúng người liền bắt đầu ngâm xướng ám hắc ám hắc kết giới.

	"Lực hút!"

	Ai biết cái kia da xám thú nhân khẽ mỉm cười, tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, chu vi bàn ghế cùng nhau trôi nổi ở giữa không trung.

	Tiếp theo đi lên trước nữa có chút vung tay lên, nhất thời giữa không trung hết thảy bàn ghế từ bốn phương tám hướng vi lại đây đập về phía Xuân Tường.

	"Hô hô rồi rồi!"

	Chỉ nghe một trận hỗn độn tiếng vang, Xuân Tường trực tiếp bị bàn ghế tạp lật ở địa.

	Mọi người đều biết, trong tửu quán cái bàn đều là trải qua hệ thống chất lượng chứng thực, xưng tên đụng vào liền nát, lúc này như thế nhiều bàn ghế ngã tại Xuân Tường trên người hậu quả tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Quán rượu lão bản di động trong nháy mắt đến Xuân Tường bên cạnh, lôi Xuân Tường vạt áo nói: "Xuân Tường đại nhân, chúng ta là tiểu Benson ý!"

	Ám hắc kết giới là một cái phát động tương đối chậm phép thuật, Xuân Tường đầu tiên là bị tạp lật ở địa, lại bị quán rượu lão bản dây dưa, skill cũng bởi vậy bị mạnh mẽ ngưng hẳn.

	Xếp sau Toàn Chân chúng người thấy Xuân Tường một hiệp liền bị người đẩy ngã lúc đó liền há hốc mồm.

	Xuân Tường tuy rằng không kịp Vương Vũ như vậy biến thái, nhưng cũng là Toàn Chân giáo đứng đầu nhất sức chiến đấu, càng là Toàn Chân giáo tối tin cậy khống tay, thực lực cao mặc dù là đối đầu nghề nghiệp cao thủ cũng có một trận chiến lực lượng, lúc này lại bị một cái bề ngoài xấu xí thú nhân một chiêu đẩy ngã, chuyện này... Cái tên này đến cùng thần thánh phương nào.

	Đang lúc này, Vô Kỵ kinh hãi kêu lên: "Lực hút thuật sĩ! Ngươi là Kuro Howaito! ?"

	"A?" Thú nhân hơi sững sờ, cười nói: "Không nghĩ tới dũng sĩ đại lục cũng có người biết ta?"

	"Kuro Howaito? ? ! !"

	Thấy thú nhân không có phủ nhận, không chỉ là Vô Kỵ, Toàn Chân giáo những người khác trên mặt vẻ mặt lập tức liền nghiêm túc lên.

	Kuro Howaito, ở game online vòng tròn bên trong vậy cũng là đại danh đỉnh đỉnh nhân vật, thường có điện cạnh Ma Thuật sư danh xưng, thực lực đó cao ở âu phục kể đến hàng đầu, là có thể cùng ngũ hồ tứ hải này cấp một khác cao thủ đánh đồng với nhau đỉnh cấp đại cao thủ.

	( trọng sinh ) làm toàn tức mô phỏng game online, game phương thức từ kiện thử thao tác đến tự thể nghiệm phát sinh thay đổi to lớn, rất nhiều trước đây đỉnh cấp cao thủ đều trở nên phai mờ chúng người rồi.

	Nhưng mà Kuro Howaito không chỉ có thực lực không có giảm xuống, trái lại so với ngày xưa còn càng có rất chi, đồng thời còn chuyển chức ẩn giấu chi nhánh lực hút thuật sĩ, một tay lực hút thuật chơi xuất thần nhập hóa, ở toàn bộ âu phục danh tiếng cao nhất thời có một không hai.

	Toàn Chân những người khác hay là đối Kuro Howaito nhận thức còn dừng lại ở kiện thử thời đại game online, nhưng Vô Kỵ nội trắc thời điểm là hỗn âu phục, tự nhiên so với những người khác càng hiểu rõ Kuro Howaito cường hãn, không nghĩ tới trước mắt cái này gọi là Mộng Hi cô nương như vậy có bản lĩnh, dĩ nhiên có thể để Kuro Howaito cho mình bán mạng.

	Xem ra lần này là thật sự gặp phải kẻ khó chơi!

	Đương nhiên, Toàn Chân giáo những người này cũng không phải kẻ vô dụng,

	Thấy điểm tử như vậy đâm tay, chúng người cũng đánh tới hoàn toàn tinh thần.

	Có câu nói đến được, bắn người phải bắn ngựa trước, mắng người trước tiên chửi má nó, có Kuro Howaito cao thủ như thế ở, mọi người đương nhiên sẽ không nhằm vào những người khác.

	Vô Kỵ lúc này hạ lệnh nói: "Trước tiên giây Kuro Howaito! Hàng trước kiềm chế!"

	Theo Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, Doãn lão nhị giơ lên tấm khiên liền vọt tới Kuro Howaito trước người, sau đó quay về Kuro Howaito mở ra trào phúng.

	Kuro Howaito không chút hoang mang, tay trái sau này khẽ vồ một cái, đem bên người chạy tới bảo vệ mình chiến sĩ đội hữu, kéo đến trước người.

	Doãn lão nhị trào phúng một cách tự nhiên liền rơi vào cái kia chiến sĩ trên người.

	"duang!"

	Chiến sĩ thay thế Kuro Howaito bị Doãn lão nhị một tấm khiên tạp ngất, mà Doãn lão nhị trên mặt lại lộ ra vẻ tươi cười.

	"? ? ?"

	Nhìn thấy Doãn lão nhị nụ cười trên mặt, Kuro Howaito hơi run run, cùng lúc đó chỉ nghe một tiếng sấm nổ hưởng, một đạo độ lớn bằng vại nước màu vàng kim bạo lôi từ trên xuống dưới đập về phía Kuro Howaito. 

	Kuro Howaito thi pháp tốc độ nhanh hơn nữa, cũng là một cái pháp hệ nghề nghiệp, lúc này Kuro vừa dùng hết phép thuật, chính đang thi pháp cương trực bên trong, muốn tránh né trên trời bạo lôi dĩ nhiên không kịp.

	Nhưng là ở mọi người cho rằng Kuro Howaito cũng so Minh Đô một lôi đánh chết thời điểm, Kuro Howaito cùng Doãn lão nhị đỉnh đầu đồng thời xuất hiện một cái màu vàng kim vòng tròn.

	Minh Đô bạo lôi một tia không rơi đập vào Kuro Howaito trên đầu phương trong vòng, sau đó ở Doãn lão nhị đỉnh đầu vòng tròn sa sút đi.

	"Ầm! !"

	Bạo lôi thuật chặt chẽ vững vàng vòng qua Doãn lão nhị tấm khiên, nện ở Doãn lão nhị trên đầu.

	Tấm khiên thuộc về vũ khí, phòng ngự cơ chế không giống với y giáp, chỉ cần không ngăn trở công kích, sẽ không có hiệu quả phòng ngự.

	-124471

	Huyết hồng sắc thương tổn trị số ở Doãn lão nhị trên đầu bay lên, Doãn lão nhị tại chỗ bị tạp thành huyết da.

	Kuro Howaito trở về từ cõi chết, lui về phía sau vài bước, chỉ thấy sau người lộ ra một cái hồng y pháp sư bóng người.

	"Không gian phép thuật! !" Thấy cảnh này Toàn Chân chúng người con ngươi suýt chút nữa không bay ra ngoài.

	Không nghĩ tới đối thủ bên trong vẫn còn có một cái pháp hệ ẩn giấu anh hùng nghề nghiệp, không gian pháp sư!

	"! ! !"

	Nhìn thấy Doãn lão nhị trên đầu thương tổn trị số, Kuro Howaito đám người trong lòng cả kinh.

	Con mẹ nó, người pháp sư này thương tổn cũng quá cao đi!

	Phải biết, Doãn lão nhị trên người có chứa rất nhiều thêm huyết thêm phòng skill bị động, HP 30% một hồi sẽ phát động, bây giờ Doãn lão nhị trạng thái toàn khai, còn bị tạp thành huyết da, Minh Đô phép thuật thương tổn cao có thể tưởng tượng được.

	Ngay ở song phương lẫn nhau đối đối thủ cường hãn cảm thấy kinh ngạc thời điểm, vừa mới bị Doãn lão nhị một tấm khiên dán ngất thú nhân chiến sĩ mê muội hiệu quả biến mất, cái kia chiến sĩ lăn khỏi chỗ, lăn tới Doãn lão nhị mặt bên, sau đó ở sau lưng lấy ra một cây trường mâu quay về Doãn lão nhị liền ném tới.