Chương 1732: Phân mà ăn chi 

	"Ai u ta đi..."

	Trước đó Toàn Chân mọi người đã được chứng kiến Thiên sứ, cho nên nhìn thấy giết chóc chi ma cùng Bạo Quân chi thương hai cái quái vật, mọi người vẫn không cảm giác được đến như thế nào, nhưng mà nhìn thấy cái cuối cùng ôn dịch chi nguyên thời điểm, đám người không khỏi nheo mắt.

	Mẹ nó, lại còn có một cái độc quái.

	Độc thuộc tính tại  « trùng sinh » bên trong là một cái phi thường buồn nôn thuộc tính, ác tính trình độ so với có thể trị thánh quang còn hơn.

	Thuật sĩ tại tất cả chức nghiệp bên trong có thể nói là đáng ghét nhất chức nghiệp có một không hai, không chỉ là bởi vì cái này chức nghiệp khống chế hiệu quả nhiều, chủ yếu nhất là thuật sĩ có thể thuần thục dùng độc.

	Dứt bỏ tiếp tục mất máu dạng này buồn nôn hiệu quả, độc thuộc tính còn có thể giảm tốc, giảm phòng ngự, càng kinh khủng chính là, độc tố hiệu quả không thể cùng hiệu quả trị liệu điệp gia, nói cách khác, chỉ cần người chơi ở vào trúng độc mất máu trạng thái, Trị Liệu Thuật là không có tác dụng, trừ phi có thuốc giải độc cùng xua tan thuật.

	Thuốc giải độc loại vật này, luôn luôn tại thi độc người trên thân, tất nhiên là không dễ dàng thu hoạch được, về phần xua tan thuật, cái đồ chơi này càng là hi hữu thuốc bào chế, liền ngay cả Vô Kỵ dạng này mục sư cao thủ cũng không biết.

	Nguyên nhân chính là như thế, độc quái vẫn luôn là các người chơi không nguyện ý nhất gặp phải quái vật.

	Dù sao gặp được sẽ phục sinh thánh hệ quái vật, mọi người còn có thể nhiều đánh mấy lần đem đối phương tiêu hao chết, nhưng là gặp được độc hệ quái vật, tám thành sẽ bị đối phương cho mài chết.

	Đúng, chính là mài chết, để ngươi tinh thần cùng nhục thể chịu đủ song trọng đả kích.

	Không nghĩ tới cái này ma hồn chi chủ đường đi như thế dã, thủ vệ tiểu quái đều là mang độc gia hỏa, càng làm cho mọi người cảm thấy buồn bực là, loại độc này hệ quái, còn mẹ nó sẽ ẩn thân...

	Cái này mẹ nó, đơn giản phát rồ, liền xem như BOSS cũng không mang theo không biết xấu hổ như vậy a.

	"Cái này làm sao bây giờ? Trực tiếp mở sao?"

	Nhìn thấy bọn quái vật thuộc tính, Dương Na nhíu mày hỏi.

	Đối với Dương Na loại này người tập võ tới nói, độc quái mặc dù buồn nôn, nhưng cũng không trở thành rất khó khăn đối phó.

	"Không!"

	Vô Kỵ nghe vậy khoát tay áo nói: "Loại quái vật này quá hố cha, không cần thiết tạo thành vô vị chiến đấu giảm quân số."

	"Lão Ngưu!"

	Nói đến đây, Vô Kỵ chỉ vào ôn dịch chi nguyên đối Vương Vũ nói: "Ngươi đi đem cái kia chuột dẫn ra, cái khác giao cho chúng ta."

	"Được rồi!"

	Vương Vũ điểm điểm, thả người nhảy lên liền đối với phía trước quái vật nhảy tới.

	"! !"

	Gặp có người nhảy tới, ôn dịch chi nguyên trên đầu toát ra hai cái dấu chấm than, lập tức mừng rỡ kêu lên: "Cạc cạc, ta phát hiện một cái con mồi, các ngươi đều chớ cùng ta đoạt."

	Đang khi nói chuyện, ôn dịch chi nguyên trong tay cung nỏ vừa nhấc, đối Vương Vũ chính là một trận bắn nhanh.

	"Xoát xoát xoát xoát!"

	Bảy tám chi nỏ mũi tên, mang theo xanh mơn mởn quang mang đối Vương Vũ liền bắn tới.

	Loại này mang độc đồ vật, Vương Vũ tất nhiên là không thể đón đỡ, đối mặt bay về phía chính mình nỏ mũi tên, Vương Vũ tay phải tiện tay vung lên, một thanh một tay kiếm xuất hiện trong tay, ngay sau đó cổ tay rung lên, giũ ra mấy đóa kiếm hoa.

	Mai nở sáu độ!

	Chiêu kiếm pháp này mặc dù không phải tinh diệu nhất kiếm chiêu, lại là kỹ thuật hàm lượng cao nhất kiếm chiêu.

	Cần tay dựa cổ tay run run, một kiếm vẽ ra trên không trung sáu đóa hoa mai, mỗi đóa hoa mai đều có thể phong bế sáu cái phương vị, chớ nói nỏ mũi tên, cho dù là lông trâu châm nhỏ loại này nhỏ bé ám khí, đều có thể tinh chuẩn đón đỡ.

	Một chiêu này tại công phu vòng cũng không phải là tuyệt học, thậm chí có thể nói phàm là người tập võ đều sẽ dùng, thế nhưng là như Vương Vũ như vậy có thể trong nháy mắt vạch ra sáu đóa hoa mai cao thủ, một cái tay liền có thể đếm ra.

	Đương nhiên, trong trò chơi có nhanh nhẹn thuộc tính ảnh hưởng, chỉ cần nhanh nhẹn thêm đủ nhiều, Yêu Nghiệt hoành hành loại trình độ này, cũng là có thể nhẹ nhõm sử xuất.

	"Đương đương đương đương!"

	Theo liên tiếp kim loại đánh tiếng vang, ôn dịch chi nguyên nỏ mũi tên còn không có bắn tới Vương Vũ trên thân, Vương Vũ trường kiếm liền đã phát sau mà đến trước, đem tất cả nỏ mũi tên đều đánh rơi.

	Không đợi ôn dịch chi nguyên tiếp tục xạ kích, Vương Vũ lăng không đạp mạnh, trong nháy mắt vượt qua cây gạo khoảng cách bay tới ôn dịch chi nguyên trước mặt, tay trái thành trảo hướng phía trước duỗi ra bắt lấy ôn dịch chi nguyên yết hầu.

	Kia ôn dịch chi nguyên chính là một cái lại thấp lại hèn mọn chuột, mặc dù là cấp 80 ác ma quái vật, nhưng là lực lượng thuộc tính là thật không ra thế nào địa.

	Bóp chặt ôn dịch chi nguyên yết hầu về sau, đồng thời Vương Vũ rơi xuống đất, hai chân bỗng nhiên đạp lên mặt đất, ôn dịch chi nguyên còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, liền bị Vương Vũ sinh sinh đẩy đến lui lại mấy mét nằm xuống đất.

	"Rống! Từ đâu tới sâu kiến!"

	Vương Vũ như thế to con đột nhiên xuất hiện, tự nhiên kinh động đến giết chóc chi ma cùng Bạo Quân chi thương, chỉ gặp kia Ngưu đầu quái bạo rống một tiếng, lúc này liền muốn quay người công kích Vương Vũ phía sau lưng.

	Mà ở Vương Vũ công kích đến ôn dịch chi nguyên một nháy mắt, Vô Kỵ cũng ra lệnh: "Độc quái cừu hận bị kéo lại, chúng ta mở mặt khác hai con."

	"Thu được!"

	Tiếp vào chỉ lệnh, vận sức chờ phát động Dương Na cùng Linh Lung Mộng lập tức bóp cung nỏ.

	"Sưu! Sưu!"

	Tiếng xé gió lên, hai con nỏ mũi tên trên không trung xẹt qua một đạo quang mang phân biệt xuất tại giết chóc chi ma cùng Bạo Quân chi thương trên đầu.

	Cái này hai quái vật thân thể chuyển tới một nửa, cừu hận liền bị Dương Na hai người kéo tới, thế là đành phải buông xuống Vương Vũ, lại lần nữa xoay người đem mục tiêu khóa chặt tại Toàn Chân trên thân mọi người.

	"Thật nhiều con mồi!"

	Nhìn thấy Toàn Chân đám người, giết chóc chi ma miệng một phát lộ ra trắng toát bén nhọn răng, nhìn đám người phía sau lưng tóc thẳng nha, meo, trâu đáng yêu như vậy động vật ăn cỏ lộ ra ăn thịt hàm răng động vật,  cái này thị giác tương phản thực tình để cho người ta khó mà tiếp nhận.

	"Chết hết cho ta đi!"

	Giết chóc chi ma bạo rống một tiếng, búa hai lưỡi về sau vừa thu lại, cúi đầu, cúi người, đối Dương Na liền đánh tới.

	Bước chân nặng nề giẫm tại trên miếng sắt, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

	Dương Na thấy thế, không chút hoang mang một tay kéo lấy Linh Lung Mộng, lui về sau hai bước.

	Đúng lúc này, Doãn Lão Nhị từ đâm nghiêng bên trong vọt ra, giơ tấm chắn ngăn tại trước mặt mọi người.

	"Ầm ầm! !"

	Một người một trâu đụng vào nhau, bắn ra một tiếng vang thật lớn, Doãn Lão Nhị bị đâm đến lui về sau nửa mét, mà giết chóc chi ma không hổ là lực lớn vô cùng Ngưu đầu quái, bị Doãn Lão Nhị đụng như thế một chút, cũng chỉ là thân hình hơi chao đảo một cái, dừng lại một chút một chút về sau, hai tay bắt lấy cán búa từ trên xuống dưới vung mạnh, to lớn búa hai lưỡi vào đầu liền đập xuống.

	"Móa! Ác độc như vậy?"

	Doãn Lão Nhị cũng là mãnh hán một đầu, đối mặt giết chóc chi ma búa bổ, Doãn Lão Nhị không tránh không né, tấm chắn trong tay hướng nghiêng phía trên nhất cử.

	"Duang!"

	Lại là một tiếng vang thật lớn, chói tai kim loại tiếng ma sát, chấn động đến tất cả mọi người tóc đều đứng lên.

	Doãn Lão Nhị càng là hai chân tê rần, kém chút bị cái này một búa đập ngồi dưới đất, mẹ nó cái này chó nói lực đạo cũng hơi quá lớn.

	Giết chóc chi ma một búa không có làm bị thương Doãn Lão Nhị, hai tay nhất chuyển, búa ngang tới, hai tay vừa dùng lực liền muốn chém ngang Doãn Lão Nhị bên người những người khác.

	"Cháu trai!"

	Doãn Lão Nhị tay mắt lanh lẹ, đối giết chóc chi ma liền thụ cái ngón giữa, giết chóc chi trong ma thủ cự phủ lệch ra, không tự chủ được lần nữa bổ về phía Doãn Lão Nhị.

	"Tập kích!"

	Đúng lúc này, Vô Kỵ vỗ tay phát ra tiếng, phát ra chỉ lệnh công kích.