Chương 1718: Bị áp chế Vương Vũ 

	Vương Vũ phản ứng cỡ nào mau lẹ, gặp Luis nhanh như vậy tránh thoát trói buộc, cũng đối với mình phát khởi phản kích, Vương Vũ nửa người trên trọng tâm hướng xuống đè ép, nửa người dưới đi lên vừa nhấc, thân hình quỷ dị trên không trung bày thành một cái một chữ.

	Luis kiếm ánh sáng cùng không trung Vương Vũ song song, sát Vương Vũ ngực liền đâm tới.

	"A?"

	Một kiếm đâm khống, Luis thần sắc khẽ giật mình, cổ tay chuyển một cái kiếm ánh sáng cấp tốc thượng thiêu hoạch hướng Vương Vũ.

	Một kiếm này quả thực độc ác, chặt bền chắc Vương Vũ không phải bị một bổ hai nửa không thể.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại Luis trong tay kiếm ánh sáng thượng thiêu một nháy mắt, Vương Vũ thuận thế song chưởng đẩy, một cái cự đại khí công ba rời khỏi tay, đối diện bay về phía Luis mặt.

	Tiếp lấy phản xung lực, Vương Vũ một cái lộn ngược ra sau cùng Luis kéo dài khoảng cách, khó khăn lắm lóe lên Luis công kích.

	Luis làm Thần cấp BOSS, thân thủ quả thực không đơn giản, Vương Vũ khí công ba chưa bay đến Luis trên mặt, Luis tay trái giơ lên, đem tấm chắn bảo hộ ở trước người.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm.

	Vương Vũ khí công ba nện ở Luis trên tấm chắn biến thành điểm điểm quang mang, Luis cũng bởi vì lần này đón đỡ, dừng lại ngay tại chỗ.

	Bất quá là ngắn ngủi một hiệp giao thủ, Vương Vũ trong nháy mắt ý thức được tên trước mắt này chỗ kinh khủng.

	Hàng sau Dương Na càng là nhìn xem Vương Vũ cùng Luis, càng là nghẹn họng nhìn trân trối, sợ hãi than nói không ra lời.

	Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

	Tại Toàn Chân giáo đám người kia trong mắt, Vương Vũ bất quá là cùng BOSS giao thủ một hiệp, cũng lẫn nhau triệt tiêu công kích mà thôi, đôi này biến thái Vương Vũ tới nói, xem như cơ bản thao tác.

	Thế nhưng là cùng là người tập võ Dương Na, lại là nhìn rõ ràng.

	May đây là tại trong trò chơi, kỹ năng có các loại đặc hiệu có thể để Vương Vũ đánh ra càng kinh diễm thao tác, nếu là trong hiện thực loại này quyền quyền đến thịt vật lộn nhưng không có khí công gì sóng mượn lực mà nói, Vương Vũ hiện tại khiến cho một chiêu này đã coi như là lấy mạng đổi mạng.

	Cái gì gọi là lấy mạng đổi mạng? Chính là không phải ngươi chết chính là ta sống, chưa chừng còn có thể đồng quy vu tận, một cái đầu bị đập nát, một cái lồng ngực bị đánh mở, có thể nói là hung hiểm chi cực, thỏa thỏa cấm chiêu.

	Nghĩ không ra Vương Vũ dưới loại tình huống này có thể như thế quả quyết sử xuất tàn nhẫn như vậy chiêu thức, có thể thấy được công phu loại này kỹ thuật giết người trên người Vương Vũ đã không thể nói là kỹ thuật, mà là bản năng.

	Công phu một từ nghiễm nhiên khắc sâu vào Vương Vũ nhục thể cùng trong linh hồn, bản năng phản ứng có thể để hắn tại bất luận cái gì tình huống dưới đều có thể sử xuất nhất nghe rợn cả người chiêu thức.

	Đây chính là trong truyền thuyết tùy tâm sở dục mọi việc đều thuận lợi cảnh giới chí cao.

	Mà Luis có thể đem Vương Vũ bức cho dùng ra loại chiêu thức này, có thể thấy được cái này một trăm cấp Thần cấp BOSS cũng không phải chỉ là hư danh, cái này một người một quái hiển nhiên là lực lượng ngang nhau đối thủ.

	Đương nhiên, cái này cũng đến may mắn Luis là một cái cao trí năng BOSS, phương thức chiến đấu cùng trong hiện thực sinh vật không có gì khác nhau, nếu như đổi lại là phổ thông BOSS, không có trí thông minh, loại tình huống này nơi nào sẽ nâng tấm chắn, tất nhiên sẽ chọi cứng lấy Vương Vũ công kích, đuổi theo liền cho Vương Vũ lập tức hung ác.

	"Ngươi cái này phàm nhân, dị đoan! Hôm nay không thể lưu ngươi!"

	Liên tục hai lần đánh hụt, còn kém chút bị Vương Vũ một cái khí công ba nổ đầu, Luis nguyên bản khinh thường thần sắc thu liễm, thay vào đó là một mặt ngưng trọng, liền ngay cả cái gì hèn mọn vô tri loại hình thường nói đều đã giảm bớt đi, không khó coi ra Vương Vũ cái này hai lần đối Luis tạo thành tinh thần áp lực cũng không nhỏ.

	Luis ngoài miệng nói nhảm hết bài này đến bài khác, trên tay cũng không có nhàn rỗi, tay trái hướng phía trước hất lên, tấm chắn trong tay nằm ngang bay ra ngoài, như là một mặt to lớn cánh cửa, đánh tới hướng ngay phía trước Vương Vũ.

	Tấm chắn tuột tay đồng thời, Luis phía sau vũ dực vừa thu lại, hai tay nắm ở kiếm ánh sáng, hóa thành một đạo lưu quang theo sát phía sau xông về Vương Vũ.

	Luis mặc dù không phải nhanh nhẹn BOSS, nhưng là một trăm cấp đẳng cấp cao Thần cấp BOSS nhanh nhẹn thuộc tính cũng không phải đắp lên, trong chớp mắt Luis liền cùng tấm chắn cùng nhau bay đến Vương Vũ trước mặt, tấm chắn cùng trường kiếm đồng thời rơi vào Vương Vũ trên thân.

	"Ầm!"

	Bị đập trúng Vương Vũ đột nhiên bạo liệt, lúc này, Vương Vũ thân ảnh xuất hiện tại Luis bên trái, tay phải chập ngón tay lại như dao bỗng nhiên hướng phía trước một đâm,

	Hung hăng cắm vào Luis trên huyệt thái dương.

	"Phốc!"

	Luis bị đánh hơi chao đảo một cái, tay trái thuận thế kéo một phát lơ lửng giữa trời tấm chắn nằm ngang hướng Vương Vũ trên đầu chém tới.

	Vương Vũ về sau ngửa mặt lên, thân thể cùng mặt đất song song, một chiêu Thiết Bản Kiều tránh thoát Luis thuẫn kích.

	Mà đúng lúc này, Luis tay phải kiếm ánh sáng cũng đưa tới, nghiêng từ trên cao đi xuống một đâm, đâm về phía ngửa ra sau lấy Vương Vũ mặt.

	Vương Vũ thấy thế con ngươi co rụt lại, về sau khẽ đảo sử xuất lăn lộn, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc tránh thoát Luis kiếm ánh sáng, có thể Luis chiến đấu trình độ cực mạnh, nhìn thấy Vương Vũ lăn lộn, không đợi chiêu thức dùng hết Luis tay phải đột nhiên phát lực hướng xuống nhấn một cái.

	"Ầm ầm!"

	Kiếm ánh sáng bị Luis trùng điệp cắm vào trên mặt đất, cùng lúc đó mặt đất vỡ ra một cái khe.

	"Uống!"

	Chỉ nghe Luis một tiếng quát lớn, trên mặt đất khe hở lập tức hướng Vương Vũ phương hướng khuếch tán tới.

	Vương Vũ bên này lăn lộn kỹ năng vừa phóng thích hoàn tất,  khe hở kia liền lan tràn tới Vương Vũ dưới chân.

	Cơ hồ trong cùng một lúc, Luis cũng một tay giơ tấm chắn, một tay nắm lấy kiếm ánh sáng vọt tới Vương Vũ trước mặt, đưa tay liền đâm.

	Dưới tình thế cấp bách Vương Vũ lần nữa sử xuất lăn mình một cái cùng Luis kéo ra một chút khoảng cách, không đợi lăn lộn kỹ năng phóng thích hoàn tất, Vương Vũ hủy bỏ kỹ năng hai tay vỗ mặt đất, cả người nằm ngang bay ra mấy mét, một cái lật nghiêng rơi xuống đất, lúc này mới xem như tránh thoát Luis truy kích.

	Thấy cảnh này, Toàn Chân giáo đám người trực tiếp liền ngây ngẩn cả người.

	Làm Vương Vũ đồng đội, không có người so Toàn Chân giáo người hiểu rõ hơn Vương Vũ thực lực, có thể càng là hiểu rõ Vương Vũ thực lực, càng minh bạch Vương Vũ đến cùng sâu không lường được đến mức nào.

	Dần dà, Vương Vũ tại Toàn Chân giáo đám người kia trong mắt nghiễm nhiên thành vô địch đại danh từ, đối Toàn Chân đám người mà nói, Vương Vũ thực lực không chỉ là mê tín, vẫn là một loại tín ngưỡng.

	Có thể như hôm nay dạng này Vương Vũ bị người đánh chật vật như thế, Toàn Chân giáo tất cả mọi người vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Nhìn xem bị Luis đánh lăn lộn đầy đất Vương Vũ, đám người nhịn không được cảm thán nói: "Mẹ nó, nguyên lai con hàng này cũng là có hạn mức cao nhất a..."

	Không biết vì sao, nhìn thấy Vương Vũ bị Luis đuổi theo đánh, Toàn Chân giáo đám người kia không chỉ có không có vì Vương Vũ lo lắng, ngược lại trong lòng một trận mừng thầm...

	Xem ra Toàn Chân giáo đám người kia một mực sống ở Vương Vũ âm ảnh dưới, trên tâm lý đã bản năng đem Vương Vũ cho trở thành địch giả tưởng, lúc này gặp Vương Vũ gặp đối thủ, mọi người khó tránh khỏi sẽ cảm thấy hả giận.

	...

	Kỳ thật đi, từ kỹ thuật phương diện tới nói, Vương Vũ tại bị áp chế hơn ba mươi cấp tình huống dưới chính diện đối chiến Thần cấp BOSS, có thể thấy được chiến đấu trình độ cao hơn Luis ra không biết bao nhiêu.

	Nhưng mà BOSS đến cùng là BOSS, huống chi vẫn là Thần cấp, đừng nhìn Luis chiêu thức đại khai đại hợp, toàn thân sơ hở, nhưng là thuộc tính bên trên áp chế, đã vững vàng trói buộc lại Vương Vũ.