Chương 207: Đổi bị động làm chủ động
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Đệt! !"
 
 	Từ truy sát bắt đầu, Cực Lạc tịnh thổ người liền vẫn nằm ở trạng thái bị động, vì mấy người như vậy, Cực Lạc tịnh thổ không biết có bao nhiêu cao thủ rơi mất kinh nghiệm, thật vất vả ngăn chặn ba cái gia hỏa, chỉ lát nữa là phải đem bọn họ giết chết, ai biết, đun sôi con vịt đều đậu má bay đi.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới trong lòng cái biệt khuất đó, cũng đừng nói ra
 
 	"Ầm!" Nhất Hoa nhất thế giới oán niệm càng ngày càng nặng, tàn nhẫn mà một cước đá vào tiệm tạp hóa phá cửa trên.
 
 	Đây chính là đóng tư nhân nơi, ở hệ thống đại thần gia trì dưới, đừng nói này một bức phá cửa, coi như là trên cửa sổ hồ giấy, Nhất Hoa nhất thế giới cũng đừng nghĩ hủy hoại nửa phần.
 
 	Nhiên ở nhưng vào lúc này, tiệm tạp hóa môn nứt ra rồi một cái khe, Minh Đô tiện hề hề ra bên ngoài liếc một cái, vươn ngón tay trùng Nhất Hoa nhất thế giới ngoắc ngoắc: "Hoa Hoa, đến một hồi" .
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới cũng là bị mấy tên này khí bị váng đầu não, lại vẫn thật đi về phía trước một bước, hiếu kỳ nằm nhoài khe cửa trên đi đến nhìn.
 
 	Đột nhiên, bốn bàn tay lớn mãnh đến từ trong khe cửa duỗi ra đến, đem Nhất Hoa nhất thế giới đầu duệ tiến vào, sau đó lại dùng lực đẩy một cái, đem Nhất Hoa nhất thế giới kẹt ở trong khe cửa.
 
 	"Trời ạ, nhanh tới cứu ta!"
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới kinh hãi đến biến sắc, tứ chi giẫy giụa ra bên ngoài hao đầu kẻ này vật lý khả năng đều thất bại, dưới tình huống này làm sao có thể ra bên ngoài hao đây? Đương nhiên, đi đến va thì càng vô căn cứ, thật sự coi hệ thống là đùa giỡn.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới bản cũng đã tàn huyết, vào lúc này bị Bao Tam cùng Doãn lão nhị một trận chà đạp, Cực Lạc tịnh thổ người còn chưa đi đến trước mặt, liền bị ngược thành bạch quang.
 
 	"Toàn Chân giáo, ta và các ngươi không đội trời chung!" Phục sinh điểm bên trong Nhất Hoa nhất thế giới, cáu kỉnh hống lên.
 
 	Dư Huy Thành player thấy cảnh này, dồn dập quăng tới ánh mắt thương hại.
 
 	Trong đó một nửa là ở thương hại người này xui xẻo, làm sao liền chọc Toàn Chân giáo
 
 	Nửa kia nhưng là thương hại người này thông minh, cùng Toàn Chân giáo không đội trời chung, không uống thuốc ba
 
 	"Làm sao bây giờ? Bọn họ đem điếm chặn lại" Mục Tử Tiên hỏi.
 
 	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Không sao, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ tản ra một lần nữa bù phòng, ở trong vòng mười phút, tiệm tạp hóa mấy cái trước tiên nhân cơ hội tìm cái truyền tống điểm ở lại, ngoại trừ Thiết Ngưu ngoại những người khác đều đến giáo đường!"
 
 	"Vậy ta làm gì đi a?" Thấy Vô Kỵ đem mình bài ra kế hoạch ngoại, Vương Vũ phiền muộn hỏi.
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ, ngươi liền gắn hoan truy sát Nhất Hoa nhất thế giới là được, hắn vừa nãy không riêng gọi người xạ vợ của ngươi, còn thân hơn tự mò vợ của ngươi, ngươi biết không "
 
 	"Mịa nó! Này cẩu vật, ta phải đem hắn tay cho chặt!" Vương Vũ giận dữ.
 
 	" "
 
 	Mọi người trầm mặc, Vô Kỵ đây là muốn đem Nhất Hoa nhất thế giới vào chỗ chết chỉnh a.
 
 	Quả nhiên như Vô Kỵ từng nói, quá không bao lâu, Cực Lạc tịnh thổ người liền tản đi, bọn họ biết tư nhân địa bàn là cường không đánh vào được, cùng với như vậy còn không bằng đi tìm trong thành Toàn Chân dư nghiệt.
 
 	Vô Kỵ hiện tại ở giáo đường phục sinh điểm, giáo đường ngoại có một đội hai mươi người Cực Lạc tịnh thổ tinh anh player.
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người khoảng chừng trong vòng mười phút, sẽ một lần nữa chiếm cứ phục sinh điểm cùng truyền tống điểm.
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người đông thế mạnh, một khi khống chế hai người này trận địa, phục sinh điểm không ra được, truyền tống điểm không vào được, cứ như vậy, Toàn Chân giáo người sẽ hoàn toàn nằm ở bị động,
 
 	Không đường có thể trốn
 
 	Bị người đóng cửa làm cẩu? Toàn Chân giáo có thể không thói quen này.
 
 	Toàn Chân giáo liền như thế mấy cái người, cùng Cực Lạc tịnh thổ loại này đại hành hội chơi trận địa chiến, khẳng định là tự tìm khổ ăn, vì lẽ đó Vô Kỵ mới để những người khác người đem mình tiếp ứng đi ra ngoài, cứ như vậy liền không đến nỗi bị người tươi sống phá hỏng.
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người rút đi ngõ sau, ngoại trừ những kia đi thủ trận địa cùng cửa lớn player ngoại, những người khác chia làm năm mươi tiểu đội, khắp thành tìm kiếm Toàn Chân giáo mấy người khác.
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người từ trước đến giờ ương ngạnh quen rồi, còn (trả lại) chưa bao giờ như ngày hôm nay như vậy uất ức quá, tất cả mọi người trong lòng oa hỏa, đấu chí ức đến tràn đầy.
 
 	Liền ngay cả Nhất Hoa nhất thế giới đều tự mình dẫn theo một tinh anh đội, trên đường phố tìm kiếm.
 
 	Lúc này chắn ở giáo đường phục sinh điểm chính là Như Thị Ngã Văn cùng Chư Pháp không tướng mang đội hai mươi người.
 
 	Như Thị Ngã Văn từng trải qua Vương Vũ lợi hại, vì lẽ đó hắn mang này hai mươi người là Cực Lạc tịnh thổ một đường chiến đội, mỗi người đều có không thấp hơn Như Thị Ngã Văn thực lực. r : &gt;
 
 	Như Thị Ngã Văn rất tự tin cho rằng, lần này coi như là Toàn Chân giáo tất cả mọi người ở trước mặt hắn, hắn đều không truật.
 
 	Chắn người là cái rất tẻ nhạt công tác, những này player cũng không phải chuyên nghiệp cảnh sát, Như Thị Ngã Văn mấy người ngồi ở dưới chân tường, buồn bực ngán ngẩm nhìn giáo đường cửa, bọn họ rất tự nhiên cho rằng, chỉ cần Vô Kỵ không phải người ngu, thì sẽ không chạy đến muốn chết.
 
 	Ai từng muốn, đang lúc này, Vô Kỵ dĩ nhiên nghênh ngang đi ra, còn (trả lại) quay về Như Thị Ngã Văn một nhóm người so với một ngón giữa.
 
 	"V~lều! Cái tên này muốn chết!" Chư Pháp không tướng này bạo tính khí, lúc này nhảy lên, quay về Vô Kỵ khiến cho cái xông tới skill.
 
 	Vô Kỵ khẽ mỉm cười, đem hoảng sợ trụ, tiếp theo pháp trượng vung lên, một đạo ánh sáng xanh lục , liên tiếp trụ hai người, Chư Pháp không tướng lượng máu xoạt xoạt đi xuống hàng.
 
 	Cực Lạc tịnh thổ bên này trong đội ngũ hai cái pháp sư, một người tên là Vô Trần một người tên là Vô Cấu, đều là level 20 đại cao thủ, tuy rằng còn (trả lại) không chuyển chức, thế nhưng hai người thuộc tính không kém một chút nào.
 
 	Hơn nữa này hai gia hỏa đối Toàn Chân giáo oán niệm, so với Nhất Hoa nhất thế giới còn nặng hơn, chưa kịp Như Thị Ngã Văn ra lệnh công kích, hai người quay về Vô Kỵ xoa nổi lên phép thuật.
 
 	"A!" "A!"
 
 	Hai người phép thuật chưa ném đi, đột nhiên kêu thảm thiết vang lên, hai người một bị lau cái cổ, một bị chọc vào hậu vệ, song song hóa quang mà đi.
 
 	"Có mai phục!"
 
 	Vô Kỵ xuất hiện ngay lập tức, liền đem Cực Lạc tịnh thổ ánh mắt của mọi người cho hấp dẫn tới, vì lẽ đó mọi người căn bản không có chú ý tới mặt sau tình huống, lúc này nghe được tiếng kêu thảm thiết vội vã quay đầu lại, chỉ thấy một thích khách chính hèn mọn tàn sát xếp sau cung thủ.
 
 	Thích khách kia chính là Danh Kiếm Đạo Tuyết, trang bị được, skill tàn nhẫn, mở ra đi nhanh qua lại ở cung thủ bên cạnh người, giơ tay chém xuống chính là một cái mạng, cung thủ môn quả thực khó lòng phòng bị, những người khác mới vừa tỉnh táo lại, Danh Kiếm Đạo Tuyết cười hì hì, tại chỗ tiềm hành.
 
 	"Đại gia lưng tựa lưng dừng lại, có người giả mạo ta!"
 
 	"Mịa nó, ngươi đậu má là ai?"
 
 	Đang lúc này, hai thanh âm đồng thời vang lên.
 
 	Mọi người quay đầu nhìn lại, bối rối chỉ thấy hai cái Như Thị Ngã Văn, đang ở nơi đó giơ quyền trượng hỗ tạp.
 
 	"Ồ? Làm sao hai cái như thế?"
 
 	Một người trong đó Như Thị Ngã Văn kêu lên: "Hắn giả mạo ta! Đại gia không cần lo ta, nhanh lưng tựa lưng dừng lại, cẩn thận thích khách, ta có thể ứng phó!"
 
 	Một cái khác Như Thị Ngã Văn kêu lên: "Mau tới giúp ta chém hắn!"
 
 	Mọi người nơi nào gặp tình cảnh như thế, nhìn cái này, nhìn cái kia, theo bản năng lưng tựa lưng trạm thành một đoàn
 
 	Ở loại này không biết đúng sai tình huống, tự nhiên là không hề làm gì mới tương đối cao
 
 	Nhưng mà cái thứ nhất Như Thị Ngã Văn cười hì hì, sau này nhảy một cái, biến mất ở tại chỗ.
 
 	Cùng lúc đó, một vặn vẹo kết giới ở mọi người dưới chân bay lên Cực Lạc tịnh thổ tất cả mọi người bị định ở đương trường.
 
 	"Xoạt!"
 
 	Một đạo ánh sáng xanh lục né qua, bị cáo trụ tất cả mọi người phủ thêm một tầng màu xanh lục, sau đó HP ào ào giảm xuống lên. Chưa xong còn tiếp.