Chương 1491: Đến đến đến, quản giết còn quản chôn 

	Huyết Sắc Chiến Kỳ không phải là kẻ tốt lành gì, tin tưởng hắn nhân phẩm trên căn bản bằng tự sát.

	Nội thành trạm đánh thua giết người cho hả giận chuyện như vậy không phải là không làm được, dù sao Huyết Sắc Minh nhiều người như vậy, nếu như đột nhiên làm khó dễ, Kiếm Chỉ Thương Khung vẫn đúng là bất nhất đỉnh gánh vác được.

	Suy tư một hồi, Hùng Đại chờ chút ta nói: "Nếu không, chúng ta mang theo người đi? Để Huyết vũ bọn họ theo ngươi chúng ta chờ ở bên ngoài!"

	"Xem ra có thể như vậy." Đội trưởng đừng nổ súng không thể làm gì gật gật đầu.

	Hết cách rồi, tuy rằng mang như thế nhiều người đi ra vẻ mình chột dạ, thế nhưng ít người đội trưởng đừng nổ súng cũng thật là không có sức.

	Đem chính mình tất cả mọi người mang đi, vừa đến là có thể đánh bạo khí, thứ hai mặc dù Huyết Sắc Minh muốn có gây rối, Kiếm Chỉ Thương Khung cũng có thể tùy cơ tiếp chiêu.

	Nghĩ tới đây, đội trưởng đừng nổ súng cho Huyết Sắc Chiến Kỳ đi tới tin tức.

	"Hắn nói muốn ở quán rượu đàm phán." Nhận được đội trưởng đừng nổ súng tin tức, Huyết Sắc Chiến Kỳ buồn bực nói: "Quán rượu cùng nơi này có khác nhau à?"

	"Có!" Vô Kỵ nói: "Quán rượu là nơi công cộng, nơi này là tư nhân nơi, đội trưởng đừng nổ súng hiện tại cũng không có an toàn gì cảm, nhất định sẽ tìm cái thích khách trước tiên đi thăm dò đường, nếu như ngươi mang nhiều người, hắn khẳng định không đến, không nghĩ tới này tiểu tử còn rất cẩn thận, muốn đem bọn họ chặn ở nơi này giết một lần xem ra vẫn được không thông."

	"Không sao!" Vương Vũ khoát tay một cái nói: "Chỉ cần ta nguyên nhân, hắn ở đâu ta đều có thể giết hắn."

	"Tê..."

	Nghe được Vương Vũ lời nói, ở đây tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Mẹ, đội trưởng đừng nổ súng đây là làm cái gì nghiệt, chọc này một đầu...

	"Vậy các ngươi đây?" Nghe được Vô Kỵ phân tích, Huyết Sắc Phong Ngữ có chút thật không tiện hỏi.

	Toàn Chân giáo đại danh phơi không biết, nhưng Vương Vũ một người liền có thể đỉnh một cái hành hội lực chấn nhiếp, nếu như Kiếm Chỉ Thương Khung nhìn thấy trong tửu quán có Toàn Chân giáo người ở, khẳng định cũng sẽ không tới.

	"Chúng ta đương nhiên muốn ẩn đi!" Vô Kỵ cười ha hả nói: "Chúng ta liền trốn ở quán rượu trên nóc nhà a, như vậy chúng ta liền có thể cái thứ nhất giết hắn."

	"Như vậy giết hắn không được a." Vương Vũ vuốt cằm nói: "Ta trước đây giết qua hắn nhiều lần như vậy, hắn còn không biết hối cải, lần này nhất định phải để hắn có tâm lý bóng tối mới được."

	"Trời ạ..."

	Huyết Sắc Minh chúng người lần thứ hai bạo mồ hôi, âm thầm vui mừng lúc trước chưa hề đem vị này đắc tội chết rồi, không phải vậy ngày hôm nay đội trưởng đừng nổ súng hạ tràng, chính là mình hạ tràng.

	"Vậy dễ làm!" Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Sau đó nghe ta sắp xếp."

	...

	Chính như Vô Kỵ dự liệu, đội trưởng đừng nổ súng tương đương cẩn thận, phái thích khách nhiều lần xác nhận quá quán rượu sau khi an toàn, mới mang theo tiểu đệ của chính mình môn mênh mông cuồn cuộn hướng về trung ương phố lớn đi tới.

	Chỉ chốc lát công phu, liền đem trung ương phố lớn chặn lại chặt chẽ, sau đó đội trưởng đừng nổ súng mang theo Huyết vũ Huyết Lang cùng nghề nghiệp cao thủ, trực tiếp tiến vào quán rượu.

	Đội trưởng đừng nổ súng nghề này vì là nhưng làm Huyết Sắc Chiến Kỳ khí quá chừng.

	Tuy rằng Huyết Sắc Chiến Kỳ biết rõ đội trưởng đừng nổ súng hội mang theo hết thảy tiểu đệ lại đây, nhưng Huyết vũ cùng Huyết Lang các cao thủ, cái kia đều là ở Huyết Sắc Minh đào quá khứ.

	Lúc này mang theo những này người đến đàm phán, này đậu má chẳng phải là trần trụi thị uy? Dù cho đội trưởng đừng nổ súng đúng là vì bảo vệ mình chu toàn, có thể nhìn thấy phía sau hắn này một phiếu cao thủ, Huyết Sắc Minh cả đám vẻ mặt mỗi người tượng ăn con ruồi giống như vậy, phi thường buồn nôn.

	Huyết vũ Huyết Lang mấy người vẻ mặt cũng là hết sức khó xử.

	"Hừ!" Huyết Sắc Chiến Kỳ không nhịn được giễu cợt nói: "Đội trưởng lão đại, ngài thật là đủ nóng ruột, chúng ta còn không giao tiếp, ngươi liền đem ngươi hành hội chuyển tới nơi này đến rồi?"

	"Cáp cáp!" Đội trưởng đừng nổ súng cười ha ha, phản kích nói: "Các ngươi Huyết Sắc Minh làm người chúng ta Kiếm Chỉ Thương Khung vẫn là hiểu rất rõ, ta lại không phải Quan nhị gia, cái kia bên trong dám đơn đao đi gặp, được rồi ít nói phí lời, chúng ta tiến vào đề tài chính đi."

	"Đề tài chính? Cái gì đề tài chính?" Huyết Sắc Chiến Kỳ một mặt mờ mịt hỏi.

	"Ta tới nơi này là cùng ngươi vô nghĩa à?" Đối hành đừng nổ súng thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ bộ dạng này, mặt đen lại nói: "Nguyện thua cuộc, lần này nội thành trạm các ngươi đầu hàng, này trung ương khu sau đó liền về chúng ta Kiếm Chỉ Thương Khung quản , còn các ngươi đền tiền vấn đề, huyết sắc lão đại,

	Ngươi dự định bồi bao nhiêu."

	Nói, đội trưởng đừng nổ súng chỉ chỉ cửa tửu quán Kiếm Chỉ Thương Khung player nói: "Lần này, ta quang mời ngoại viện, cộng thêm duy ổn phí, hoa có thể sắp tới ngàn vạn kim, số này đối với các ngươi Huyết Sắc Minh tới nói không phải số lượng nhỏ a, đương nhiên, số tiền này có điều là ta tiền tiêu vặt mà thôi, đều không gọi sự, chỉ muốn các ngươi Huyết Sắc Minh từ nay về sau đối với chúng ta Kiếm Chỉ Thương Khung nhận sợ, ta cũng không phải kẻ hẹp hòi, ngươi bồi một cái kim tệ là có thể."

	"Đi ngươi mẹ!" Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa bắt đầu không có ý định cố gắng đàm phán, lúc này lại bị Kiếm Chỉ Thương Khung trào phúng, nhất thời liền nổi giận, trực tiếp nhổ ra vũ khí.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Đang lúc này, Huyết vũ tiến lên một bước bảo hộ ở đội trưởng đừng nổ súng trước người, một cái cung nỏ chống đỡ ở Huyết Sắc Chiến Kỳ trên đầu.

	"Huyết vũ! Ngươi!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ giận dữ, năm đó huynh đệ, hiện tại nhưng nắm cung nỏ đẩy chính mình, cái kia phẫn nộ cảm giác tuyệt đối không phải giả ra đến. 

	"Lui về, bé ngoan ngồi xuống!" Huyết vũ không để ý đến Huyết Sắc Chiến Kỳ, lạnh như băng liếc mắt nhìn Huyết Sắc Chiến Kỳ phía sau chỗ ngồi.

	Huyết Sắc Phong Ngữ liền vội vàng đem Huyết Sắc Chiến Kỳ kéo trở lại.

	Mọi người đồng thời lăn lộn lâu như vậy, Huyết vũ có bao nhiêu bản lĩnh Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫn là rất rõ ràng, nghề nghiệp cấp cao thủ cùng người chơi bình thường căn bản là không ở một cấp độ.

	Hận chỉ hận Huyết Sắc Minh Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không phải lão bản, cũng không thể tượng đội trưởng đừng nổ súng loại này người có tiền như thế, để nghề nghiệp cấp cao thủ bé ngoan theo chính mình làm hộ vệ, nếu không, cần phải đem U Minh giới một nhóm người kéo tới cùng Huyết vũ đám người chết gõ một cái không thể.

	"Được, rất tốt!" Huyết Sắc Chiến Kỳ trừng Huyết vũ một cái nói: "Ngươi cánh cứng rồi! Muốn phiêu đúng a, lần này ta còn không với các ngươi giao tiếp!"

	"Ha ha!" Đội trưởng đừng nổ súng nói: "Coi như ngươi không giao tiếp, trong vòng ba ngày hệ thống cũng sẽ cưỡng chế đem trung ương quản lý khu chuyển đến chúng ta Kiếm Chỉ Thương Khung phạm vi quản hạt bên trong, đến thời điểm cũng đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi!"

	"Hừ!" Huyết Sắc Chiến Kỳ hừ lạnh một tiếng nói: "Nói lại như ngươi còn có thể Dư Huy Thành sống được ba ngày tự."

	"Ồ?" Đội trưởng khác mở ra thương liếc mắt nhìn đắc ý chém gió nói: "Ngươi có phải là còn chờ Toàn Chân giáo đến cho ngươi nhặt xác? Xin lỗi, Toàn Chân giáo đám kia túng bức, đã bị chúng ta đánh không dám thò đầu ra, quản không được ngươi đi..."

	"Thật sao?" Huyết Sắc Chiến Kỳ hơi mỉm cười nói: "Ngươi sợ không phải có hai nát Tiền nhi liền không biết chính mình là ai a, lẽ nào ngươi cảm thấy ngươi này vạn thanh người rác rưởi hành hội có thể sánh được Tam Sát trang?"

	"Tam Sát trang?"

	Nghe được Huyết Sắc Chiến Kỳ lời nói, đội trưởng đừng nổ súng hơi sững sờ.

	Đội trưởng đừng nổ súng vừa lại muốn nói cái gì, đang lúc này, tất cả mọi người tại chỗ nhận được một cái hệ thống tin tức.

	Hệ thống nhắc nhở: Toàn Chân giáo hướng Kiếm Chỉ Thương Khung khởi xướng khiêu chiến.