Chương 1986: Pháp hệ ngoạn đặc hiệu 

	Lúc này Jeff tình cảnh cùng bên trên một trận Xuân Tường nói tới, ta mặc dù đánh không lại ngươi, nhưng ngươi cũng đánh không đến ta, chỉ cần có thể ngang tay, ta ván này coi như thắng.

	Hoặc là nói làm người không thể quá thiếu đạo đức đâu, cái này hiện thế báo tới thật là nhanh.

	Vương Vũ đến nỗi đám ô hợp chiến đội cùng Kuro Howaito vu thánh đường chiến đội còn có điều khác biệt.

	Kuro Howaito cùng Xuân Tường ngang tay, thánh đường chiến đội còn có cái khác cao thủ trên đỉnh, có thể đám ô hợp chiến đội có thể đem ra được cao thủ liền ba cái, thật vất vả ngẫu nhiên đến Vương Vũ lại bị người cưỡng ép ngang tay, cơ hồ tương đương với vương nổ nổ một cái 3.

	Đám ô hợp chiến đội đám người phiền muộn có thể nghĩ.

	"Ném?"

	Xác định đem Vương Vũ ném tới địa đồ biên giới về sau, Jeff trên mặt để lộ ra gian kế nụ cười như ý, bình tĩnh hướng bốn phía nhìn chung quanh một chút, Jeff tại công bình phong bên trên đánh ra một cái chữ Hán.

	"NO!"

	Vương Vũ nhìn thấy công bình phong bên trên tin tức, chém đinh chặt sắt phủ định đầu hàng.

	Nói đùa, Vương Vũ thế nhưng là một đời võ học tông sư, cả một đời bách chiến vô địch, tại Thần cấp BOSS trước mặt đều không có nhận sợ qua, Jeff bất quá là đùa nghịch cái lừa dối tựa như để Vương Vũ đầu hàng, không khác người si nói mộng.

	"Bình?"

	Đương nhiên, Jeff cũng biết Vương Vũ chắc chắn sẽ không đầu hàng, gặp Vương Vũ cự tuyệt đầu hàng, Jeff lần nữa phát một tin tức.

	Nhìn thấy Jeff cái thứ hai tin tức, Vương Vũ do dự.

	Hiện tại tình huống của mình Vương Vũ vẫn là hiểu rõ, đừng nói tại cái này đại sâm lâm bên trong tìm người, Vương Vũ thậm chí cũng không biết chính mình ở đâu, kéo dài thêm sau cùng cũng bất quá là thế hoà mà thôi.

	Suy tư một lát, Vương Vũ đành phải thở dài, trả lời một câu: "Yes!"

	"Ha ha!"

	Jeff mỉm cười, phát ra thế hoà thỉnh cầu.

	Vương Vũ điểm kích xác định về sau, hệ thống tuyên bố thứ năm cục thế hoà.

	Thánh đường chiến đội thắng một ván thua hai ván bình hai ván, trận thứ hai chỉ còn lại có một cái danh ngạch.

	Mà đám ô hợp chiến đội còn có hai cái danh ngạch.

	Bất quá từ đây lúc trên trận còn thừa tuyển thủ đến xem, thánh đường chiến đội phần thắng vẫn tương đối lớn.

	Dù sao đám ô hợp chiến đội bên này người chơi tổng hợp trình độ muốn thấp hơn thánh đường chiến đội rất nhiều, lấy thánh đường chiến đội cao thủ chất lượng đến xem, đám ô hợp chiến đội phía sau mấy cục tranh tài có thể hay không thắng toàn phải xem vận khí.

	...

	Sự thật chứng minh, thánh đường chiến đội vận khí thật đúng là chẳng ra sao cả.

	Cột sáng lấp lóe năm giây về sau, cuối cùng đứng tại một cái vóc người gầy yếu, thân mang bạch sắc tế tự bào người chơi trên thân.

	"Thượng Đế a! Chúng ta đến cùng đã làm sai điều gì?"

	Nhìn thấy chính mình phương này được tuyển chọn người chơi, Kuro Howaito đều muốn khóc.

	Thánh đường tâm, thánh đường chiến đội hai Đại thần chức một trong! Chức nghiệp... Thần thánh mục sư.

	Một ván trước đối thủ ngẫu nhiên đến Vương Vũ dạng này biến thái còn chưa tính, ván này phía bên mình ngẫu nhiên đến tuyển thủ lại là cái mục sư.

	Kỳ thật từ người chơi chức nghiệp phương diện tới nói, thánh đường tâm tuyệt đối là cái đỉnh cấp cao thủ, nói hắn là đệ nhất thế giới mục sư cũng không tính quá phận.

	Có thể mạnh hơn mục sư cũng là mục sư...

	Phụ trợ chức nghiệp,

	Cơ bản không có gì phát ra, duy nhất tính dễ nổ thủ đoạn chính là tự bạo.

	Mà lại thánh đường tâm cùng Vô Kỵ không giống, người ta là đường đường chính chính phụ trợ, biết mình trách nhiệm chỗ, cây kỹ năng phối trí cũng toàn bộ đều là tăng thêm kỹ năng cùng khôi phục kỹ năng, là cái thỏa thỏa Đại mục sư, không giống đám ô hợp bọn này bàng môn tà đạo, một cái phụ trợ chức nghiệp điểm một đống phát ra kỹ năng, cái này mẹ nó đều thứ đồ gì.

	Lại nhìn đám ô hợp chiến đội một bên, cột sáng hạ thình lình ngồi một người mặc pháp bào màu đen người quái dị, người quái dị trong tay còn cầm một thanh mười phần tao bao khí diễm phách lối hỏa hồng sắc pháp trượng.

	Xấu xí còn trang bức, tự nhiên không phải người khác, chính là Toàn Chân giáo trấn giáo Đại pháp sư Lý Minh Đô, đương nhiên trấn giáo Đại pháp sư xưng hào là Minh Đô tự phong, dù sao Toàn Chân giáo hàng ngũ chiến đấu cũng không có khác pháp sư, mọi người cũng lười phản bác hắn.

	Có câu nói rất hay, một đời phiên bản một đời thần, đời đời phiên bản có pháp thần, pháp sư làm trong trò chơi thân nhi tử chức nghiệp, tuyệt đối là tất cả chức nghiệp bên trong phát ra mạnh nhất tồn tại, danh xưng đầu người thu hoạch cơ.

	Vô luận là PVP vẫn là PVE, đều là mạnh hố cha chức nghiệp.

	Bất kỳ nghề nghiệp nào bên trong, phát ra chức nghiệp đều là người chơi yêu nhất.

	Đồng dạng là pháp hệ, mục sư cùng pháp sư thụ chúng so ra kém không biết bao nhiêu...

	Đương nhiên, đây không phải nói người chơi không thích mục sư, chỉ là bình thường thích để người khác chơi mục sư phụ trợ chính mình pháp sư.

	Phát ra thấp nhất mục sư đối phát ra mạnh nhất pháp sư, ai mạnh ai yếu căn bản cũng không cần so.

	Bất quá thánh đường tâm cũng là đỉnh cấp cao thủ, có cao thủ tự tôn, biết rõ hai người chức nghiệp chênh lệch cách xa, nhưng vẫn là dứt khoát dứt khoát xuất hiện ở trên sàn thi đấu.

	"Ha ha!"

	Thánh đường tâm nhìn thoáng qua đối diện cà lơ phất phơ Minh Đô, tay phải ngón tay đặt ở trên sống mũi vô ý thức làm cái đẩy kính mắt động tác, tròng mắt hơi híp để lộ ra nụ cười thân thiết.

	"..."

	Nhìn thấy thánh đường tâm bộ dáng này, Minh Đô trong lòng lộp bộp một tiếng.

	Thánh đường tâm cái này nhìn như nụ cười thân thiết, để Minh Đô không khỏi nhớ tới một cái khác mục sư, có thể Minh Đô theo bản năng đối trước mắt đối thủ đánh lên mười hai phần tinh thần, quyết định tiên hạ thủ vi cường.

	Theo tranh tài đếm ngược kết thúc, Minh Đô pháp trượng vừa nhấc, một đạo cỡ thùng nước lôi điện từ trên trời giáng xuống, từ trên xuống dưới chém thẳng vào hướng về phía trước mặt thánh đường tâm.

	So sánh với nhiệt huyết phún trương lực lượng hình chức nghiệp, pháp sư hệ ngoạn nhà chiến đấu hiển nhiên bức cách cao hơn rất nhiều, những nghề nghiệp khác còn tại dẫn theo đao vật lộn niên đại, pháp hệ chức nghiệp đã đưa tay chính là đặc hiệu.

	Tuyệt đối phát ra là Minh Đô yêu nhất, đơn giản thô bạo lại trực tiếp phù hợp Minh Đô một lời không hợp liền xuống hắc thủ tính cách.

	Thao tác bên trên Minh Đô mặc dù không yếu, có thể cùng đỉnh cấp đại cao thủ là không so được, nhưng là thuộc tính phương diện, nhất là pháp thuật cường độ cùng pháp thuật tăng lên hai hạng, Minh Đô dám nói thứ hai, tuyệt đối không ai dám xưng thứ một.

	Cái này bạo lôi thuật là Minh Đô mạnh nhất đơn thể phát ra kỹ năng,  cái này một lôi hạ xuống đừng nói là giáp vải da giòn mục sư chức nghiệp, liền xem như da dày thịt béo thuẫn chiến sĩ, đều có thể bị oanh gần chết.

	Nhưng mà đối mặt Minh Đô công kích, thánh đường tâm căn bản cũng không có né tránh ý tứ, thậm chí ngay cả đón đỡ động tác đều không có, cứ như vậy công khai nghênh đón tiếp lấy.

	"Ta dựa vào! Như thế vừa?"

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, tại Minh Đô ánh mắt kinh ngạc dưới, bạo lôi thuật rắn rắn chắc chắc đập vào thánh đường tâm trên đầu.

	Cùng lúc đó, thánh đường cơ thể và đầu óc bên trên bắn ra một đạo thánh quang.

	Thánh quang thuẫn!

	Đến cùng là mục sư chức nghiệp, vô địch nơi tay chính là có lực lượng.

	Pháp hệ đều là chơi đặc hiệu xuất thân, nhất là lôi hệ pháp sư cùng quang hệ mục sư, đánh nhau so liền là ai càng sáng hơn.

	Bạo lôi thuật quang mang cùng thánh quang thuẫn quang mang đụng vào nhau, bắn ra càng chói mắt cường quang.

	Trên sàn thi đấu Minh Đô cùng đấu trường bên ngoài người xem tất cả đều theo bản năng nhắm mắt lại.

	Ngay lúc này, ở vào phát sáng điểm thánh đường tâm khóe miệng giương lên, tại cường quang hạ để lộ ra không thể phát giác tiếu dung.

	Đồng thời trong tay pháp trượng vừa nhấc, một đóa yếu ớt ngọn lửa bồng bềnh thấm thoát bay về phía Minh Đô.