Chương 1435: Thần cấp BOSS 

	"A! Thiết Ngưu ta nhật ngươi đại gia!"

	Hai người kêu thảm thiết rơi xuống dung nham bên trong bên trong truyền tống trận trên, bạch quang lóe lên, hai người cũng biến mất không còn tăm hơi.

	Đem Minh Đô cùng Ký Ngạo bỏ lại về phía sau, Vương Vũ quay đầu nhìn lướt qua những người khác.

	Phàm là là bị Vương Vũ nhìn thấy người, đều không tự chủ được cả người run lên.

	Má ơi, thật đáng sợ, cháu trai này hướng về trong nham tương vứt mọi người không mang theo chớp mắt, một xem chính là thường thường làm việc này, chẳng lẽ trên thực tế là chuyên môn trói phiếu trầm giang tội phạm? Chẳng trách thực lực cường hãn như vậy.

	Thấy mọi người bộ dạng này, Vương Vũ nhàn nhạt hỏi nói: "Mọi người là tự giác nhảy xuống, vẫn để cho ta hỗ trợ?"

	"Không, không cần, tự chúng ta đến!"

	Toàn Chân chúng người hiểu khá rõ Vương Vũ làm người, biết rõ cái tên này lấy giúp người làm niềm vui lại nói một nhất quán, nói giúp ngươi, tuyệt đối có thể đến giúp toàn gia phú quý, nghe Vương Vũ vừa nói như thế, liền Toàn Chân chúng người vội vã rất tự giác nhảy xuống.

	Minh Vương giới người không làm gì cùng Vương Vũ từng qua lại, Tử Thần tay phải cái này khiêng tinh chính ở chỗ này ư: "Tại sao ngươi không nhảy?"

	"Ta đến giúp các ngươi a, sợ các ngươi không dám!" Vương Vũ như thực chất nói.

	"Cắt!" Tử Thần tay phải nghi vấn đạo; "Vạn nhất ngươi đem chúng ta ném xuống, chính mình không xuống đi làm sao bây giờ?"

	"Không thể." Vương Vũ khoát tay áo nói; "Đây là nhiệm vụ của ta, ta không xuống đi ta tới nơi này đồ cái gì."

	Ngạch...

	Vương Vũ trả lời đều là như vậy không chê vào đâu được, để Tử Thần tay phải không có gì để nói.

	Không làm sao được, Tử Thần tay phải chỉ được run run rẩy rẩy đi tới hố một bên, sau đó nhảy xuống.

	Mọi người đều là thể diện người, chính mình nhảy xuống còn có thể bác cái can đảm lắm đánh giá, cũng là bị người khác ném xuống, cái kia ném liền không chỉ là mặt mũi.

	Mọi người lại không phải người ngu, Tử Thần tay phải đều hiểu đạo lý này, huống hồ Minh Vương giới những người khác?

	Thấy Tử Thần tay phải nhảy xuống, những người khác dồn dập đuổi tới nhảy vào dung nham.

	Cuối cùng, Vương Vũ nhìn quanh bốn phía một cái, thấy bên người đã không ai, cũng thả người nhảy đến truyền tống trận trên, bạch quang lóe lên, biến mất ở dung nham bên trong.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ nhận được hệ thống nhắc nhở: "Can đảm lắm, thành công tiến vào cuộc kế tiếp cảnh."

	Tiếp theo, Vương Vũ trước mắt cảnh tượng nhất chuyển đi tới một toà cung điện trước mặt.

	Không sai, cái này phó bản chính là các loại cung điện, nhiều khiến người ta hoa cả mắt, lão tử nếu như có nhiều như vậy lớn như vậy nhà, đừng nói giam cầm coi như là lưu vong ta cũng nguyện ý.

	Này một toà cung điện so với phía trước nhìn thấy quá cung điện rõ ràng còn hùng vĩ hơn không ít, 2 cánh cửa có tới rộng mười mấy mét cao mấy chục mét, trên cửa chính khắc rõ một tầng ánh sáng lưu chuyển phép thuật minh văn, ở phía xa xem, cực kỳ giống 2 con giương cánh bay lượn Phượng Hoàng.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện Phượng Hoàng cung.

	Vương Vũ kéo dài địa đồ một xem, quả nhiên như Vô Kỵ nói tới, địa đồ đã thay đổi, toà này Phượng Hoàng cung chính là phó bản cái cuối cùng cảnh tượng.

	Vô Kỵ đám người khẳng định cũng phát hiện điểm này, mọi người ngay ở cách đó không xa chờ Vương Vũ, Minh Vương giới chúng người đang cùng Toàn Chân giáo người lên án Vương Vũ đe dọa bọn họ việc xấu.

	"Đến rồi đến rồi! Lão Ngưu đến rồi!"

	Nhìn thấy Vương Vũ truyền tống từng tới đến, Minh Vương giới trên mặt mọi người lộ ra vẻ mừng rỡ.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là phó bản bên trong cái cuối cùng cảnh tượng, ở này quần game trạch trong mắt, không có cái gì so với phó bản đánh tới cùng tối làm người kích động.

	"Nhanh khai đi!" Toàn Chân giáo chúng người cũng liền liền giục.

	Vô Kỵ quay đầu xem Vương Vũ, Vương Vũ trùng Vô Kỵ làm cái OK thủ thế, Vô Kỵ gật gù, mang theo chúng người đi vào Phượng Hoàng.

	"Hoắc! ! !"

	Vừa tiến vào Phượng Hoàng cung, tất cả mọi người đều ngốc rơi mất.

	Cảnh tượng này thiết kế quả thực! Dù là gặp Long Hoàng Dales hoàng kim cung điện Vương Vũ, nhìn thấy cảnh tượng này cũng không chỉ có thán phục vạn phần.

	Không hổ là cuối cùng BOSS sào huyệt, tòa cung điện này so với lúc trước nhìn thấy cung điện không biết đại bao nhiêu, cung điện hai bên đứng sừng sững các loại hỏa diễm ma thú pho tượng.

	Lớn như vậy khí cung điện hùng vĩ, mơ hồ cho người một loại không tên uy thế.

	Ở Vương Vũ đám người ngay phía trước, là một cái màu đỏ thắm to lớn vương tọa, trên vương tọa nạm đầy hỏa diễm bảo thạch,

	Một người dáng dấp tuấn mỹ mỹ lệ nữ tử chính miễn cưỡng ngồi ở trên vương tọa, tuy là híp mắt không có nhìn thẳng vào chúng người, nhưng này ban bễ nghễ thiên hạ khí vương giả nhưng phả vào mặt.

	Vương Vũ cũng vẫn được, tác vì là cấp độ tông sư cao thủ bản thân liền có đặc thù tự tin, cô gái kia khí thế đối Vương Vũ ảnh hưởng cũng không lớn.

	Có thể những người khác rõ ràng liền không Vương Vũ như vậy bình tĩnh, đừng nói người bình thường, mặc dù là Dương Na loại này người tập võ, đều cúi đầu, có chút không dám ngẩng đầu nhìn trên vương tọa nữ nhân.

	Không thể không nói, ( trọng sinh ) nhà thiết kế nhân phẩm cố nhiên thấp kém, có thể trò chơi này thiết kế cũng tuyệt đối là nhất lưu trình độ.

	Trước đây mọi người tổng cảm thấy uy thế thứ này, nhiều nhất là bị hệ thống cưỡng chế đi thuộc tính mà thôi, cũng không thể cụ tượng hóa, có thể hiện tại mọi người nhưng là rõ rõ ràng ràng cảm nhận được cái kia phần đến từ thượng vị giả áp lực.

	Vương Vũ là cái người tập võ, thiên tính yêu thích khiêu chiến cường giả, liền ngay cả Long Hoàng Dales cũng dám sáng sáng nắm đấm, hắn BOSS càng không cần phải nói.

	Gặp mặt trước BOSS khí thế kinh người như vậy, Vương Vũ hơi nhướng mày, ném cái tham trắc thuật quá khứ.

	Liệt diễm quân chủ · ni Face (LV80)(thần cấp)(truyền thuyết)(phong ấn)

	HP: ? ? ? ?

	MP: ? ? ? ?

	Skill: ? ? ? ?

	Thiên phú: ? ? ? ?

	"? ? ?"

	Nhìn thấy đối diện BOSS thuộc tính danh sách một chuỗi dấu chấm hỏi,  Vương Vũ trên gáy cũng bay lên một chuỗi dấu chấm hỏi.

	Miêu, này đậu má không phải level 80 BOSS à? Lại không phải cao cấp BOSS, làm gì cái gì đều không nhìn thấy.

	"Làm gì?" Những người khác thấy Vương Vũ một mặt kinh ngạc, nhỏ giọng hỏi.

	Vương Vũ không lên tiếng, mà là đem ni Face thuộc tính tiệt đồ phát đến trong kênh.

	"Nhật!"

	Nhìn thấy Vương Vũ phát tiệt đồ, mọi người mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

	Vương Vũ là cái không hiểu chuyện game tiểu Bạch, không biết đối diện BOSS đại biểu cái gì, này quần game lão điểu vẫn là rất rõ ràng.

	Thần cấp BOSS! !

	Bất kể là cái gì quái, phàm là treo lên "Thần" tự vậy thì là chất bay vọt, huống hồ là BOSS!

	Thần cấp không chỉ có riêng là cấp độ, còn đại biểu đẳng cấp.

	Bởi vì chỉ có đến level 200 mới xem như là đột phá thần cấp.

	( trọng sinh ) thế giới khung mười phần khổng lồ, đường hoàng ra dáng thần cấp BOSS tuyệt đối không vượt qua được cái vị đếm, trong đó còn bao gồm Quang Minh thần ám hắc thần Long Hoàng Titan hàng ngũ.

	Mặc dù là mạnh như Ám Hắc trận doanh bảy đại Tông đồ, cùng với Quang Minh trận doanh sáu vị dũng sĩ, cũng không đạt tới thần cấp truyền thuyết cái này đánh giá.

	Cho tới tầm thường player, e sợ dốc cả một đời chơi đến game online đóng cửa, cũng vẻn vẹn chỉ là nghe nói qua thần cấp BOSS mà thôi.

	Không nghĩ tới trước mắt mọi người cái này level 80 nữ nhân, dĩ nhiên là một cái bị phong ấn thần cấp BOSS.

	Lúc này Minh Vương giới một nhóm người xem như là hoàn toàn phục Toàn Chân giáo đám người kia, mịe, này quần tôn tử cũng quá có thể làm a, đến cùng làm cái gì nghiệt, dĩ nhiên đem thần cấp BOSS đều cho chọc đi ra.