Chương 1321: Tu La thân

	Nhưng mà lệnh tất cả mọi người cảm thấy kỳ quái chính là, bọn thích khách bị đánh giết sau cũng không có hóa thành bạch quang biến mất, mà là đã biến thành từng đạo từng đạo hào quang màu đỏ bị Tá La hấp thu đến trên người mình.

	"Ồ?"

	Vương Vũ hiện tại không phải là lúc trước cái kia game Tiểu Bạch rồi, đánh qua như thế nhiều BOSS, Vương Vũ cũng tích lũy không ít kinh nghiệm, biết một khi xuất hiện cảnh tượng này vậy thì chứng minh BOSS muốn gây sự tình.

	Liền Vương Vũ tiện tay lại ném cái tham trắc thuật quá khứ.

	"Mịa nó!"

	Nhìn thấy Tá La thuộc tính, Vương Vũ con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Thuộc tính trên, Tá La biến hóa không lớn, thế nhưng Tá La nhưng thêm ra một BUFF.

	Kiếm thánh dấu ấn: Mỗi đánh giết một cái mục tiêu, thu được một tầng Kiếm thánh dấu ấn, mỗi một tầng dấu ấn tăng lên hết thảy thuộc tính 1%, dấu ấn nhiều nhất chồng chất 20 tầng, 20 tầng dấu ấn điệp mãn, đem kích hoạt chung cực hình thái, trước mặt dấu ấn 15 : 20 tầng.

	Giết người điệp BUFF. . . Miêu, vẫn còn có loại này thao tác.

	Kỳ thực coi như Tá La thực lực vẫn còn Vương Vũ ứng phó bên trong phạm vi, tăng lên 20% thực lực, Vương Vũ muốn giải quyết hắn cũng có điều là tiêu hao thêm phí một ít thời gian, có thể chung cực trạng thái thứ này là Vương Vũ nói không chừng.

	Game mở sever tới nay Vương Vũ gặp như thế nhiều BOSS, phàm là là hội biến thân, không có một là người hiền lành.

	Hiện tại Tá La đã tăng lên 15 tầng BUFF, lại giết năm người là có thể phát động chung cực trạng thái, Toàn Chân giáo người Vương Vũ ngược lại không hội lo lắng, đám người kia cơ linh cực kì, gặp phải nguy hiểm nhất định có thể cái thứ nhất chạy mất, có thể Kiếm Chỉ thương khung này quần player cái kia liền khó nói chắc.

	Vừa nãy khỏe mạnh té đi không phải, cần phải tới tham gia trò vui, đem BOSS chọc giận đi.

	Tá La công kích Dương Na ba người Vương Vũ cũng còn tốt ngăn cản, dù sao ba người có mục tiêu rõ rệt.

	Kiếm Chỉ thương khung thích khách tổng cộng liền năm mươi người, ngoại trừ bị Minh Đô giây đi mười mấy cái cùng Tá La chém chết 15 cái, bây giờ còn có hơn hai mươi người.

	Nhiều người như vậy, Vương Vũ còn không nhận ra người nào hết, trời mới biết Tá La mục tiêu kế tiếp là ai, Vương Vũ muốn toàn bộ bảo vệ cũng không khoa học.

	Liền này loáng một cái thần công phu, Tá La đã lắc mình nhằm phía Kiếm Chỉ thương khung mọi người hổ gặp bầy dê bình thường đại khai sát giới, trường đao vung nơi, không để lại người sống, trong nháy mắt lại chém chết bốn người, đem BUFF điệp đến 19 tầng.

	Tốt ở thời khắc mấu chốt Vô Kỵ xưa nay sẽ không đi dây xích, dứt khoát kiên quyết hạ lệnh nói: "Giết!"

	Toàn Chân những người khác nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh, không nói hai lời, giơ lên vũ khí nhắm ngay Kiếm Chỉ thương khung mọi người.

	Còn lại bọn thích khách còn không biết xảy ra chuyện gì đây, liền một mặt mộng bức bị Toàn Chân mọi người toàn bộ đuổi về Dư Huy Thành.

	Không có mục tiêu, Tá La xoay chuyển ánh mắt tiêu chuẩn Toàn Chân mọi người.

	Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, Toàn Chân mọi người cấp tốc tập kết thành đoàn thu nạp trận hình trốn ở Vương Vũ phía sau.

	Tá La cùng Vương Vũ ngươi tới ta đi đánh lâu như vậy, biết hiện tại chính mình trong thời gian ngắn không làm gì được Vương Vũ, thẳng thắn lại một lần né qua Vương Vũ nhằm phía Ký Ngạo ba người.

	Đang lúc này, chân đen Naruto hét lớn: "Tá La, cẩn thận phía đông! !"

	"? ?"

	Tá La nghe tiếng vừa sửng sốt, xoay mặt đi tây nhìn lại, phía đông Vương Vũ trường côn duỗi một cái điểm ở Tá La trên ót.

	Tá La bị đánh đầu loáng một cái, tiện tay đem đao ném về phía Linh Lung Mộng cùng Dương Na.

	Này hai cô nương nhiều tinh a, vội vã buông ra chân đen danh nhân hai chân, hướng về bên cạnh một né tránh, Tá La trường đao không thiên không tà cắm vào chân đen Naruto lồng ngực.

	Cùng đội bảo vệ thứ này chỉ tồn tại ở player trên người, quái vật cùng quái vật trong lúc đó là không có loại này giả thiết.

	Chân đen Naruto vốn là kéo dài hơi tàn, lúc này đã trúng Tá La một đao nơi nào còn có sống sót lý do.

	"Phốc!"

	Một tiếng vang trầm thấp, chân đen Naruto hóa thành một tia ánh sáng đỏ chui vào Tá La lồng ngực,

	Tiếp theo Tá La chu vi bay lên một ngọn lửa màu đỏ sậm vòng bảo vệ.

	Cùng lúc đó, Toàn Chân mọi người nhận được hệ thống nhắc nhở: Tá La Kiếm thánh dấu ấn chồng chất 20 tầng! Tu La thân mở ra! !

	"Tu La thân?" Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau nói: "Lẽ nào, đây chính là trong truyền thuyết chung cực trạng thái?"

	Ngay ở tất cả mọi người kinh ngạc thời điểm, Tá La chu vi lồng phòng hộ vỡ vụn ra đến, một cả người tỏa ra màu đen hỏa diễm quái vật từ bên trong đi ra.

	Quái  vật  kia ba cái đầu, sáu cái cánh tay, vóc người cao tráng cực kỳ, trong tay các nắm một thanh võ sĩ đao, cách thật xa đại gia đều có thể cảm nhận được trên người tản mát ra nồng nặc thô bạo khí tức.

	Tu La · Tá La

	HP: 5000000

	MP: 500000

	Skill: Chân · tật phong Long quyển, chân · ba ngàn luyện ngục, chân · a tì địa ngục xung kích

	Thiên phú: Kiếm ma

	Bối cảnh giới thiệu: Từ Địa ngục trở về thu được Tu La thân nam nhân, giết chóc là nguyên thủy nhất dục vọng.

	Trạng thái: Tu La thân, bạo phát Kiếm thánh dấu ấn kích hoạt chung cực trạng thái, kéo dài thời gian 300 giây.

	...

	"Mịe!"

	Hiện tại Tá La là level 80 BOSS, có thể nhìn thấy thuộc tính chỉ có Vương Vũ, thế nhưng Toàn Chân mọi người thấy Tá La đánh giết chân đen Naruto sau đã biến thành dáng vẻ ấy, cũng không khó nhìn ra cái tên này tuyệt đối không dễ trêu.

	Làm Vương Vũ đem Tá La mới thuộc tính phát đến hành hội kênh sau, đại gia triệt để mắt choáng váng.

	Miêu, HP là giảm thiểu không thêm, có thể nhà này hàng đẳng cấp trực tiếp tăng lên level 20.

	Level 80 vậy cũng là nghề nghiệp đỉnh cao, tiến thêm một bước nữa chính là đột phá phàm nhân bên ngoài tồn tại, ở tầng thứ này trên NPC đều là mạnh mẽ vô cùng tồn tại.

	Phải biết, bên trong dựa theo bối cảnh cố sự giả thiết không giống, level 80 sử thi BOSS cùng level 80 sử thi BOSS trong lúc đó cũng có sự phân chia mạnh yếu.

	Có câu nói tốt, hắc hóa cường gấp ba, tẩy bạch nhược ba phân, lúc này Tá La dứt bỏ HP mà nói so với Vương Vũ lúc trước gặp được thành chủ Willie cùng với kỵ sĩ bàn tròn Esther mạnh hơn nhiều nhiều lắm.

	Dù sao coi như là Esther loại kia sai một bước đột phá đỉnh cao cường giả, cũng không có Tá La như vậy sôi trào mãnh liệt năng lượng.

	Vô Kỵ lẩm bẩm nói: "Xem ra không chờ được đến cao su người, này tiểu tử nên chính là cuối cùng BOSS!"

	. . .

	"Hống!"

	Tá La trạng thái là có thời gian hạn chế, đương nhiên sẽ không đứng tại chỗ cùng Vương Vũ chơi 123 đầu gỗ, chỉ thêm hắn ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, thân hình xoay tay một cái bên trong sáu cây trường đao mang theo một trận gió xoáy phóng lên trời.

	Tiếp đó, Tá La trong tay trường đao gẩy lên trên, gió xoáy bay về phía Toàn Chân mọi người.

	"Lão nhị! Trên!"

	Theo nói, Vô Kỵ cho Doãn lão nhị mặc lên một thánh quang thuẫn, Doãn lão nhị giơ lên tấm khiên cúi đầu hướng về gió xoáy trên đâm đến.

	"Tư kéo. . ."

	Chỉ nghe một trận chói tai tiếng vang, Tá La tật phong Long quyển bị Doãn lão nhị đỡ, nhiễu là vô địch trạng thái Doãn lão nhị cũng bị mạnh mẽ đẩy ra cách xa mấy mét, có thể thấy được này BOSS thực lực mạnh.

	Mà Vương Vũ, thì lại nhân cơ hội nhấc theo trường côn nhảy đến Tá La trước người, trường côn gẩy lên trên chọn ở Tá La trên cằm.

	PS: Chào mọi người, ta là canh ba, sau đó từ hôm nay trở đi đến số 28 cuối tháng, mỗi ngày canh ba.

	Ta như thế nỗ lực chương mới, là trách nhiệm à? Là yêu cương vị chuyên nghiệp à? Rất hiển nhiên, không phải, là đậu má tháng này bản thảo không đủ, đến tăng ca bù, nếu như đại gia cảm thấy ta ba càng đáng giá cổ vũ, cầu khen thưởng cái minh chủ cái gì, ta rất hư tâm tiếp thu.