Chương 1542: Long huyệt bảo tàng 

	Thật tình không biết, cung đao ngựa đá bước kiếm, chính là CN công phu thực chiến tinh túy.

	Cung chi nhất đạo, xếp hạng thứ nhất!

	Vương Vũ bốn tuổi tập võ, mười tuổi liền có thể mở trăm cân chi cung thiện xạ.

	Chớ nói hắc ám ma long như thế lớn mục tiêu, cho dù là trên bầu trời bay chim sẻ, đều có thể một tiễn bắn xuống tới.

	Chỉ bất quá cung không quay đầu tiễn, xuất thủ tất sát người, hiện tại là pháp chế xã hội, người tập võ giao thủ cũng giảng cứu một cái chạm đến là thôi, ngày bình thường so khí giới cũng đều là làm bằng gỗ binh khí, cung tiễn loại vật này tự nhiên không tốt lấy ra tỷ thí.

	Cho nên so sánh với cung tiễn, Vương Vũ càng ưa thích dùng quyền cước.

	Xa không nói, nhìn xem Dương Na liền biết, cô nương này chính là tự do hình thức cung tiễn thủ, tiễn thuật chính xác so sánh với người chơi bình thường mặc dù có một ít chênh lệch, nhưng là tự do hình thức hạ cung tiễn thủ chỉ so với hệ thống hình thức người chơi chính xác kém một chút, như thế độ chính xác đã là rất không tầm thường, dù sao liền xem như áo vận hội quán quân, cũng làm không được bách phát bách trúng đúng không.

	"Sững sờ cái gì đâu! Cho ta tiễn a!"

	Gặp Liệu Nguyên một mặt trợn mắt hốc mồm, Vương Vũ nhịn không được ngoắc ngoắc nói.

	"A a a..."

	Liệu Nguyên vội vàng từ hông bên trên gỡ xuống túi đựng tên, đưa tới Vương Vũ trong tay.

	Vương Vũ lấy ra ba mũi tên, giương cung dựng dây cung, liên phát ba mũi tên.

	"Sưu! Sưu! Sưu!"

	Tiếng xé gió lên, ba chi vũ tiễn xếp thành một nhóm bay về phía hắc ám ma long.

	"Phốc!"

	-21145

	Mũi tên thứ nhất cắm vào hắc ám ma long yếu hại ở giữa nhất vị trí.

	"Phốc!"

	Mũi tên thứ hai bắn trúng mũi tên thứ nhất đuôi tên.

	Trong trò chơi vẫn là rất nhân tính hóa, vì phòng ngừa mũi tên cắm đầy quái vật không chỗ hạ thủ xấu hổ, mới tiễn bắn trúng cũ tiễn, cũ tiễn sẽ tự động biến mất.

	-27455

	Mũi tên thứ hai cũng xuất tại đồng dạng vị trí.

	"Phốc!"

	Mất máu số lượng vừa mới phiêu khởi, lại là một tiếng vang trầm mũi tên thứ ba cũng bắn trúng hắc ám ma long.

	-45125

	Đã nổi lên một cái bạo kích mất máu số lượng.

	Ba mũi tên xuống dưới, mang đi hắc ám ma long gần mười vạn lượng máu, mà hắc ám ma long yếu hại chỗ lại chỉ cắm một mũi tên.

	Nói cách khác, Vương Vũ cái này ba mũi tên chỗ trúng đích vị trí, không sai chút nào!

	Đây chính là tự do hình thức, không có nửa điểm hệ thống phụ trợ... Xạ kích chi chính xác, góc độ chi tinh chuẩn, có thể nói là chưa từng nghe thấy.

	Vừa mới bắt đầu mũi tên kia, mọi người có lẽ còn có thể nói hắn là che, thế nhưng là cái này một đợt tam liên xạ lại là đường đường chính chính công phu thật, không có bất kỳ cái gì điểm đen.

	Liệu Nguyên một nhóm người lúc này triệt để kinh ngạc đến ngây người, hoàn toàn mất đi ngôn ngữ năng lực, bọn hắn hiện tại đã không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

	Đến cùng là nên quỳ chơi đùa, hay là nên đầu rạp xuống đất chơi đùa, đó là cái vấn đề.

	...

	Hắc ám ma long vẫn tại trên mặt đất lăn qua lăn lại, ý đồ tránh né tổn thương, làm sao Vương Vũ tiễn thuật chi cao đã đạt đến tùy tâm sở dục mọi việc đều thuận lợi cảnh giới, thông tục điểm giảng đúng là chỉ đâu đánh đó.

	Phải biết, Vương Vũ đối thủ đều là thân thủ nhanh nhẹn người tập võ, hắc ám ma long như vậy cồng kềnh gia hỏa tất nhiên là tránh không xong Vương Vũ mũi tên.

	Tại Vương Vũ một mũi tên tiếp một tiễn công kích đến, cuối cùng hắc ám ma long thanh máu thanh không, hóa thành một đạo bạch quang.

	Xem ra cái này sân thí luyện cảnh cũng không thuộc về phó bản, mà là đại địa đồ một bộ phận.

	"Soạt!"

	Hắc ám ma long sau khi chết, một cái tinh mỹ hộp phát nổ ra.

	Vương Vũ đem cung còn cho Liệu Nguyên nói: "Ngươi đi nhặt đi! Ta đi bên trong nhìn xem."

	"Bên trong? Chỗ nào mặt?" Liệu Nguyên buồn bực nói.

	"Long huyệt!"

	Vương Vũ khẽ cười cười, sau đó chui vào hắc ám ma long sào huyệt.

	Cái này hắc ám ma long là nhiệm vụ quái, chỗ nổ đồ vật căn bản không cần nhìn, tất nhiên là Liệu Nguyên nhiệm vụ vật phẩm, Vương Vũ một cái đến giúp đỡ tự nhiên không có ý tứ đi nhặt thi thể.

	Bất quá Vương Vũ ở trong game cũng coi là thân kinh bách chiến, biết đánh dã đồ BOSS không chỉ là dựa vào nhặt thi thể, BOSS ẩn hiện địa phương khẳng định cũng không ít đồ tốt.

	Lúc trước Vương Vũ cùng Lý Tuyết làm luyện kim sư nhiệm vụ thời điểm, liền tại phụ cận bảo rương bên trong mở hai quyển không tệ sách kỹ năng.

	Hắc ám ma long đẳng cấp nhưng so sánh 30 cấp nhiệm vụ NPC cao hơn,

	Mà lại súc sinh này dù nói thế nào cũng là long tộc, long tộc đặc điểm lớn nhất là cái gì? Thu thập bảo bối a! Hắc ám ma long hang ổ bên trong đồ tốt sẽ ít?

	Nhìn thấy long huyệt không đi móc một thanh mới không phù hợp Toàn Chân giáo nhân sĩ nhạn qua nhổ lông cơ bản tố dưỡng.

	...

	Đừng nhìn hắc ám ma long chỉ là cái thí luyện tiểu BOSS, nhưng là so sánh với Long Hoàng Dales cùng một đám dế nhũi long tộc, gia hỏa này phẩm vị cao không ít, xem xét chính là thể diện Long.

	Hắc ám ma long trong sào huyệt cũng không có tục khí đến nổ kim tệ, cũng không ánh sáng mang bắn ra bốn phía bảo thạch, ngoại trừ một đống pha lê vật phẩm trang sức bên ngoài có thể nói là nhà chỉ có bốn bức tường.

	Đương nhiên, chúng ta cũng có thể dùng "Nghèo" chữ đến khái quát, bất quá so sánh với đáng thương tác giả, hắc ám ma long tối thiểu coi như có cái không coi là nhỏ ổ, cũng không cần còn phòng vay, cự long hẻm núi phong thuỷ lại tốt, tầm mắt lại khoáng đạt, khuyết điểm duy nhất chính là sẽ có người không hiểu thấu đánh tới cửa... Ngạch, không cẩn thận lại nước xa.

	Tóm lại, hắc ám ma long nghèo kiết hủ lậu để Vương Vũ một trận đồng tình, người ta đều lẫn vào thảm như vậy mình còn để người ta làm thịt... Không nhân tính a không nhân tính.

	Vì để cho hắc ám ma long nhắm mắt, vì để cho hắc ám ma long di sản vì trò chơi làm cống hiến, Vương Vũ thuần thục đem hắc ám ma long hang ổ lật cả đáy lên trời.

	Cuối cùng, tại sào huyệt xó xỉnh bên trong Vương Vũ lật đến một cái bảo rương. 

	Quả nhiên, BOSS đồ tốt đều tại bảo rương bên trong cất giấu.

	Vương Vũ kích động từ trong túi móc ra một cái chìa khóa, sau đó thận trọng cắm vào.

	"Lạch cạch!"

	Bảo rương mở ra, tản mát ra một đạo kim sắc quang mang.

	Vương Vũ cúi đầu xem xét, bên trong đoan đoan chính chính bày biện hai quyển sách kỹ năng, cùng một trương nhìn giấy ố vàng.

	 « oanh kích »: Hi hữu kỹ năng bị động, điểm kích có thể tập được kỹ năng "Oanh kích", sử dụng viễn trình vật lý công kích vũ khí mục tiêu công kích lúc, có nhất định tỷ lệ sẽ phát động đánh lui hiệu quả. Nhu cầu chức nghiệp: Thông dụng

	 « chấn động »: Hi hữu kỹ năng bị động, sử dụng sau tập được kỹ năng "Chấn động", sử dụng viễn trình vật lý công kích vũ khí mục tiêu công kích lúc, có nhất định tỷ lệ sẽ phát động hiệu quả gây choáng. Nhu cầu chức nghiệp: Sử dụng

	"Ồ!"

	Nhìn thấy cái này hai quyển sách kỹ năng giới thiệu, Vương Vũ rất là hiếu kì, từ kỹ năng hiệu quả nhìn lại, cái này hai quyển sách kỹ năng hẳn là cung thủ kỹ năng mới là, nhưng chức nghiệp nhu cầu lại là thông dụng, quả thực có chút kỳ quái.

	Những nghề nghiệp khác mặc dù cũng có thể sử dụng cung nỏ, nhưng đều là phụ tá vũ khí , dưới tình huống bình thường dùng rất ít, như loại này tỉ lệ tính phát động kỹ năng bị động xem như gân gà, nhưng là đối với cung thủ tới nói, cái này hai kỹ năng lại là tương đương không thô, dù sao cung thủ cực kỳ khuyết thiếu khống chế kỹ năng, có hai cái này kỹ năng lấy cung thủ tần số cao tốc độ công kích, chơi diều hẳn là càng thêm thuận tiện.

	"Cầm đi cho Tiểu Dương!"

	Phù sa không lưu ruộng người ngoài, loại này hi hữu kỹ năng đương nhiên phải trước giải quyết bên trong cần.

	Vương Vũ lầm bầm lầu bầu đem hai quyển sách kỹ năng nhét vào trong bọc, sau đó lại cầm lên tấm kia ố vàng bản vẽ.

	"Đây là?"

	Nhìn thấy kia bản vẽ giới thiệu, Vương Vũ bỗng dưng sững sờ, lộ ra thần sắc kinh ngạc.