Chương 709: Đối nguyệt hình đan
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	( Trọng Sinh ) Quang Minh trận doanh bảy cái anh hùng nghề nghiệp, giáo đình liền chiếm hai cái, mang theo Đại pháp sư Renault, Vô Kỵ từng trải qua ba cái, tuy rằng đều là tóc trắng xoá, nhưng cái nào không phải khí vũ hiên ngang cao nhân phạm, như hiện tại vị này như vậy trang phục, Vô Kỵ chân tâm không dám tưởng tượng đây chính là Cách Đấu gia anh hùng nghề nghiệp đạo sư.
 
 	"Không, hắn không phải Vũ Thần, hắn là giáo viên của ta, cũng là người truyền thừa." Vương Vũ giải thích.
 
 	"Lão sư? Khẩu vị của ngươi hơi nặng a..." Vô Kỵ ý tứ sâu xa nhìn Vương Vũ một chút, sau đó nói: "Tiên sư nó, Cách Đấu gia nghề nghiệp đã đủ thảm, nghề nghiệp đạo sư còn (trả lại) này tấm đức hạnh, game nhà thiết kế trong đầu có thỉ đi!"
 
 	( Trọng Sinh ) nhiều như vậy nghề nghiệp, chỉ có Cách Đấu gia thiên Đông Phương hóa một ít, nhìn thấy trước mắt này lôi thôi ông lão, Vô Kỵ trong lòng khó tránh khỏi có chút không thoải mái.
 
 	Ẩn giả nghe vậy nói: "Nhà thiết kế trong đầu có thỉ là khẳng định, nhưng ngươi nói như vậy, ta vẫn như cũ muốn đánh ngươi!"
 
 	"Ngạch... Còn là một cao cấp trí năng npc?" Vô Kỵ nghe được ẩn giả, không khỏi cả kinh nói.
 
 	Phổ thông trí năng npc chỉ có thể cùng player tiến hành hằng ngày giao lưu, cao cấp trí năng npc cơ bản cùng player không thể nghi ngờ, mắng nhà thiết kế loại hành vi này chỉ có bọn họ có thể làm được ra.
 
 	"Ân, so với Đại pháp sư Renault không thấp." Vương Vũ nói.
 
 	"Thực sự là thế ngoại cao nhân a!" Vô Kỵ nghe Vương Vũ vừa nói như thế, lập tức thay đổi mặt, nhanh chóng ngồi xổm ở ẩn giả trước mặt: "Đại sư, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu! Đến, ta phù ngài lên..."
 
 	Nói Vô Kỵ đem ẩn giả đen thui móng vuốt, khoát lên chính mình trắng nõn mục sư bào trên...
 
 	"Bằng hữu ngươi?" Ẩn giả đứng dậy hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Ân!" Vương Vũ gật đầu.
 
 	Ẩn giả khinh bỉ Vương Vũ nói: "Nhìn một cái nhân gia, so với ngươi hiểu chuyện hơn nhiều... Tiểu tử ngươi lần thứ nhất thấy ta thời điểm, hừ hừ..."
 
 	"Ngạch..." Vương Vũ không nói gì.
 
 	Vô Kỵ nhỏ giọng hỏi: "Ngươi lần thứ nhất thấy hắn đem hắn làm sao?"
 
 	"Đánh hắn một trận..." Vương Vũ nói.
 
 	"Ngươi trâu bò!" Vô Kỵ thán phục, liền nghề nghiệp của chính mình đạo sư cũng dám đánh, tiểu tử này còn có không dám xuống tay người sao?
 
 	Phải biết nghề nghiệp đạo sư thì tương đương với player người lãnh đạo trực tiếp, đặc biệt là phi thường quy nghề nghiệp đạo sư, nắm giữ lượng lớn nghề nghiệp tài nguyên, dám đắc tội nghề nghiệp đạo sư người, liền phải tùy thời có bị hại chết giác ngộ, Vương Vũ đánh chính mình đạo sư một trận còn (trả lại) có thể lăn lộn vui vẻ sung sướng, cũng coi như là võng du giới một kỳ tích.
 
 	"Nói đi, lần này tìm ta lại có chuyện gì?" Ẩn giả không nhìn hai người châu đầu ghé tai, hai tay đỡ hậu vệ một bộ thân thể bị đào Không vẻ mặt hỏi Vương Vũ đạo, xem ra này không đứng đắn ông lão không chỉ là cái sâu rượu.
 
 	Vương Vũ đem trên eo lưỡng cây đoản côn bắt được ẩn giả trước mắt nói: "Vũ khí hỏng rồi..."
 
 	"Ta lại không phải thợ rèn, vũ khí hỏng rồi tìm ta có ích lợi gì?" Ẩn giả khó chịu nói rằng.
 
 	"Là ta cái kia nghề nghiệp vũ khí..." Vương Vũ nói: "Võ học gia thở dài."
 
 	Tuy rằng võ học gia thở dài là Vương Vũ ở tân thủ trong thôn mang đến, nhưng là chân chính đem này món vũ khí công dụng giải phong chính là ẩn giả, nếu như ngay cả hắn đều không thể ra sức, Vương Vũ thực sự là không nghĩ tới còn có ai có thể sửa chữa.
 
 	"Ồ..." Ẩn giả gật đầu một cái nói: "Ngươi còn (trả lại) rất thông minh mà, biết tìm ta..."
 
 	"Ngài thật sự có biện pháp?" Nghe ẩn giả vừa nói như thế, Vương Vũ lập tức cảm giác được việc này có môn.
 
 	"Biện pháp không phải là không có, có điều mà... Coi như ngươi là ta đệ tử, nếu như ta nhẹ như vậy dịch đem biện pháp nói cho ngươi, há sẽ không để cho ngươi cảm thấy biện pháp của ta không đáng giá..."
 
 	"Ta biết!" Vương Vũ cười ở trong bao móc ra một túi tiền, đưa tay đòi tiền là npc thông lệ, Vương Vũ bị hố a khanh liền quen thuộc, vì lẽ đó trời vừa sáng liền chuẩn bị kỹ càng tiền.
 
 	"Hừ!" Nhìn thấy Vương Vũ tiền trong tay túi, ẩn giả một tay nắm ở trong tay, sau đó lạnh rên một tiếng nói: "Ngươi quá xem thường lão phu, lão phu há lại là tham tài người?"
 
 	"..." Vương Vũ ngẩn ra, lại móc ra một túi tiền đưa tới nói: "Năm trăm kim vẫn còn chê ít?"
 
 	"Tiền tài cùng ta như phù vân..." Ẩn giả đưa tay tiếp nhận, tiếp tục tinh tướng.
 
 	Vốn là Vương Vũ còn muốn hướng về trong tay hắn đưa tiền, dự định mãi đến tận nhét đến ẩn giả hài lòng mới thôi, nhưng là lại nhét vào hai lần, ẩn giả vẫn không hé miệng, Vương Vũ không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nói: "Lão sư, nếu như ngài nói cho ta ngài đến cùng muốn cái gì, ta này một ngàn kim tệ chính là ngươi."
 
 	"Khà khà!" Ẩn giả ngắm Vương Vũ một cái nói: "Ta muốn đối nguyệt hình đan!"
 
 	"Đối nguyệt hình đan? Đó là vật gì?" Vương Vũ một mặt mông bức.
 
 	"Là tửu!" Vô Kỵ ở bên cạnh nói.
 
 	Ẩn giả gật đầu nói: "Không sai, là tửu!"
 
 	Vương Vũ phiền muộn: "Ta cho ngươi tiền, ngươi rượu gì không mua được."
 
 	"Không không không... Đối nguyệt hình đan loại rượu này có tiền cũng không mua được... Có người nói uống hắn, sẽ thần hồn điên đảo, nhất mộng ngàn năm, lão đầu tử ta rất muốn thử một lần xem có phải là thật hay không thần kỳ như vậy."
 
 	"Thần hồn điên đảo? Nhất mộng ngàn năm? Gõ dược sau lại cồn trúng độc?" Vương Vũ móc ra một cái ánh sáng bắn ra bốn phía chủy thủ nói: "Ta còn có càng nhanh chóng phương thức..."
 
 	Ẩn giả lắc đầu thở dài nói: "Ngươi a, cái gì cũng tốt, chính là trong đầu mọc đầy bắp thịt, không hiểu nam nhân lãng mạn, ngược lại ngươi không có đối nguyệt hình đan, ta sẽ không nói cho ngươi..."
 
 	"Ngươi thế nào cũng phải nói cho ta đi nơi nào mua đi." Vương Vũ phun ngụm máu, miêu, liền cho một cái tên, thần đậu má biết đi nơi nào tìm.
 
 	"Ta nếu như biết còn hỏi ngươi muốn?" Ẩn giả liếc Vương Vũ một chút, trong ánh mắt tràn đầy khinh bỉ.
 
 	"..." Vương Vũ không nói gì một hồi, không nhịn được nắm chặt chủy thủ.
 
 	Vô Kỵ hoảng vội vàng kéo Vương Vũ tay nói: "Đừng có gấp, đối nguyệt hình đan ta chỗ này có một bình."
 
 	"Thật sự giả? Ngươi ở đâu làm cho?" Vương Vũ nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, vốn là phiền muộn tâm tình lập tức rộng mở mở rộng rãi lên.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đặc thù nhiệm vụ dùng tửu ở trong tửu quán thì có quét mới, tốn chờ không khó cho tới."
 
 	"Quá tốt rồi, nhanh cho ta!" Vương Vũ cấp hống hống nói rằng.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ta hiện tại không mang theo, ngươi đến đi với ta nắm."
 
 	Vừa nói, Vô Kỵ một bên hướng về cái hẻm nhỏ ngoại đi, Vương Vũ thấy thế vội vã đi theo.
 
 	Hai người ra ngõ nhỏ đi rồi không bao xa, sau đó quẹo mấy cái cua quẹo, đi tới sát vách phố lớn, Vương Vũ buồn bực kéo Vô Kỵ nói: "Ta game chơi thiếu ngươi đừng gạt ta, đây là đi ngân hàng đường à?"
 
 	"Khà khà!" Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Ta nói rồi muốn dẫn ngươi đi ngân hàng à?"
 
 	"Vậy chúng ta đi nơi nào?" Vương Vũ nghi ngờ nói.
 
 	"Nơi này!" Vô Kỵ cười híp mắt chỉ vào trước mặt tiệm tạp hóa nói rằng.
 
 	"Nơi này chẳng lẽ có bán "Đối nguyệt hình đan" ? Ta chưa từng thấy a..." Vương Vũ buồn bực nói.
 
 	Tiệm tạp hóa bên trong bán đồ vật Vương Vũ quá quen thuộc, Vương Vũ không ít bị Mục Tử Tiên trảo lao lực tới nơi này nhập hàng, nơi này cái gì đồ ngổn ngang Vương Vũ đều gặp, chính là chưa từng thấy có tửu.
 
 	"Ai nói muốn mua đối nguyệt hình đan." Vô Kỵ nhấc chân tiến vào điếm, sau đó hướng về phía tiệm tạp hóa lão bản hô: "Lão bản, có rảnh rỗi hay không bình nước? Lại cho ta một cây bút cùng một tờ giấy..."
 
 	"Ba cái tiền đồng!"
 
 	"Ân! Cho ngươi tiền!"
 
 	Vô Kỵ bỏ tiền đưa cho tiệm tạp hóa lão bản, sau đó hỏi Vương Vũ nói: "Ngươi trong bao có hay không tửu?"
 
 	Vương Vũ: "..."