Chương 1272: Trên quầy sự tam sơn ngũ nhạc

	Thấy Minh Đô nắm ván kế tiếp, Cửu Châu chiến đội mọi người sắc mặt trở nên khó xem ra.

	Dù sao đại gia đối với mình khống chế bên ngoài kết quả, đều sẽ có chút bất mãn.

	Hai người thực lực ở nơi đó bày đây, nếu như vậy Vương Vũ hoặc là Yêu Nghiệt hoành hành mấy người thắng thi đấu, Cửu Châu chiến đội mọi người chắc chắn sẽ không nói cái gì, nhưng là bị Minh Đô nắm ván kế tiếp, mọi người thật có chút khó có thể tiếp thu.

	Có thể ai có thể nghĩ đến Minh Đô này tiểu tử lúc mấu chốt còn có như thế vừa ra đây.

	Thua trận thi đấu hai đứa nhỏ vô tư tâm tình cũng cực kỳ không đẹp đẽ, vẻ mặt đưa đám ngồi ở hàng sau không nói một lời.

	Ngũ hồ tứ hải đi tới an ủi: "Được rồi, thắng bại là binh gia chuyện thường, lần này thua ngươi cũng đừng quá để ý, hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ, thi đấu liều không chỉ có riêng là kỹ thuật cùng thuộc tính."

	Nói xong, ngũ hồ tứ hải liếc mắt nhìn cách đó không xa Minh Đô, trong lòng lần thứ hai đối Toàn Chân giáo một nhóm người đề cao cảnh giác.

	Hai đứa nhỏ vô tư chỉ là ngũ hồ tứ hải một khối đá thử vàng, ván này thi đấu là thua là thắng kỳ thực ý nghĩa không lớn. . . Ngũ hồ tứ hải vì là chính là chuẩn xác định vị Toàn Chân giáo mọi người thực lực.

	Minh Đô là Toàn Chân giáo lão nhân, ngũ hồ tứ hải lúc trước cũng là nhận thức, ở Toàn Chân giáo rất nhiều người bình thường bên trong, Minh Đô tối có thể đại biểu đám người kia thực lực trình độ.

	Trải qua chiến đấu mới vừa rồi, ngũ hồ tứ hải đối Toàn Chân giáo người hắn đã có đại thể định vị.

	Thực lực tất nhiên là không cần nhiều lời, có thể đánh vào trận chung kết, tất nhiên nắm giữ nghề nghiệp cấp cao thủ trình độ, nhất làm cho ngũ hồ tứ hải cảm thấy kiêng kỵ chính là Toàn Chân giáo mọi người cái kia linh hoạt đa dạng đấu pháp.

	Này quần dã con đường từ trước đến giờ muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, xưa nay liền không quy củ theo động tác võ thuật ra bài bị người khác nắm đi, không chắc lúc nào liền làm cái yêu thiêu thân biến bị động làm chủ động.

	Lấy Minh Đô trình độ có thể đánh bại nắm giữ một đường cao thủ thực lực hai đứa nhỏ vô tư liền không khó nhìn ra, cùng đám người kia tác chiến đem hội có rất nhiều không ổn định nhân tố.

	Ngũ hồ tứ hải làm việc từ trước đến giờ chú ý ổn bên trong cầu thắng, tượng Toàn Chân giáo như vậy không ổn định nhân tố, chính là ngũ hồ tứ hải nhức đầu nhất.

	Cái gì gọi là vô chiêu thắng hữu chiêu? Toàn Chân giáo đám người kia đầy đủ giải thích câu nói này.

	...

	Bắt lưỡng cục sau, Toàn Chân chúng tâm tình của người ta khá hơn nhiều.

	Bởi vì Toàn Chân giáo mọi người thực lực cao thấp bất nhất, cường như Vương Vũ, không ai địch nổi, nhược như Danh Kiếm Đạo Tuyết, căn bản là không đạt tới nghề nghiệp cao thủ trình độ.

	Vì lẽ đó có thể khống chế thi đấu chỉ có trận đầu cùng trận thứ ba.

	Dựa theo điểm chế phép tính, trận đầu là 5 phân, trận thứ hai đánh giết năm người, còn lại năm người năng lượng cao nhất luy kế 10 phân, trận thứ ba cũng là 10 phân.

	Trận thứ hai 10 phân, là không ở khống chế bên trong, bởi vậy, Toàn Chân giáo có thể khống chế chỉ có 15 phân, nếu như trận đầu 5 phân bị đối thủ cầm 3 phân trở lên, coi như cuối cùng một hồi toàn thắng, Toàn Chân giáo vẫn như cũ thất bại.

	Cứ như vậy, trận đầu có thể không đánh ra ưu thế đem quan hệ toàn bộ chiến cuộc.

	Hiện tại Toàn Chân giáo đã cùng Cửu Châu chiến đội 2: 2 đánh ngang, đệ ngũ cục đem sẽ là tính quyết định một ván.

	Đương nhiên, ở Toàn Chân giáo trong mắt mọi người cũng là tối ổn một ván, bởi vì cuối cùng một ván lên sân khấu chính là Vương Vũ.

	Cửu Châu chiến đội chúng player cũng đều rất thông minh, tự nhiên cũng nghĩ đến đối thủ câu cuối cùng sẽ làm ai lên sân khấu.

	Vương Vũ nhưng là liền Chiến Thần yên tĩnh trí viễn đều có thể đánh bại dễ dàng siêu cấp cao thủ, nhiễu là Cửu Châu chiến đội những này đỉnh cấp player, đối mặt đối thủ như vậy cũng không dám nói thắng, vì lẽ đó cuộc tranh tài này đối với bọn họ mà nói cũng là tương đương với nội dung vở kịch giết, phải thua một ván.

	Đối với đám cao thủ này mà nói, thắng bại kỳ thực không đáng kể, chỉ có điều một điểm tích phân sự, then chốt là để ai đi thua này một ván.

	Đại gia đều là có máu mặt người, tự nhiên không chịu biết rõ thất bại còn muốn đi tới bị người mập đánh một trận.

	Ngay ở Cửu Châu chiến đội một nhóm người vì ai trên đi chịu chết cảm thấy làm khó dễ thời điểm, Vương Vũ chỉ vào Tam Sơn ngũ nhạc nói: "Cái kia ai, có dám hay không cùng ta một mình đấu."

	"Mịa nó, ngưu bức a lão tam, bị người điểm danh! !"

	Cửu Châu chiến đội mọi người nghe vậy, dồn dập liếc mắt, sau đó chỉ lo Tam Sơn ngũ nhạc liên lụy đến chính mình, vội vã lùi về sau một bước đem Tam Sơn ngũ nhạc cô lập đi ra.

	Tam Sơn ngũ nhạc thì lại kinh hoảng hỏi Vương Vũ nói: "Lão đại, vì sao điểm ta a.

	"

	Vương Vũ lạnh mặt nói: "Tại sao điểm ngươi ngươi trong lòng mình không điểm bức số à? Nói ngươi đây, đến cùng có dám hay không nghênh chiến."

	"Ta. . ."

	Nghe được Vương Vũ, Tam Sơn ngũ nhạc đều sắp khóc, chính mình khi nào liền chọc tới vị này gia cơ chứ?

	Lúc này, Cửu Châu chiến đội những người khác vội hỏi: "Đi thôi lão tam, người cố hữu một chết, ngươi xuống địa ngục ai xuống địa ngục."

	"Chính là chính là." Vừa nãy đã thi đấu quá mấy người cũng dồn dập phù hợp, ngược lại đứng nói chuyện không đau eo không phải.

	Thấy Tam Sơn ngũ nhạc chậm chạp không dám ứng chiến, Vương Vũ hừ lạnh nói: "Hừ! Quốc Phục Đệ Nhất chiến đội thủ tịch thích khách sợ không phải liền ứng chiến dũng khí đều không có chứ."

	"Ngạch. . ."

	Toàn Chân mọi người nghe vậy, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

	Cùng Vương Vũ cùng nhau chơi đùa game lâu như vậy, Vương Vũ tính cách đại gia vẫn là rất rõ ràng, tuy rằng thực lực siêu cường thế nhưng làm người khiêm tốn, từ không có nửa điểm cao thủ cái giá, giống như bây giờ vênh váo hung hăng nói khiêu khích, này vẫn là lần thứ nhất thấy, chẳng lẽ bị quỷ bám thân.

	Vô kỵ thậm chí kinh ngạc hỏi Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Đến cùng ngươi là Lão Ngưu, vẫn là trên đài chính là Lão Ngưu, nói chuyện làm gì cái này giọng."

	Ai biết Yêu Nghiệt hoành hành cũng nghiêm mặt nói: "Hừ, nên đánh chết cái kia không dài mắt!"

	"Không sai!" Dương Na cũng ở bên cạnh phụ họa giơ tay lên bên trong cung nỏ, ngắm Tam Sơn ngũ nhạc một chút.

	Vô kỵ đám người tất cả đều sửng sốt, v~lều, Tam Sơn ngũ nhạc đến cùng là cái nào đời làm nghiệt, lại bị ba vị này ghi hận lên, lẽ nào chính là trong truyền thuyết võ lâm bại hoại hay sao?

	. . .

	Tam Sơn ngũ nhạc cũng là đỉnh cấp cao thủ, lòng tự ái vẫn là rất mạnh.

	Tuy nói hắn tự nhận là không phải Vương Vũ đối thủ, bị Vương Vũ điểm danh trong lòng có chút phạm truật có ý định nhận sợ, nhưng là Vương Vũ bên kia cũng bắt đầu trào phúng lên.

	Đây chính là ngay ở trước mặt toàn trường mấy vạn khán giả trào phúng, xem trực tiếp player ít nói cũng được với ức, này nếu như không nữa nghênh chiến, vậy thì không chỉ là túng vấn đề được rồi.

	Kết quả là Tam Sơn ngũ nhạc cắn răng một cái, đứng lên nói: "Ai sợ ai a? Ngươi một Cách Đấu gia, lão tử không hẳn không phải là đối thủ của ngươi."

	Nói, Tam Sơn ngũ nhạc điểm xác định.

	Bạch quang lóe lên, hai người truyền tống đến trên đài.

	Cửu Châu chiến đội mọi người cùng nhau thụ ngón tay cái thở dài nói: "Tam ca là thật sự lực sĩ! Có điều tiểu tử kia làm gì liền nhìn chằm chằm Tam ca cơ chứ?"

	Cửu thiên thần tiễn ở một bên nói lầm bầm: "Ai đậu má biết đây, hay là lão tam dài xấu đi."

	. . .

	Cùng lúc đó, trên thính phòng player cũng bắt đầu nghị luận sôi nổi lên.

	Ở cái này trên sàn thi đấu, Vương Vũ cùng nhau đi tới như như bẻ cành khô bình thường quét ngang các đường cao thủ, thậm chí ngay cả Chiến Thần yên tĩnh trí viễn đều bị chém ở dưới ngựa hiện tại dĩ nhiên là một đời truyền kỳ.

	Nhưng là đối lập với PK cực sự bá đạo thích khách nghề nghiệp tới nói, Cách Đấu gia nghề nghiệp này liền muốn nhược thế hơn nhiều, đối mặt đồng dạng là cao thủ Tam Sơn ngũ nhạc, đến cùng hươu chết vào tay ai còn còn chưa thể biết được.

	Dưới tải quyển sách mới nhất txt sách điện tử xin điểm kích:

	Quyển sách điện thoại di động xem:

	Phát biểu bình luận sách:

	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể ở click phía dưới "Thu gom "Bản ghi chép thứ (Chương 1272: Trên quầy sự Tam Sơn ngũ nhạc) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng bằng hữu của ngươi (QQ, blog, Weibo cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !