Chương 680: Toàn trường tốt nhất quán rượu lão bản
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ha, chiến kỳ là ngươi a!" Huyết thứ ngẩng đầu lên nhìn Huyết Sắc Chiến Kỳ một chút, lúng túng cười nói. TXT.
 
 	"Ngươi không phải nói ngươi xuất ngũ. . . Làm sao, ngươi người này!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy Huyết thứ sau, nói chuyện đều có chút không nối liền.
 
 	Huyết Lang bị đào đi, Huyết Sắc Chiến Kỳ không có ngoài ý muốn, bởi vì Huyết Lang là người mới cao thủ, đối Huyết Sắc Minh cảm tình không sâu.
 
 	Huyết vũ bị đào đi, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không có ngoài ý muốn, bởi vì huyết vũ là một có hi vọng nắm quán quân người, không thể bởi vì hành hội làm lỡ chính mình tiền đồ.
 
 	Cho tới huyết hồng, nhân gia là huyết vũ đệ tử thân truyền, theo lão sư đi cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Nhưng là ở đây gặp phải Huyết thứ, hiển nhiên là Huyết Sắc Chiến Kỳ không tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Huyết thứ là Huyết Sắc Minh nguyên lão cấp player, chân chính cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ sờ soạng lần mò lên một đời người, kỹ thuật ở trong vòng không tính là quá cao, cũng không tính được quá thấp, thế nhưng ở Huyết Sắc Minh tư cách rất già, là khá là có lời nói quyền.
 
 	Vốn là Huyết thứ nói mình là muốn xuất ngũ tới, Huyết Sắc Chiến Kỳ vạn vạn nghĩ đến, tiểu tử này cũng gia nhập Kiếm Chỉ thương khung.
 
 	"Đúng đấy, xuất ngũ tùy tiện thêm cái hành hội vui đùa một chút, không tật xấu." Huyết thứ cười hì hì, chủy thủ vẫy một cái liền muốn phát động tiềm hành.
 
 	"Muốn chạy?"
 
 	Vô Kỵ thấy máu đâm muốn ẩn thân, ở bên cạnh một pháp trượng đánh ở Huyết thứ cái mông trên, đánh gãy Huyết thứ skill.
 
 	Huyết thứ căm tức Vô Kỵ một chút, mở ra đi nhanh đánh về phía Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ thuận lợi ở trên bàn chép lại một chén rượu ném về phía Huyết thứ, Huyết thứ vung lên chủy thủ nhẹ nhàng một gõ, đem chén rượu đánh cho nát tan, cười lạnh nói: "Hừ, điêu trùng tiểu. . ."
 
 	"Có ý định hủy hoại tư nhân tài vụ, thường tiền!"
 
 	Còn chưa chờ Huyết thứ nói hết lời, quán rượu lão bản tiến tới gần, gắt gao kéo lại Huyết thứ.
 
 	Vô Kỵ là cái chuyên môn trị liệu thần thánh mục sư, phát ra skill không mấy cái, nhiều là trị liệu xua tan cùng đơn thể khống chế loại.
 
 	Nhìn thấy Huyết thứ bị tóm, Vô Kỵ quay về Huyết thứ ném cái thần thánh hỏa diễm, đem cấm nói, sau đó xoay vòng pháp trượng quay về Huyết thứ đầu đánh lên.
 
 	Mục sư này pháp hệ nghề nghiệp, lực công kích vật lý thấp đáng thương, giật không mấy lần, Huyết thứ đã đẩy thương tổn giao xong tiền thoát ly ràng buộc rồi, Vô Kỵ bên này quay về ném Huyết thứ một thần phạt thuật.
 
 	Thần phạt thuật, nhưng đối với mục tiêu tạo thành thần thánh thương tổn, công kích không cao thế nhưng công kích hiệu quả cực kỳ buồn nôn, có thể khiến mục tiêu 5 giây mê man.
 
 	Huyết thứ bị mê man sau, Vô Kỵ lần thứ hai giơ lên pháp trượng liền đánh, mê man bị công kích tức thức tỉnh, Huyết thứ mới vừa tỉnh lại, Vô Kỵ lại làm mất đi một chén rượu đến Huyết thứ trên người. ,
 
 	Lần này Huyết thứ học thông minh, không có nắm chủy thủ đi chặn, tùy ý chén rượu nện ở trên người mình, nghĩ thầm lần này hẳn là sẽ không bị tóm đi, ai biết quán rượu lão bản xuất hiện lần nữa, nắm lấy Huyết thứ: "Có ý định. . ."
 
 	"Mịa nó, dựa vào cái gì a!" Huyết thứ tan vỡ, hắn mỗi ngày theo đội ngũ huấn luyện luyện cấp, chưa từng có phao quá quán rượu, còn (trả lại) thật không biết quán rượu lão bản tại sao bắt hắn.
 
 	"Ngốc hả, ai chạm nát nên ai bồi!" Vô Kỵ nói giơ tay một pháp trượng đánh ở Huyết thứ trên đầu.
 
 	Huyết thứ tốt xấu cũng là cao thủ thành danh, này một côn lại một côn đánh ở trên đầu mình, Huyết thứ trong lòng đã sớm phát hỏa.
 
 	"Tiên sư nó, ngươi cái tiện nhân! Ngày hôm nay ta không phải giết chết ngươi không thể!" Huyết thứ một bên gào thét, một bên bỏ tiền tránh thoát.
 
 	Thần thánh mục sư bản liền không có bao nhiêu phát ra, lại là bố giáp, căn bản không phải pk nghề nghiệp, mà thích khách vừa vặn ngược lại, các chức nghiệp bên trong hầu như không có thiên địch, vì lẽ đó nếu như đao thật thương thật làm, Vô Kỵ khẳng định không phải Huyết thứ đối thủ.
 
 	Thế nhưng Vô Kỵ nham hiểm, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, đầy đủ nghênh ngang tránh ngắn, Huyết thứ này đều bị đánh đầu đều sưng lên, còn (trả lại) không di chuyển địa phương.
 
 	Loại kia đối phương rõ ràng không phải là đối thủ của chính mình, nhưng các loại đê tiện vô liêm sỉ âm cảm giác của chính mình, tuyệt đối là tối uất ức, Huyết thứ tâm tình bây giờ có thể tưởng tượng được.
 
 	Giao xong phạt tiền sau, Huyết thứ không nói hai lời liền nhằm phía Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ thấy thế, pháp trượng giơ lên, bay lên, nhẹ nhàng rơi vào Vương Vũ phụ cận.
 
 	Huyết thứ không khỏi mắng: "Tiện nhân, ngươi dám lại đây à!"
 
 	"Sa điêu, ngươi tới đây một bên a." Vô Kỵ không cam lòng yếu thế.
 
 	"Thảo!"
 
 	Huyết thứ biết Vương Vũ lợi hại, nào dám tiến lên, học Vô Kỵ dáng dấp ở phụ cận trên bàn trảo một chén rượu liền ném về phía Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ cười hì hì, nghiêng đầu tránh thoát, chén rượu lạc rơi trên mặt đất rơi hi nát, quán rượu lão bản lần thứ ba nắm lấy Huyết thứ.
 
 	"Ta! ! Ngươi chờ ta! Ta để ngươi không chết tử tế được, ngươi cái vô liêm sỉ rác rưởi." Luôn mãi bị tóm Huyết thứ đã bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, không để ý hình tượng chửi ầm lên lên.
 
 	Vô Kỵ chỉ vào Huyết thứ phía sau nói: "Ngươi xem phía sau ngươi, ngươi không có cơ hội!"
 
 	Huyết thứ cuống quít quay đầu lại, chỉ thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ chính mặt tối sầm lại nhìn mình lom lom.
 
 	"Chiến kỳ, ngươi muốn làm cái gì? Việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi nhưng chớ đem Huyết Sắc Minh liên luỵ vào a." Huyết thứ bị Huyết Sắc Chiến Kỳ sợ hết hồn, hoảng vội vàng nói.
 
 	Huyết thứ vẫn là rất có tâm kế, biết Huyết Sắc Chiến Kỳ là làm hội trưởng, mọi việc lấy đại cục làm trọng, Kiếm Chỉ thương khung hữu tâm quật khởi, tuyệt đối có đủ thực lực, vì lẽ đó Huyết thứ rung cây dọa khỉ nói cho Huyết Sắc Chiến Kỳ không muốn manh động.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cười lạnh nói: "Này cùng Huyết Sắc Minh không liên quan, Vô Kỵ lão Đại và Toàn Chân giáo đều là bằng hữu ta, bằng hữu bị người bắt nạt ta không thể trơ mắt nhìn."
 
 	"Mẹ kiếp, ta cũng là bằng hữu ngươi a!" Huyết thứ nói.
 
 	"Ngươi không phải!" Huyết Sắc Chiến Kỳ lạnh lùng nói một tiếng, móc ra một tấm áp chế phù vỗ vào Huyết thứ trên đầu, sau đó xung phong, trêu chọc, liên hoàn ám sát. Một bộ skill đem Huyết thứ đánh thành bạch quang.
 
 	"Ha, phiền phức ngươi a, chiến kỳ lão đại." Vô Kỵ thấy máu đâm bị diệt đi, cười nói.
 
 	"Dễ như ăn cháo mà thôi." Huyết Sắc Chiến Kỳ khoát tay áo một cái, sau đó nói: "Ta cho rằng các ngươi vẫn là logout trốn trốn đi, Kiếm Chỉ thương khung không tốt đẹp gì đối phó."
 
 	Kiếm Chỉ thương khung có thể ở thời gian mấy tháng phát triển lớn mạnh, đồng thời còn (trả lại) có thể khiêu đi Huyết Sắc Minh bốn cao thủ, trong đó còn bao gồm huyết vũ cường giả như thế, có thể thấy được thực lực kinh tế tuyệt đối không phải bình thường.
 
 	Huyết Sắc Minh là lâu năm hành hội, bất kể là hành hội vẫn là tài chính, đều là cho chiến đội phục vụ, vì lẽ đó đối mặt Toàn Chân giáo loại này lưu manh mười phần gia hỏa, lựa chọn lôi kéo nhận túng, bởi vì bọn họ có cái này gốc gác, nhất thời thất bại sẽ không ảnh hưởng hành hội phát triển, hơn nữa trong ngày thường Huyết Sắc Minh cũng không có việc gì liền tuyên dương một hồi Toàn Chân giáo lợi hại, không chỉ có sẽ không mất mặt, trái lại còn có thể khiến người ta cảm thấy Huyết Sắc Minh cùng như vậy hành hội chết gõ, thua cũng có tình có thể nguyên.
 
 	Dầu gì, Huyết Sắc Minh còn (trả lại) có thể lôi kéo đến Toàn Chân giáo cao thủ như vậy minh hữu không phải.
 
 	Làm đại hành hội hội trưởng nào có kẻ tầm thường, đều thông minh lắm.
 
 	Có thể Kiếm Chỉ thương khung hiện tại một lòng dương danh, liền nghề nghiệp cấp cao thủ đều làm ra đến rồi, vì lẽ đó bọn họ tuyệt đối sẽ không quan tâm hao tiền tốn của cái gì, nhất định sẽ cùng Toàn Chân giáo chết gõ.
 
 	Toàn Chân giáo dù sao cũng là mười mấy người tiểu hành hội, đại hành hội thật muốn dốc hết sức diệt bọn họ, cũng là tới tấp chung sự, huống hồ Kiếm Chỉ thương khung còn có huyết vũ cao thủ như vậy ở, Toàn Chân giáo các tinh anh ở một người trình độ trên cũng chiếm cứ không được ưu thế, coi như có Vương Vũ ở, một người còn (trả lại) có thể chọn toàn bộ đại hành hội hay sao?
 
 	Cùng với cùng bọn họ chết gõ, ngược lại không trước tiên như trốn đi, chờ phong thanh quá, Kiếm Chỉ thương khung sẽ tìm những khác mục tiêu. . .