Chương 203: Thần kỳ đỉnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nhận được Minh Đô tin tức thì, Bao Tam cùng Doãn lão nhị chính đang giao dịch nhai như con ruồi mất đầu giống như đấu đá lung tung.
 
 	Hai người vừa thối vừa cứng, đi vị lại đậu má phong tao, thuật sĩ nghề nghiệp khống không được, viễn trình nghề nghiệp không đánh nổi, cận chiến nghề nghiệp đối mặt sẽ toàn phong trảm chiến sĩ lại không dám gần người.
 
 	Lúc này Cực Lạc tịnh thổ viện quân còn chưa tới, Cực Lạc tịnh thổ hai cái tiểu đội, chỉ có thể tha thiết mong chờ xem hai người này phá tan phòng tuyến chạy mất.
 
 	Giao dịch nhai cách Minh Đô vị trí chỉ cách hai con đường, không nhiều lắm sẽ công phu, hai người liền đến đến Minh Đô vị trí.
 
 	Trong đường hẻm, Cực Lạc tịnh thổ ba cái cung tiễn thủ đang đứng ở ngõ phía dưới, quay về Minh Đô cuồng xạ, ngoài ra còn có lưỡng người chiến sĩ bảo hộ ở cung tiễn thủ bên cạnh hộ vệ.
 
 	Cung tiễn thủ công kích khoảng cách so với pháp sư xa hơn nhiều, Minh Đô bị xạ nhảy nhót tưng bừng cùng một chỉ giống như con khỉ, trong miệng còn (trả lại) ở chửi ầm lên: "Thao : Ngươi : Đại gia, có dám hay không đi về phía trước hai bước cùng cha ngươi oanh cái thoải mái? Ai u, ta dược. . . Ta cho các ngươi một kim, các ngươi có dám hay không lại đây kiếm. . ."
 
 	Toàn Chân giáo trên người mọi người nước thuốc sung túc, hơn nữa còn là trên thị trường quý giá nhất trung cấp khôi phục thuốc, Minh Đô miễn cưỡng còn có thể chống đỡ hạ xuống, có điều này một bình năm mươi ngân nước thuốc, uống hắn sống không bằng chết.
 
 	"Đừng nói nhảm, ngươi dược sớm muộn có uống cho tới khi nào xong, còn không bằng tỉnh ít tiền, bó tay chịu trói!" Cực Lạc tịnh thổ người nhìn thấy Minh Đô không cần tiền tự hướng về trong miệng rót thuốc, trong lòng cũng theo thịt đau, loại thuốc này luôn luôn đều là có tiền cũng không thể mua được, tầm thường cao thủ cũng là mang cái ba, năm bình đem ra bảo mệnh, này dĩ nhiên cùng uống nước tự phung phí của trời.
 
 	Minh Đô lạnh lùng hừ nói: "Hừ, chỉ có chết trận Toàn Chân giáo không có túng chết Toàn Chân giáo!"
 
 	"Vậy ngươi liền đi chết đi, bắn cho ta!" Cực Lạc tịnh thổ người dốc hết hỏa lực, quay về đỉnh lại là một vòng bắn một lượt.
 
 	"Ồ?" Minh Đô một bên tránh né, một bên nhìn phía Cực Lạc tịnh thổ chờ người phía sau, chỉ thấy Doãn lão nhị cùng Bao Tam, lặng lẽ mò tới, chuẩn bị đánh lén.
 
 	Cực Lạc tịnh thổ mọi người thấy thấy Minh Đô ánh mắt, vội vã muốn xoay người xem phía sau.
 
 	Minh Đô đột nhiên lớn tiếng nói: "Lão Nhị lão Tam, các ngươi tới a!"
 
 	Cực Lạc tịnh thổ mọi người nghe vậy chợt ha ha nở nụ cười, một người trong đó chiến sĩ xem thường cười lạnh nói: "Hừ, đã sớm nghe nói Toàn Chân giáo người đê tiện vô liêm sỉ yêu thích bẫy người, điểm ấy trò vặt, muốn doạ cha ngươi. . ."
 
 	"Ầm, ầm!"
 
 	Chiến sĩ lời còn chưa nói hết, đột nhiên hai tiếng tiếng va chạm, sau đó một trận trời đất quay cuồng, cái kia chiến sĩ nhất thời bị va bay ra ngoài.
 
 	Chiến sĩ sau lùi lại mấy bước, ổn định tinh thần, vừa muốn ngẩng đầu nhìn đánh lén mình chính là ai, chỉ thấy một mặt cự tường tự đến đại thuẫn, trước mặt làm bừa, cái kia chiến sĩ không tránh kịp, bị tạp ngất ở tại chỗ.
 
 	Khẩn đón lấy, Doãn lão nhị móc ra chiến nhận, chuyển tới cái kia chiến sĩ phía sau, chiếu sau đó cảnh chính là một đâm chém, mê muội hiệu quả qua đi, chiến sĩ múa đao phản kháng, Doãn lão nhị chống đỡ mấy hiệp, thuẫn kích làm lạnh xong xuôi, thiết thuẫn ngất trụ, lại là một trận chém, đem chiến sĩ đánh thành bạch quang.
 
 	Mặt khác Bao Tam bên kia lấy một địch bốn, cũng kết thúc chiến đấu.
 
 	Bao Tam tân đạt được một bộ đỉnh cấp trang bị, công phòng đều là toàn phục hàng trước nhất, hơn nữa Bao Tam chơi chính là tự do hình thức, một "Xông tới phanh lại" đánh bay chiến sĩ, sau đó "Xông tới quán tính" bên trong, toàn phong trảm tiếp lên, đem ba cái quyển thành bạch quang, cái kia chiến sĩ còn chưa phản ứng lại, Bao Tam đã di động đến bên cạnh, một bộ liên kích đem đánh chết.
 
 	Minh Đô ở trên nóc nhà xem trợn mắt ngoác mồm: "Ai u Bao Tam, đổi mới rồi trang bị chính là không giống nhau, thực lực tăng cao nhiều như vậy? Lão nhị liền không xong rồi,
 
 	Đánh một người chiến sĩ còn cần lâu như vậy, lão tử phất tay một cái liền giây. . ."
 
 	"Cút mẹ mày đi, ma túy, này phát ra. . . Thật là buồn nôn." Doãn lão nhị lau vệt mồ hôi, mắng Minh Đô đồng thời, còn (trả lại) nhổ nước bọt một hồi nghề nghiệp của chính mình.
 
 	"Làm sao? Ngươi để chúng ta đến không chính là vì để chúng ta xem ngươi ở đây bị xạ chứ?" Bao Tam hỏi Minh Đô nói.
 
 	"Tới lại nói, viện binh của bọn họ mau tới đây!" Minh Đô đứng trên nóc nhà nói rằng.
 
 	"Trên ngươi muội a, mau mau chạy đi!" Doãn lão nhị đem đại thuẫn nâng ở trước người, bảo vệ mình và Bao Tam, xoay người liền muốn quay đầu.
 
 	Ma túy, chiến sĩ nghề nghiệp này cồng kềnh cùng máy kéo tự, phòng hảo hạng cái kia một bộ là bọn họ có thể chơi phải không? Minh Đô cẩu nhật này chính là thích nói giỡn.
 
 	"Muốn chạy? Ha ha? Ngươi cho rằng các ngươi có thể chạy đi?"
 
 	Vừa lúc đó, đầu ngõ hô
 
 	Phần phật vây lên đến rồi một đám người, cầm đầu người kia, chính là Nhất Hoa nhất thế giới.
 
 	"Cho ta diệt bọn hắn!" Nhất Hoa nhất thế giới có thể không cùng Toàn Chân giáo người phí lời, giơ tay liền chỉ vẫy tay hạ nhân vọt lên.
 
 	Doãn lão nhị cùng Bao Tam bị chặn ở tử lộ, nhiều như vậy người công kích, một mặt thuẫn khẳng định hộ không chu toàn, đến thời điểm hai người chắc chắn phải chết.
 
 	Minh Đô vẫn ở trên nữa gọi: "Thấy được sẽ kênh! Lên mau đừng nét mực!"
 
 	Doãn lão nhị cùng Bao Tam nghe vậy mở ra hành hội kênh, sau đó nhìn nhau, Bao Tam đột nhiên nhảy lên, Doãn lão nhị dưới tồn, lăn lộn đến Bao Tam dưới thân, giơ lên tấm khiên bỗng nhiên hướng về trên đỉnh đầu, Bao Tam lập tức bị cao cao nâng lên, bay qua mái hiên, giữa không trung Bao Tam mở ra xông tới, nhảy lên nóc nhà.
 
 	"Mịa nó! Đánh cái kia thuẫn chiến!"
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người thấy Bao Tam bay lên đỉnh, dồn dập đem mục tiêu chuyển hướng Doãn lão nhị.
 
 	Đột nhiên ánh sáng lóe lên, một ngậm bình thuốc áo bào đen pháp sư xuất hiện ở Doãn lão nhị chỗ đứng.
 
 	Cực Lạc tịnh thổ xoa xoa mắt, kinh ngạc nói: "Mịa nó, là bọn họ người pháp sư kia, hắn làm sao xuất hiện ở nơi đó?"
 
 	"Cung tiễn thủ giây hắn, người pháp sư kia khó đối phó!"
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới cũng biết Minh Đô là Toàn Chân giáo chủ yếu hỏa lực, lúc này liền xuống mệnh lệnh công kích.
 
 	Minh Đô cười hì hì, hướng mọi người khoát tay áo một cái, ánh sáng lại lóe lên, lại một lần bay đến nóc nhà bên trên.
 
 	"Trời ạ! !" Mọi người trong nháy mắt tan vỡ.
 
 	Toàn Chân giáo này quần tiện nhân, lẽ nào liền như thế yêu thích đi đỉnh à?
 
 	"Được đó lão Lý, như thế tiện phương pháp đều có thể nghĩ ra được. . ." Rơi xuống đỉnh Doãn lão nhị, cong lên cái mông nằm nhoài trên mái hiên, nhìn một chút nhà phía dưới tức đến nổ phổi Cực Lạc tịnh thổ mọi người,  vui cười hớn hở quay đầu thở dài nói, trong lời nói còn có chút khó mà tin nổi.
 
 	Minh Đô cười hắc hắc nói: "Khà khà, skill thứ này, phải hoạt học hoạt dùng biết không. . . Ta so với các ngươi những này ngu ngốc, vẻn vẹn là nhiều hơn một chút đầu óc mà thôi."
 
 	"Mẹ trứng, dám nói ta không đầu óc, xem ta không đem ngươi ném xuống. . ."
 
 	"Đến a. . . Thử xem." Minh Đô giơ pháp trượng kêu gào nói.
 
 	"Được, ngươi thắng!" Doãn lão nhị nhìn một chút trên đất truy binh, bất đắc dĩ rụt đầu về.
 
 	Minh Đô người này nhưng là tiện nhân bên trong tiện nhân, Doãn lão nhị dám vứt hắn xuống, hắn liền dám nữa thứ cùng Doãn lão nhị hoán vị trí. . . Đến thời điểm chết khẳng định không phải Minh Đô.
 
 	"Chúng ta liền ở ngay đây logout thế nào?" Doãn lão nhị hỏi Minh Đô nói.
 
 	Minh Đô nói: "Ngươi ngốc a, chúng ta ở đây bọn họ không lên được, nếu như chúng ta đi, bọn họ nhất định sẽ dùng chúng ta vừa nãy phương thức phòng hảo hạng, chiếm lĩnh vị trí của chúng ta, nhân gia nhiều người, cắt lượt đều có thể dây dưa đến chết ngươi."
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Không bằng chúng ta tự sát ba" Doãn lão nhị phiền muộn hỏi, hắn đột nhiên cảm thấy, cùng với như vậy hao tổn nữa, còn không bằng chết một lần đây, có điều là 10% kinh nghiệm mà thôi.
 
 	Minh Đô nói: "Chết cũng không thể nhận túng, chúng ta liền ở ngay đây chờ!"
 
 	"Chờ ai?"
 
 	"Thiết Ngưu!"
 
 	ps: Gần nhất về nhà càng ngày càng muộn. . . Để đại gia đợi lâu