Chương 854: Điều kiện
 
 	
 	"..."
 
 	Đối mặt Vô Kỵ trào phúng, vũ động Càn Khôn mặt tối sầm lại, không biết trả lời như thế nào.
 
 	Vũ động Càn Khôn làm đại hành hội lão đại, tự nhiên không thể nào không biết bên ngoài những người kia là chuyện ra sao.
 
 	Vừa bắt đầu vũ động Càn Khôn dẫn người đến Dư Huy Thành thời điểm, liền ngàn phòng vạn phòng, đã tận lực tránh khỏi kinh động Dư Huy Thành player, làm sao Vương Vũ quá mức dũng mãnh, cuối cùng vẫn là đã kinh động Dư Huy Thành player.
 
 	Duy Vũ độc tôn cũng là một vạn người đại hành hội, đem hành có tất cả mọi người điều đến không hẳn đánh không lại mấy vạn đám ô hợp, thế nhưng cứ như vậy, sẽ triệt để chọc giận Dư Huy Thành player.
 
 	Khi đó liền không chỉ là mấy vạn player đơn giản như vậy, phải biết Dư Huy Thành nhưng là có sắp tới hơn 20 vạn player, coi như đến một nửa, cũng đầy đủ diệt Duy Vũ độc tôn nhiều lần.
 
 	Có người muốn hỏi, vũ động Càn Khôn sẽ không gọi Chiến Thần thành player đến trợ trận à?
 
 	Đùa giỡn, các người chơi nhất trí đối ngoại có thể không phải là bởi vì một cái nào đó hành hội, mà là vì giữ gìn chủ thành cùng mình tôn nghiêm, là quang vinh hành vi.
 
 	Một khi rời đi chính mình chủ thành, đi công kích cái khác chủ thành player tính chất liền thay đổi, đã biến thành xâm lược, người xâm lược có cái gì chó má tôn nghiêm, các người chơi đều thông minh lắm, không có lợi, ai cũng sẽ không đi giúp Duy Vũ độc tôn.
 
 	Phát động mấy trăm ngàn người chiến tranh... Coi như một người mười cái kim tệ, này quân phí đều đủ vũ động Càn Khôn mua hơn trăm bộ ám kim trang bị.
 
 	Vũ động Càn Khôn đến cùng là cái có máu mặt đại nhân vật, tức liền trở thành tướng bên thua, nhiều như vậy tiểu đệ nhìn đây, cũng không thể biểu hiện quá mức mất mặt.
 
 	"Hừ, nhiều người thì thế nào? Bọn họ còn có thể mỗi ngày bảo vệ các ngươi hay sao?" Vũ động Càn Khôn nói.
 
 	"Nói thật hay!" Vô Kỵ vỗ tay tán vũ động Càn Khôn một câu, sau đó chỉ vào Vương Vũ đối vũ động Càn Khôn nói: "Vị này gia bản lĩnh tin tưởng ngươi cũng đã gặp, ngươi có tin hay không hắn muốn lúc nào giết ngươi liền có thể lúc nào giết ngươi?"
 
 	"..."
 
 	Vũ động Càn Khôn nhìn thấy nhìn mình chằm chằm đầy mặt sát khí Vương Vũ, thân thể không khỏi run lên.
 
 	Đối với Vương Vũ, vũ động Càn Khôn là thật sự sợ.
 
 	Vừa nãy cái kia trận chiến đấu, vũ động Càn Khôn là tự mình trải qua, hơn một trăm người vây công dưới Vương Vũ đều có thể dễ dàng đem giết chết, Vô Kỵ cũng không có khuếch đại, hơn nữa từ Vương Vũ vẻ mặt đến xem, đối truy sát vũ động Càn Khôn chuyện như vậy hẳn là hết sức cảm thấy hứng thú.
 
 	Bị loại này ngoan nhân nhìn chằm chằm, đừng nói là vũ động Càn Khôn, dù là ai đều sẽ đứng ngồi không yên, vũ động Càn Khôn dù lớn đến mức nào hành hội hội trưởng, cũng không thể mỗi ngày bị mấy trăm người bảo vệ đi.
 
 	"Vậy ngươi muốn như thế nào?"
 
 	Vũ động Càn Khôn lòng vẫn còn sợ hãi hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	"Rất đơn giản!" Vô Kỵ híp mắt lại, cười nói: "Mọi người đều biết, chúng ta Toàn Chân giáo tối giảng đạo lý, chỉ muốn các ngươi chịu thua, chúng ta tuyệt đối sẽ không làm khó dễ các ngươi."
 
 	"V~lều, giảng đạo lý? Cẩu nhật này nói lời này liền không sợ sao trời phạt sao?"
 
 	Nghe được Vô Kỵ, vũ động Càn Khôn cùng với thủ hạ chúng tiểu đệ kinh ngạc nhìn Vô Kỵ, trong lòng nghị luận sôi nổi, bọn họ rất khó tin tưởng, một cướp người trang bị đều có thể nói thành là nguyện thua cuộc người sẽ giảng đạo lý.
 
 	Vũ động Càn Khôn cười lạnh nói: "Chỉ là chịu thua đơn giản như vậy?"
 
 	Vũ động Càn Khôn nhưng là kẻ già đời, Duy Vũ độc tôn ở Chiến Thần thành cũng là đánh ra đến, chiến tranh sau khi thanh toán vũ động Càn Khôn không thể không rõ ràng.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Đương nhiên không phải, ta chỉ nói là không làm khó dễ, lại không nói liền như thế quên đi."
 
 	Vô Kỵ nhiều tinh a, từng bước một dẫn vũ động Càn Khôn tiến vào cái tròng, vũ động Càn Khôn nói ra mặt trên câu nói này, một xem chính là không muốn lại đánh, đối thủ lòng sinh khiếp ý, Vô Kỵ đón lấy hạng mục tự nhiên chính là nói điều kiện.
 
 	"Hừ, ta liền biết!" Vũ động Càn Khôn mắt lé Vô Kỵ một chút, tràn ngập khinh bỉ, đại hành hội hội trưởng điểm ấy khí thế vẫn có, lại nói vũ động Càn Khôn sợ chính là Vương Vũ, cũng không phải Vô Kỵ.
 
 	Vũ động Càn Khôn khinh bỉ đối Vô Kỵ loại này không biết xấu hổ người tơ không hề có tác dụng, Vô Kỵ làm như không thấy cười nói: "Những trang bị kia, các ngươi đã không muốn mua, chúng ta liền không bán... Các ngươi bắt nạt gạt chúng ta cảm tình việc này, ta cũng không tính đến, như thế nào, ta đủ giảng đạo lý đi."
 
 	"..."
 
 	Vũ động Càn Khôn vẫn mắt lạnh coi như.
 
 	"Thế nhưng mấy người chúng ta bị ngươi giết toàn bộ, việc này tổng phải có lời giải thích, không phải vậy các huynh đệ của ta có thể không vui." Vô Kỵ lại chỉ vào Minh Đô mấy người nói rằng.
 
 	Minh Đô cuồng gật đầu: "Không tồi không tồi, giết ta một lần cho ta 10 ngàn kim là tốt rồi, ta người này thấy đủ."
 
 	"Oa, ngươi vẫn đúng là không đáng giá, ta còn trẻ như vậy, ít nhất phải muốn năm vạn kim!" Ký Ngạo biểu thị mình và giá trị bản thân chỉ trị giá 10 ngàn Minh Đô không phải một loại người.
 
 	Xuân Tường mấy người cũng tham gia trò vui: "Ta thành thục thận trọng, đến mười vạn."
 
 	"Ta tuổi trẻ đẹp đẽ đến hai mươi vạn."
 
 	"A, mụ phù thủy ngươi có xấu hổ hay không!"
 
 	"Đi chết!"
 
 	Không chỉ trong chốc lát, đám người kia mệnh tiêu đến một triệu một lần.
 
 	Thấy đám người kia càng ngày càng thái quá, vũ động Càn Khôn sắc mặt trở nên tối đen, cuối cùng rốt cục không nhịn được nói: "Các ngươi có thể hay không nghiêm túc một chút, ta nhưng là ôm thật lòng thái độ hỏi các ngươi."
 
 	"Một triệu xác thực quá đáng, các ngươi đừng mù quấy rối!" Vô Kỵ quay đầu răn dạy Toàn Chân mọi người một câu, sau đó quay đầu lại đối vũ động Càn Khôn nói: "10 ngàn một lần, ta cảm thấy rất hợp lý, chúng ta tổng cộng chín người, thêm vào tổn thất tinh thần phí, ngươi liền bồi cái mười vạn kim đi."
 
 	"V~lều! Các ngươi làm sao không đi cướp! !" Thấy Vô Kỵ cuối cùng đem giá cả định ở mười vạn kim, vũ động Càn Khôn trực tiếp liền phát hỏa.
 
 	Cmn, hiện tại một cái ám kim trang bị cũng có điều 10 ngàn kim một cái, đám người kia tra bại hoại có tài cán gì, chết một lần liền dám muốn 10 ngàn kim?
 
 	Vô Kỵ nói: "Càn Khôn lão đại còn nói câu nói như thế kia, chúng ta Toàn Chân giáo nhưng là giảng đạo lý, làm sao sẽ làm loại chuyện đó... Lại nói, đi cướp cũng không nhất định so với này đến tiền nhanh a."
 
 	"Vô liêm sỉ!" Vũ động Càn Khôn tức đến run rẩy cả người, chỉ vào Vô Kỵ nói: "Lão tử ngày hôm nay hãy cùng ngươi cọc lên, có bản lĩnh ngươi ngay ở phục sinh điểm đem ta giết đi!"
 
 	Nói, vũ động Càn Khôn tay lại chỉ về Vương Vũ, khiêu khích nhìn Vương Vũ một chút.
 
 	Có thể thấy được vũ động Càn Khôn cũng là lưu manh xuất thân, còn thật sự cho rằng ở khu an toàn Vương Vũ liền không làm gì được hắn.
 
 	Nhìn không có sợ hãi vũ động Càn Khôn, Vương Vũ không nói một lời đi ra phục sinh điểm, nhìn bốn phía một chút, sau đó hướng về phía phục sinh điểm cách đó không xa lưỡng tên vệ binh hỏi thăm một chút.
 
 	"Dũng sĩ đại nhân, ngài có dặn dò gì!" Lưỡng tên vệ binh bang bang đi tới Vương Vũ bên cạnh, cúi chào hỏi.
 
 	Vương Vũ chỉ vào vũ động Càn Khôn nói: "Bắt hắn cho ta làm ra đến!"
 
 	"Đồng ý vì là ngài phục vụ!" Hai vệ binh "kuacha" lần thứ hai trùng Vương Vũ kính cái quân lễ, sau đó sải bước đi tới vũ động Càn Khôn bên người, hai người một người nhấc theo vũ động Càn Khôn một cái cánh tay, ở dưới con mắt mọi người, đem vũ động Càn Khôn đưa ra phục sinh điểm.
 
 	"..."
 
 	Thấy cảnh này, hiện trường tất cả mọi người đều ngây người, Duy Vũ độc tôn người là đang kinh ngạc Vương Vũ rốt cuộc là thần thánh phương nào, có thể chỉ huy chủ thành vệ binh, Dư Huy Thành player nhưng là kinh ngạc, này đậu má ai vậy, ban ngày ban mặt, liền quần đều không mặc.
 
 	ps: Đế quốc thời đại ba ai có tốt mod?