Chương 1205: Máy tính hoàn hảo Xuân Tường

	Trên sàn thi đấu, Băng Thanh Ngọc Kiệt gánh thương, vẫn cái kia phó người sống chớ gần vẻ mặt. X

	"Hừ!"

	Nhìn thấy đối diện Xuân Tường, Băng Thanh Ngọc Kiệt không nhịn được hừ lạnh một tiếng.

	Ở Băng Thanh Ngọc Kiệt trong mắt, Toàn Chân giáo ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, đều là một đám bọn chuột nhắt, đặc biệt là Xuân Tường, tiện nhân này ở cuộc so tài thứ nhất thời điểm, hành vi chi tiện, hơn xa bất kỳ Toàn Chân giáo player.

	Dựa vào người bạn nhỏ tâm tình khiến người ta bị phạt kết cục, loại này vô liêm sỉ hành vi, so với trên cầu trường giả ngã còn nhận người hận, Băng Thanh Ngọc Kiệt như vậy kiêu ngạo, tất nhiên là hoàn toàn không có đem đồ vô liêm sỉ này để ở trong mắt.

	Mà Xuân Tường vừa ra sân, liền đánh tới hoàn toàn cẩn thận, vẫn híp mắt nhìn chằm chằm Băng Thanh Ngọc Kiệt, tâm lý mặc mặc tính toán.

	Luận chạy trốn, Cách Đấu gia có thể súy thuật sĩ mấy con phố, hơn nữa tượng Băng Thanh Ngọc Kiệt loại này chơi công phu, đều yêu thích nhanh nhẹn thêm điểm, hơn nữa thân thủ so với người bình thường càng gọn gàng, chạy Xuân Tường là không có nửa điểm cơ hội, chẳng bằng liều chết một kích tỷ lệ thắng muốn lớn một chút, ít nhất không cần chết quá khó coi không phải.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt năng lực cảm nhận tương đương mạnh mẽ, bị Xuân Tường hèn mọn ánh mắt như vậy nhìn chằm chằm, cảm giác tương đương không dễ chịu, tâm tình cũng bị nhìn chăm chú đến vô cùng buồn bực.

	Thi đấu vừa bắt đầu, Băng Thanh Ngọc Kiệt không nói hai lời, trường thương giơ lên, lúc này liền trước mặt đâm hướng Xuân Tường.

	Xuân Tường híp mắt, nhìn Băng Thanh Ngọc Kiệt xông lại thân hình, vội vã lùi về sau một bước, vừa nát chuyết hướng về bên cạnh đi rồi một bước, đồng thời trở tay đem pháp trượng đâm ở trên mặt đất chi ở cân bằng.

	"Phốc!"

	Băng Thanh Ngọc Kiệt một thương thất bại, đâm vào Xuân Tường bên cạnh người trên mặt đất.

	"? ?"

	Băng Thanh Ngọc Kiệt thấy thế trong lòng cả kinh, trên đầu bốc lên một nhóm dấu chấm hỏi.

	Niệm Lưu Vân đám người càng là kinh ngạc nói: "Ồ? Không bắn trúng?"

	Đánh không trúng đối thủ, ở người chơi bình thường trong mắt chỉ do bình thường, nhưng mà ở Niệm Lưu Vân mấy trong mắt người, vậy thì không bình thường.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt thương pháp cao bao nhiêu, đại gia đều rõ ràng trong lòng, tuy không thể cùng Vương Vũ khá là, nhưng cũng là trẻ tuổi bên trong kể đến hàng đầu tồn tại, đừng nói một nửa điểm công phu đều sẽ không người bình thường, mặc dù là các vị đang ngồi, cũng không dám hứa chắc có thể nhiều mở Băng Thanh Ngọc Kiệt trước mặt một thương.

	Trùng hợp, khẳng định là trùng hợp!

	Băng Thanh Ngọc Kiệt trong lòng nghi hoặc chớp mắt là qua, một thương thất bại, đan tay nắm lấy thương vĩ bỗng nhiên phát lực, trường thương nằm ngang liền quét về phía Xuân Tường sau gáy.

	Nhưng mà Xuân Tường tựa hồ đã sớm biết Băng Thanh Ngọc Kiệt sẽ làm như vậy tự, lúc này hóa thành một vũng máu tuyền chui xuống dưới đất chảy tới mấy mét bên ngoài, lần thứ hai tránh thoát Băng Thanh Ngọc Kiệt công kích.

	"Lại tránh thoát!" Mọi người con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt liên tục hai thương đâm vào không khí, tâm trạng giận dữ, đề thương liền muốn xông tới đem Xuân Tường trát mười mấy trong suốt lỗ thủng, nhưng vào lúc này, Băng Thanh Ngọc Kiệt dưới chân chìm xuống, dĩ nhiên không thể động đậy.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt vội vã cúi đầu, chỉ thấy không khi nào, dưới chân dĩ nhiên sinh ra một phiến bụi gai, đem hai chân của chính mình vững vàng trói lại.

	"Khà khà!"

	Xuân Tường cười hì hì, pháp trượng vừa nhấc, vung lên một đoàn lục sắc độc vật bay về phía Băng Thanh Ngọc Kiệt.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt thấy thế, đột nhiên trên người kim quang lóe lên, đem Xuân Tường độc vật đạn đến một bên.

	Không phá Kim thân, Vũ tăng Kim chung tráo lên cấp skill, có thể ngăn cản giảm ích công kích.

	Mọi người đều biết, Băng Thanh Ngọc Kiệt cùng Niệm Lưu Vân là hai thái cực, Niệm Lưu Vân vô cùng ỷ lại với game skill, đã quên mình là một người tập võ, mà Băng Thanh Ngọc Kiệt quá mức tự phụ,

	Vì lẽ đó rất ít khi dùng game skill.

	Này vẫn là đại gia lần thứ nhất nhìn thấy Băng Thanh Ngọc Kiệt sử dụng trong game chiêu thức.

	Có thể né tránh Băng Thanh Ngọc Kiệt hai lần ra tay, hơn nữa còn đem Băng Thanh Ngọc Kiệt bức đến phần này trên, Cách Đấu gia không khóc chiến đội mọi người không khỏi đối Xuân Tường cao liếc mắt nhìn.

	Xem ra cái thằng hèn mọn này thật là có chút bản lãnh.

	"Ha!"

	Văng ra khói độc sau, khẩn đón lấy, Băng Thanh Ngọc Kiệt hét lớn một tiếng, mở ra nội tức cuồn cuộn, dưới chân bụi gai theo tiếng mà đứt.

	Cùng lúc đó, Băng Thanh Ngọc Kiệt bay người lên, hướng về Xuân Tường phương hướng nhảy tới.

	"Rào!"

	Còn chưa cùng Băng Thanh Ngọc Kiệt lạc địa, Xuân Tường xoay người sau này chạy đi, lúc này trên mặt đất khoan ra một vòng tròn màu đen.

	"Ám hắc kết giới! !"

	Băng Thanh Ngọc Kiệt tuy đối game skill có rất nhiều xem thường, nhưng đối với các chức nghiệp thuộc tính cũng là có hiểu biết, tự nhiên biết ám hắc kết giới skill này đặc hiệu.

	Trong lòng cả kinh, lúc này đem trường thương đi xuống một xử chống đỡ mặt đất, ở trong tối hắc kết giới bay lên trước, nhảy đến ngoài vòng tròn.

	"Xoạt!"

	Băng Thanh Ngọc Kiệt vừa hạ xuống địa, chỉ nghe một tiếng thanh âm kỳ quái, một vòng lục vụ lấy Xuân Tường làm trung tâm, khuếch tán ra đến.

	". . ."

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều lộ ra biểu tình kinh hãi.

	Trên sân Xuân Tường liên tục lăn lộn, hành động ngốc, thế nhưng từ game góc độ đến xem, Xuân Tường lúc này dĩ nhiên nhưng vững vàng mà chiếm cứ thượng phong.

	Đặc biệt là skill phóng thích tỉ lệ trúng mục tiêu, liền ngay cả nghề nghiệp cấp cao thủ nhìn thấy, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thuật sĩ nghề nghiệp này tuy rằng aoe tương đối nhiều, có thể skill đều là không phải chỉ về tính, hơn nữa trước trí thời gian cùng skill phát động tốc độ đều phi thường chậm.

	Bởi vậy, nghề nghiệp này đối player dự phán năng lực cùng năng lực tính toán yêu cầu cực cao.

	Đặc biệt là mặt đều tốc độ đối lập khá là mau lẹ nghề nghiệp thời điểm, skill tỉ lệ trúng mục tiêu càng là thấp đáng thương, mặc dù là nghề nghiệp cấp cao thủ, cũng không dám dễ dàng để thuật sĩ player lên đài cùng người một mình đấu.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt thân là Cách Đấu gia, lại là người tập võ, nhanh nhẹn độ đại gia rõ như ban ngày, tốc độ so với thích khách cung thủ như vậy nghề nghiệp đều không kém bao nhiêu.

	Mà Xuân Tường đối mặt Băng Thanh Ngọc Kiệt đối thủ như vậy, không chỉ có sa sút hạ phong, hơn nữa còn thận trọng từng bước, skill một khâu bộ một khâu, tất cả đều trúng mục tiêu.

	Như vậy dự phán năng lực cùng năng lực tính toán quả thực là làm người nghe kinh hãi, mặc dù nói là tính toán không một chỗ sai sót cũng không quá đáng.

	Không nghĩ tới, cái này ở cuộc so tài thứ nhất liền sái ám chiêu bẫy người lão lưu manh, càng là như vậy cao thủ.

	Không chỉ có trên sân khán giả, Băng Thanh Ngọc Kiệt nhìn thấy Xuân Tường kịch độc tân tinh, trên trán cũng không khỏi bốc lên một chút mồ hôi lạnh.

	Không làm sao được, Băng Thanh Ngọc Kiệt ngay tại chỗ lộn một vòng né qua kịch độc tân tinh khói độc, lăn hướng cách đó không xa Xuân Tường.

	"Khà khà!"

	Xuân Tường cười xấu xa nhìn Băng Thanh Ngọc Kiệt một chút, xoay người lần nữa liền hướng sau chạy.

	Có câu nói tốt, một hướng bị rắn cắn, mười năm sợ giếng thừng.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt cùng Xuân Tường giao thủ có điều mấy hiệp, có thể nói là ngàn cân treo sợi tóc, bị liên tục hố nhiều lần như vậy, Băng Thanh Ngọc Kiệt cũng nhiều hơn mấy phần đề phòng.

	Nhìn thấy Xuân Tường dáng dấp này, Băng Thanh Ngọc Kiệt nhất thời từ bỏ tiếp tục truy đuổi ý nghĩ, mà là ở tại tại chỗ.

	Có thể Băng Thanh Ngọc Kiệt vừa đứng dậy, đột nhiên, dưới chân lại là chìm xuống, lần thứ hai bị bụi gai cuốn lấy.

	"Ta! !"

	Băng Thanh Ngọc Kiệt ám thổ một cái lão huyết, cmn, này lão Âm b, dĩ nhiên giở trò lừa bịp! !

	Xuân Tường bụi gai quấn quanh làm lạnh thời gian có tới 20 giây, tuy rằng cd thời gian rất dài, có thể cùng Băng Thanh Ngọc Kiệt "Nội tức cuồn cuộn" 60 giây cd so ra, vẫn tương đối ngắn.

	Bị quấn quanh trụ Băng Thanh Ngọc Kiệt, lần này là thật sự mất đi năng lực hoạt động.

	"Người trẻ tuổi, ngươi còn nộn đến rất!"

	Xuân Tường xoay người hèn mọn nở nụ cười một tiếng, pháp trượng vừa nhấc, mười con ác linh đột nhiên xuất hiện đem Băng Thanh Ngọc Kiệt đoàn đoàn vây nhốt, đồng phát nổi lên công kích. rw