Chương 717: Quái vật biến mất rồi
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đang lúc này, Ký Ngạo thuấn ảnh liên hoàn đá một cước đá bay hạ xuống, đạp ở cỏ ba lá thích khách rơi xuống đất địa điểm, chỉ nghe một tiếng "A a" kêu thảm thiết, cỏ ba lá thích khách trực tiếp bị giây đi.
 
 	Thuấn ảnh liên hoàn đá không hổ là Cách Đấu gia cuối cùng đại chiêu, kỹ năng này thương tổn bạo phát lên, liền 200 ngàn huyết quái đều có thể thuấn sát, quả thực mạnh đến bug.
 
 	"Bọn họ lại tới nữa rồi. . ."
 
 	Ký Ngạo mới vừa đem cỏ ba lá thích khách giây đi, Đăng Phong tạo cực lại hô lớn lên, cùng lúc đó, năm con dây leo lần thứ hai từ mặt đất bay lên, bắn về phía Đăng Phong tạo cực.
 
 	Vương Vũ thấy thế, nắm lấy Đăng Phong tạo cực cổ áo sau này nhảy một cái, né tránh dây leo công kích, vào lúc này Doãn lão nhị một xông tới vọt tới, quay về dây leo giơ tay một quần trào, năm cái dây leo nhất thời bay về phía Doãn lão nhị.
 
 	Tiếp theo Bao Tam đạp bước về phía trước nhảy một cái, băng sơn kích đem năm con cỏ ba lá thích khách từ mặt đất đập cho bay lên đến, sau đó ba chém liên tục đem năm con quái vật tụ tập cùng một chỗ, cuối cùng rơi xuống đất hai tay một luân, mở ra toàn phong trảm.
 
 	Năm con cỏ ba lá thích khách bị chém oa oa kêu loạn, Minh Đô theo điền một cái hỏa đi tới, hai không tới mười giây, năm con cỏ ba lá thích khách bị cắn giết tại chỗ, đồng thời cái kia ba con hoa ăn thịt người, cũng ở Toàn Chân hai vị thích khách cùng cung thủ công kích dưới, bị đánh thành thi thể.
 
 	"Chuyện này. . . Đây chính là. . ."
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân giáo chờ nhân thân tay cường hãn như vậy, Đăng Phong tạo cực trợn mắt ngoác mồm, thoại đều nói không lưu loát.
 
 	Đừng xem đăng phong tạo cấp là cái chiến đấu rác rưởi, thế nhưng Đăng Phong tạo cực làm yêu thích hướng dẫn nhiệm vụ player, hợp tác quá cao thủ cũng là nhiều vô số kể, ánh mắt tự nhiên cũng là tương đương cao.
 
 	Đối với cao thủ tới nói, level 40 có thể đánh 55 cấp phó bản tinh anh quái, đây là cơ bản yêu cầu, nhưng mà như Toàn Chân giáo như vậy gọn gàng nhanh chóng đem chín con quái vật cho tiêu diệt, Đăng Phong tạo cực chơi ( Trọng Sinh ) lấy tới vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Nếu như là những người khác, thấy cảnh này, nhất định sẽ thán phục Toàn Chân giáo player phát ra cao làm sao nhỏ, nhưng là Đăng Phong tạo cực là một người IQ cao player nhưng là Thanh Thanh Sở Sở, có thể nhanh như vậy đem chín con đẳng cấp cao quái vật diệt đi, dựa vào tuyệt đối không chỉ là phát ra đơn giản như vậy.
 
 	Có thể ở chiến đấu trong nháy mắt cấp tốc chia làm hai tổ đối địch, đây là bản năng chiến đấu, có thể đang quái vật công kích đội hữu thời điểm trào phúng kéo quái đồng tiến hành công kích, đây là cao siêu phối hợp kỹ xảo.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được Toàn Chân giáo cũng không giống bọn họ bề ngoài như vậy cà lơ phất phơ, trái lại là một con thân kinh bách chiến đội ngũ.
 
 	Càng để Đăng Phong tạo cực chấn động chính là Bao Tam cao siêu thao tác kỹ xảo.
 
 	Là một người hướng dẫn đạt người, Đăng Phong tạo cực là một lý luận đảng, đối với chiến sĩ skill tất nhiên là thuộc nằm lòng.
 
 	Băng sơn kích đánh bay thời gian chỉ có 1. 5 giây, mà Bao Tam ở này 1. 5 giây thời điểm dùng ba đoạn chém phân biệt từ phương hướng khác nhau công kích ba con quái vật, đem bọn họ mạnh mẽ đẩy lên một khối, cuối cùng đang quái vật môn rơi xuống đất trước mở ra toàn phong trảm, như thế tinh chuẩn mà cao siêu thao tác kỹ xảo, Đăng Phong tạo cực vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	"Có thể cái gì đúng đấy. . . Một đống tiểu quái cùng khu chân, đi rồi đi rồi. . ." Đối mặt Đăng Phong tạo cực kinh ngạc, Toàn Chân mọi người tựa hồ làm một việc nhỏ không đáng kể như thế, tùy tiện lật qua lật lại thi thể trên đất, thấy không có lấy ra trang bị đạo cụ sau, có chút buồn bực nói.
 
 	Toàn Chân giáo loại này thái độ lạnh nhạt, càng làm cho Đăng Phong tạo cực hãn nhiên cực kỳ, miêu, chẳng trách nhân gia thường giảng "Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ", những người này bản lĩnh còn (trả lại) tự xưng đám ô hợp, rõ ràng là đang cười nhạo người chơi khác mà.
 
 	Đã được kiến thức cỏ ba lá thích khách xuất quỷ nhập thần cùng hoa ăn thịt người độc tố công kích, lần thứ hai ra đi thời điểm Đăng Phong tạo cực thành thật ở tại Doãn lão nhị sau lưng.
 
 	Đội ngũ dọc theo đường đi lại đụng tới mấy làn sóng quái vật, ở Toàn Chân giáo mọi người hộ vệ dưới, ngược lại cũng hữu kinh vô hiểm, rất nhanh liền đến đến đằng môn cửa.
 
 	"Lão nhị, đi mở cửa." Vô Kỵ ở đội vĩ trùng Doãn lão nhị rơi xuống cái chỉ lệnh.
 
 	Dọc theo con đường này Toàn Chân giáo là đấu đá lung tung tới được, giết quái phương thức vô cùng chi dã man, không hề chiến thuật có thể nói, Đăng Phong tạo cực nhìn ở trong mắt tự nhiên cũng rõ ràng những người này quả thật có phi phàm chỗ, vì lẽ đó Đăng Phong tạo cực ngầm thừa nhận Vô Kỵ cái này không biết xấu hổ coi chính mình là tổng chỉ huy hành vi.
 
 	Doãn lão nhị nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh, vừa muốn đi mở cửa, đột nhiên Doãn lão nhị dưới bàn chân chui ra một đóa khổng lồ cỏ ba lá.
 
 	Vương Vũ ánh mắt căng thẳng, lớn tiếng nói: "Lão nhị, nhanh lăn lộn!"
 
 	Doãn lão nhị năng lực phản ứng vô cùng mạnh mẽ, Vương Vũ vừa dứt lời, Doãn lão nhị liền ngay tại chỗ sau này một phen, phiên đến Đăng Phong tạo cực trước người.
 
 	Còn chưa chờ Doãn lão nhị đứng dậy, cái kia viên khổng lồ cỏ ba lá bỗng nhiên dưới đất chui lên, một thân ảnh khôi ngô phi thân mà ra che ở đằng trước cửa.
 
 	"Ngu xuẩn kẻ xâm lấn, ngươi là đến cho ta con dân làm chất dinh dưỡng à?"
 
 	Cỏ ba lá dưới, một đẩy đầu to cỡ lớn cỏ ba lá thích khách, hướng mọi người lạnh lẽo quát.
 
 	Nhìn thấy cái này tướng mạo quái dị tiếp cận khôi hài gia hỏa, mọi người tiện tay ném một tham trắc thuật đi tới.
 
 	Cỏ ba lá kẻ thu gặt. Gai (lv55)(hoàng kim boss)(tinh anh)
 
 	hp: 500000
 
 	mp: 100000
 
 	Skill: Ám sát giả tinh thông, mộc chi thích khách thiên phú tinh thông.
 
 	Thiên phú: Tăng mạnh kịch độc
 
 	Nhìn thấy cỏ ba lá kẻ thu gặt thuộc tính, Minh Đô không khỏi cười nói: "Hóa ra là 55 cấp hoàng kim tinh anh boss. . . Xem này trận chiến ta còn tưởng rằng nhiều trâu bò đây."
 
 	Toàn Chân giáo người trong ngày thường không ít thanh boss, từ hoàng kim đến tinh anh, thậm chí ngay cả ám kim sử thi boss đều gặp, cho nên nhìn thấy cỏ ba lá kẻ thu gặt cấp độ vẻn vẹn là hoàng kim tinh anh cấp, trong lòng đều chưa từng có với coi trọng.
 
 	Đăng Phong tạo cực nhắc nhở: "Đại gia cẩn thận chút, đây chính là tinh anh boss, loại này boss so với phổ thông boss khó đánh cho nhiều!"
 
 	Đối với Đăng Phong tạo cực nhắc nhở, Minh Đô cười nói: "Ha ha, tinh anh boss mà thôi, chúng ta giết qua so với ngươi gặp đều nhiều hơn."
 
 	Đang khi nói chuyện, Minh Đô pháp trượng vừa nhấc, một tia chớp từ trên trời giáng xuống bổ vào cỏ ba lá kẻ thu gặt trên đầu.
 
 	-10111
 
 	Khổng lồ tấn công dữ dội thương tổn bay lên, boss trên đầu huyết điều giảm xuống một tia.
 
 	Bị Minh Đô sấm sét bắn trúng cỏ ba lá kẻ thu gặt ngốc manh quơ quơ đầu, đột nhiên bám thân cúi đầu, cong lên cái mông một đầu va về phía mặt đất.
 
 	"Ai nha, đây là xấu hổ tự sát à?" Minh Đô nhìn thấy cỏ ba lá kẻ thu gặt đột nhiên làm ra loại động tác này, sửng sốt một chút nói rằng: "Lòng tự ái mạnh như vậy, cái tên này là nên cây xấu hổ đi. . ."
 
 	Nhưng mà Minh Đô còn chưa nói, sau một khắc liền ngậm miệng lại.
 
 	Cỏ ba lá kẻ thu gặt tuy rằng một đầu va về phía mặt đất, nhưng là cái tên này cũng chưa chết, mà là biến mất không còn tăm hơi. . .
 
 	Phải biết Đăng Phong tạo cực có thể mở ra chân thực chi nhãn đây, phương viên trong phạm vi mười mét hết thảy ẩn hình đơn vị cũng có thể tra xét, vì lẽ đó cỏ ba lá kẻ thu gặt dùng không thể là tiềm hành thuật.
 
 	Bí mật thuật liền càng không thể, trên mặt đất thảo tuy rằng tươi tốt, nhưng là tàng cái cỏ ba lá thích khách như vậy thân thể nhỏ bé quái vật còn (trả lại) tàm tạm, miêu cỏ ba lá kẻ thu gặt thân thể so với Vương Vũ còn (trả lại) khôi ngô, như thế đại một quái, dĩ nhiên ở dưới con mắt mọi người biến mất rồi, thật giống như chưa có tới như thế, này đậu má cũng quá quỷ dị.