Chương 1722: Kiếm! 

	"Ta... Ta không biết a."

	Thiên địa lương tâm, Vương Vũ cũng không phải loại kia thích uổng phí sức lực người, nếu là hắn sớm biết cái này cung có hiệu quả như thế, lại nơi nào sẽ để mọi người phế phen này tay chân.

	"Ngươi cái này cung bản vẽ làm sao tới?" Vô Kỵ suy tư một chút hỏi.

	"Cái trước nội dung nhiệm vụ làm được a, liền ngay cả đánh tạo cung kia bốn khỏa bảo thạch cũng là cái trước nội dung nhiệm vụ làm được." Vương Vũ chi tiết đạo.

	"Trách không được!"

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, tất cả mọi người có vẻ như có chút minh bạch.

	Tất cả mọi người là võng du giới kẻ già đời, đạo của tự nhiên nội dung nhiệm vụ ở giữa đủ loại liên quan, đã cây cung này cùng cái trước nội dung nhiệm vụ cùng một nhịp thở, rất hiển nhiên Vương Vũ trong tay cây cung này chính là lần này nội dung nhiệm vụ mấu chốt nhất đạo cụ.

	Khó trách Vương Vũ nội dung nhiệm vụ sẽ khác hẳn với thường nhân, khó khăn làm cho người giận sôi, nguyên lai tên ngu ngốc này thậm chí ngay cả nhiệm vụ đạo cụ không có lấy ra liền bắt đầu đẩy mạnh...

	Càng khiến người ta không thể tưởng tượng nổi chính là, đẩy mạnh lại còn mẹ nó kém một chút thành công, quả nhiên người mới đều là quái vật.

	Toàn Chân đám người nghiên cứu Vương Vũ trong tay cung thời điểm, Luis cũng từ dưới đất bò dậy, nhìn xem Vương Vũ trong tay trường cung, tựa hồ có chút e ngại bộ dáng hoảng sợ hỏi: "Đây là vật gì?"

	"Cái này nha..."

	Vương Vũ nhìn thoáng qua trang bị thuộc tính nói: "Cái này gọi tru thần phá ma cung!"

	"Tru thần? Cuồng vọng chi cực!"

	Luis nghe vậy sắc mặt đại biến, tay phải xòe năm ngón tay một trảo, chói mắt thánh quang lần nữa ngưng tụ ra một thanh kiếm ánh sáng, kiếm ánh sáng vung lên, hai đạo kiếm khí giao nhau thành Thập tự hướng Vương Vũ phương hướng bắn tới.

	Vương Vũ không chút hoang mang về sau đẩy, tay trái nắm chặt trường cung, tay phải hướng sau lưng túi đựng tên một trảo, cầm ra một chi cánh tay phẩm chất, dài hơn hai mét to lớn mũi tên.

	Giương cung!

	Cài tên!

	Kéo dây cung!

	"Két két!" Một tiếng, cung như trăng tròn!

	Thả dây cung!

	"Ầm!"

	Theo một tiếng bạo liệt tiếng dây cung, Vương Vũ mũi tên xẹt qua một đạo quang mang đón kiếm khí liền bay đi, tinh chuẩn vô cùng đâm vào thập tự kiếm khí phía trên.

	Cùng mới, Thánh Quang kiếm khí tiếp xúc đến mũi tên, trong nháy mắt bị mũi tên hấp thu, vô thanh vô tức, thậm chí không có chút nào trở ngại, sau một khắc liền tại Luis ngực xuyên tim mà qua.

	"Phốc phốc!"

	Mũi tên xuyên thấu Luis, xuất tại Luis sau lưng trên thần tọa, mũi tên cắm sâu vào hơn phân nửa, đuôi tên lông vũ hơi rung nhẹ, tựa hồ đang khoe khoang kia không có gì sánh kịp lực lượng.

	Về phần Luis, bị một tiễn xuyên ngực về sau, ngực bị xuyên thủng một cái lớn chừng quả đấm vết thương.

	Luis trên đầu thanh máu, càng là đột nhiên hạ xuống một phần mười.

	Một tiễn này chi uy lực vậy mà cường hãn như thế.

	Cúi đầu, nhìn xem trước ngực mình vết thương, Luis triệt để luống cuống, thất kinh chỉ vào Vương Vũ kêu lên: "Không! Không có khả năng! Ta là thần, ta là vô địch, ngươi chỉ là phàm nhân có thể nào tổn thương ta! Ta là thần, ta đại biểu quang minh, quang minh chính là ta! Mời Quang Minh thần ban cho ta lực lượng chân chính."

	Luis ngôn ngữ tựa hồ là đang biểu đạt chính mình không cam lòng, càng nhiều giống như là tại niệm cái gì cổ quái chú ngữ.

	"Xoẹt xẹt!"

	Theo Luis kêu la âm thanh, Luis trên người chiến bào màu trắng đột nhiên bạo liệt, lộ ra rắn chắc bìa cứng cơ bắp.

	Trên bầu trời, vang lên lần nữa du dương thánh ca, trong thần điện quang mang bắt đầu từ bốn phương tám hướng tụ tập tới, hóa thành điểm điểm quầng sáng xông vào Luis trong thân thể, mỗi hấp thu một phần quầng sáng, Luis cơ bắp liền bành trướng một phần.

	Trong khoảnh khắc, thần điện bên trong thánh quang bị Luis hấp thu hầu như không còn, Luis cũng từ một cái nhẹ nhàng quân tử biến thành một cái cơ bắp mãnh nam, hơn nữa còn là không mặc quần áo cái chủng loại kia.

	Không hổ là tây huyễn trò chơi, hình tượng này chính là có nghệ thuật cảm giác.

	Đối mặt Luis sinh mãnh như vậy biến thân Vương Vũ cũng không có cùng Toàn Chân giáo những người khác đồng dạng cho Luis vốn có tôn trọng, lộ ra hoảng sợ thần sắc, ngược lại theo bản năng hướng Luis dưới hông liếc một cái, cũng lộ ra nụ cười giễu cợt.

	Vô Kỵ nói quả nhiên không sai, Thiên sứ là không có giới tính, Luis không có nhỏ câu câu.

	"Phàm nhân! Đây chính là ngươi khinh nhờn Thần linh trừng phạt!"

	Biến thân hoàn tất về sau, Luis tay trái bóp, trong tay quang thuẫn bị sinh sinh bóp nát,

	Hóa thành một đạo thánh quang chui vào Luis thể nội.

	Ngay sau đó, Luis hai tay hợp lại, nâng quá đỉnh đầu, trên hai tay ngưng tụ ra một thanh to lớn thập tự thánh kiếm.

	"Biết gặp phải cường địch, kéo hô!"

	Vô Kỵ thấy thế trong lòng giật mình, vội vàng hạ rút lui chỉ lệnh.

	"Vì Quang Minh thần vinh quang!"

	Lúc này, Luis chợt quát một tiếng, hai tay hướng xuống một bổ, to lớn thập tự thánh kiếm nhắm ngay Vương Vũ vào đầu liền rơi xuống.

	Kia thập tự thánh kiếm phạm vi chi lớn, đã liên lụy toàn bộ thần điện, những người khác vãng hai bên tránh né còn có một chút hi vọng sống, có thể công kích này là hướng về phía Vương Vũ tới, Vương Vũ tự nhiên là tránh không kịp.

	Đương nhiên, Vương Vũ cũng không muốn tránh, đối mặt chém vào tới thánh kiếm, Vương Vũ dưới chân đứng vững, trong tay tru thần phá ma cung đi lên nhất cử.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, thánh kiếm đập vào tru thần phá ma trên cung.

	Mặc dù tru thần phá ma cung khắc chế thánh quang, nhưng lần này thánh kiếm năng lượng lại là cực kì bá đạo, giao thủ một cái, Vương Vũ cũng cảm giác được một cỗ Sơn Băng Địa Liệt lực đạo che phủ tới, lúc này kịp phản ứng một kiếm này không thể đón đỡ.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vương Vũ quang mang lóe lên,  mở ra thoáng hiện, thoáng hiện đến năm mét có hơn.

	"Ầm ầm!"

	Kiếm ánh sáng rơi xuống đất, đem toàn bộ thần điện một phân thành hai, trên mặt đất bị chém ra một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh, kiếm khí dư thế không dứt xông ra thần điện bên ngoài, đem toàn bộ Garden of Eden đều rạch ra hai nửa.

	Vương Vũ thoáng hiện sau Ly Kiếm khí khoảng chừng cách xa năm mét, đồng thời có tru thần phá ma cung bảo vệ, dù vậy vẫn là nhận được kiếm khí tác động đến.

	"Sóng!"

	Một cái kim sắc to lớn vỏ trứng gà sáng lên, Vương Vũ vòng phòng hộ bị kiếm khí đánh ra.

	Không hổ là Thần cấp boss, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là một trăm cấp mà thôi, lại có cường đại như thế lực lượng.

	Cái này dính thần mang ma gia hỏa quả nhiên không thể trêu vào a.

	"Ngoan cường sâu kiến!"

	Một kiếm chặt qua, không có chém chết Vương Vũ Luis tròng mắt hơi híp, hai tay lần nữa giơ lên.

	Vương Vũ vòng phòng hộ có thể chỉ có một lần, cái này nếu là lại để cho Luis chặt một kiếm, đoán chừng tất cả mọi người đến hài cốt không còn.

	Dưới tình thế cấp bách, Vương Vũ đại thủ về sau duỗi ra, rút ra một thanh mũi tên hướng trên dây cung một dựng.

	Giương cung! Thả dây cung!

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, năm con cánh tay phẩm chất mũi tên đối diện bắn về phía Luis.

	Luis biết Vương Vũ mũi tên này mũi tên lợi hại, đương nhiên sẽ không khinh thường ngạnh kháng, chỉ gặp hắn hai tay một khuất, che lại đầu cùng ngực.

	"Đương! Đương! Đương! Đang! Đang!"

	Năm mũi tên bắn tại Luis trên cánh tay, đánh ra từng đạo bạch sắc quang mang, mà Luis trên đầu thanh máu, cũng vẻn vẹn giảm xuống ném một cái ném mà thôi.

	"Còn có thể dạng này?"

	Gặp mũi tên vậy mà không có thương tổn đến Luis, Vương Vũ không khỏi sững sờ.

	Đúng lúc này, chỉ nghe Vô Kỵ tại một bàn hô: "Kiếm, lão Ngưu, kia hai thanh kiếm! Ẩn giả đưa cho ngươi!"

	"Ẩn giả cho kiếm?"

	Nghe được Vô Kỵ nhắc nhở, Vương Vũ hai mắt tỏa sáng, từ trong túi rút ra một thanh đen nhánh trường kiếm.