Chương 698: Trụ sở cho các ngươi!
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Cái gì? Ngươi đây là thật sự muốn đem trụ sở ném đi a?" Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Xuân Tường lập tức nghĩ đến vừa bắt đầu Vô Kỵ dặn dò Danh Kiếm Đạo Tuyết chuyển nhà kho sự.
 
 	"Đương nhiên." Vô Kỵ gật đầu: "Bọn họ có nghề nghiệp cấp cao thủ ở, không có viện binh chúng ta làm sao đều là thua, không cần thiết lãng phí cái kia khí lực cùng bọn họ cướp giật trụ sở."
 
 	"Nhưng là. . ." Những người khác không cảm thấy làm sao, Xuân Tường cùng Vương Vũ chờ người, ánh mắt lóe lên một tia không muốn.
 
 	Như thế nào đi nữa nói cái này trụ sở cũng là mấy người bọn hắn nhọc nhằn khổ sở thủ hạ xuống, lúc này sắp sửa bị người công phá, loại tâm tình này thật giống như nhìn thấy chính mình hài tử bị người khác hài tử đánh như thế, tâm tình tóm lại là rất khó chịu.
 
 	"Được rồi, đừng khổ sở rồi, ta sẽ không để cho Kiếm Chỉ thương khung dễ chịu." Vô Kỵ an ủi đại gia một câu sau hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Đồ vật đều chuyển gần đủ rồi đi."
 
 	"Ân!" Danh Kiếm Đạo Tuyết gật đầu nói: "Hành hội trụ sở có thể lấy đi toàn bộ lấy đi, chỉ là Minh Đô không ở, hoa yêu không có cách nào mang đi, ở hành hội trụ sở đây."
 
 	Hành hội thần thú cùng hành hội bảo vật không giống nhau, hành hội bảo vật là đặc thù đạo cụ, tùy cơ cũng có thể lấy đi, hành hội thần thú đồ chơi này không có thủ đoạn đặc thù căn bản không có cách nào mang, Toàn Chân Giáo Hội huấn sủng chỉ có Minh Đô cùng Linh Lung Mộng, hai người này ở phục sinh điểm bị người lấp lấy đây, có lòng không đủ lực.
 
 	"Há, như vậy a. . . Tốt đáng tiếc, hoa yêu chi quan thu thập mấy đỉnh?" Vô Kỵ lại hỏi
 
 	"1 đỉnh!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	"Được, còn (trả lại) có thể làm đến 1 đỉnh, cuối cùng cũng coi như không làm chuyện vô ích! Không liền không còn đi!" Vô Kỵ khoát tay áo một cái nói rằng.
 
 	"Vậy chúng ta hiện đang làm gì?" Vương Vũ hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Hành hội trụ sở lập tức liền muốn không còn, cũng không thể liền như thế ở lại đi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Trước tiên đi uống lưỡng chén, chuyện gì chờ bọn hắn đem trụ sở đẩy lại nói."
 
 	Kiếm Chỉ thương khung tuyên chiến Toàn Chân giáo sự, rất nhanh liền truyền ra ngoài, Vương Vũ các đường bằng hữu đều dồn dập phát tới tin tức, hỏi dò xảy ra chuyện gì.
 
 	Cái thứ nhất cho Vương Vũ phát tin tức chính là lăn lộn Mario, cái thằng hèn mọn này mở miệng liền hỏi: "Thiết Ngưu lão đại, xảy ra chuyện gì? Có cần giúp một tay hay không?"
 
 	Vương Vũ nội tâm kích động, xem đến bằng hữu của chính mình môn đều là rất đáng tin, dưới tình huống này đều kiên quyết đứng phía bên mình, thế nhưng Vô Kỵ nếu nói rồi không chống cự, Vương Vũ cũng trở về nói: "Không cần."
 
 	"Dùng ta ta cũng không giúp đỡ được." Lăn lộn Mario nói: "Ta chính là muốn hỏi một chút các ngươi có nắm chắc hay không thắng, ta tốt đặt vốn lớn, trên diễn đàn bàn khẩu đều mở ra. . ."
 
 	"Nhật!" Vương Vũ lệ bôn, này đều bằng hữu gì a.
 
 	"Thắng không được, ép Kiếm Chỉ thương khung đi." Chà xát một cái lệ, Vương Vũ trả lời.
 
 	"Không thể nào, Lão Ngưu ngươi có thể đừng khanh ta. . . Ta rất tin tưởng thực lực của ngươi." Lăn lộn Mario ngôn từ kích động, nói vậy hàng này đã dưới xong chú, sở dĩ hỏi Vương Vũ, chính là muốn mua cái an tâm.
 
 	"Nếu ngươi như thế tin tưởng ta, liền mua Toàn Chân giáo thắng đi." Vương Vũ cười xấu xa trả lời một câu, che đậy Mario.
 
 	Tiếp theo con số chiến đội, Nhất Hiệt Thư, độc hành giang hồ khách chờ người lần lượt phát tới tin tức, nội dung nghìn bài một điệu, xem Vương Vũ bi ai gần chết, cảm giác sâu sắc giao hữu không cẩn thận.
 
 	Ngay ở Vương Vũ thương tâm thời điểm, Yêu Nghiệt hoành hành cũng phát tới tin tức: "Ca, có người dám bắt nạt các ngươi? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không diệt bọn hắn?"
 
 	"Không cần làm phiền! Tốt đệ đệ!" Vương Vũ kích động, đây mới là anh em ruột a.
 
 	Vương Vũ một tốt đệ đệ, đem Yêu Nghiệt hoành hành nghe được cả người tê dại, lớn tiếng nói: "Mịa nó, ngươi không bệnh đi, gọi ta nổi da gà đều lên."
 
 	"Ta đây là cảm động!" Vương Vũ nói.
 
 	"Vậy ngươi nói cho ta, các ngươi đến cùng có thể hay không thắng Kiếm Chỉ thương khung? Phía ta bên này tốt đặt cược. . ."
 
 	"Cút!"
 
 	Vương Vũ tan vỡ. . . Đều là những người nào.
 
 	Vẫn là Toàn Chân giáo những người khác được, từng cái từng cái trâu bò liền bằng hữu đều không có, vào lúc này uống rượu uống đang thoải mái.
 
 	Từ phục sinh điểm trốn ra được Minh Đô lôi kéo Linh Lung Mộng khoác lác: "Mộng tỷ a, không phải ta cùng ngươi thổi, lúc trước chúng ta đánh nghề này sẽ trụ sở, cái kia boss là ta đánh xuống, Vô Kỵ mấy người bọn hắn đều là rác rưởi!"
 
 	Linh Lung Mộng đầy mặt căm ghét đem Minh Đô đạp đến một bên, la mắng: "Ma túy, mới một chén lúa mạch nha tửu hãy cùng lão nương say khướt nói nói mơ, chán sống rồi hả. . ."
 
 	Trong tửu quán các người chơi nhìn thấy Toàn Chân giáo từng cái từng cái này tấm đức hạnh, tất cả đều há hốc mồm: "Hành hội trụ sở đều muốn không còn, đám người kia còn (trả lại) ở uống rượu? Quá bình tĩnh đi."
 
 	"Bình tĩnh cái rắm, khẳng định bởi vì trụ sở bị hủy, bị kích thích. . . Ở cuối cùng này cuồng hoan đây."
 
 	"Đáng thương a, những người này trước đây là thật mãnh, đáng tiếc a, gặp phải Kiếm Chỉ thương khung." Có người lắc đầu, vì là Toàn Chân giáo cảm thấy tiếc hận.
 
 	Cùng lúc đó, Kiếm Chỉ thương khung đại quân, đã mở ra tà dương hẻm núi, Toàn Chân giáo trụ sở trước.
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân giáo trụ sở địa hình, Kiếm Chỉ thương khung chư vị cao thủ không khỏi cảm khái: "Ma túy, quả nhiên vũ đại lang chơi dạ miêu, người nào chơi cái gì điểu, Toàn Chân giáo những người này có đủ hèn mọn, liền ngay cả hành hội trụ sở đều lộ ra hạ lưu, cái này túi địa hình, điển hình dễ thủ khó công mà."
 
 	Đương nhiên, địa hình lại trâu bò, ở tuyệt đối số lượng trước mặt, cũng là vô dụng.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung nhóm đầu tiên chủ hành hội 500 người, ở hùng đại chờ chút ta dưới sự chỉ huy, lập trận hình liền tấn công tới, đội trưởng mở ra cái khác thương cũng ở trong đó.
 
 	Làm tất cả mọi người nhìn thấy Toàn Chân giáo cửa không có bất kỳ ai, nhất thời sửng sốt.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Làm sao không ai? Lẽ nào bọn họ thật sự đầu hàng? Sẽ không có trò lừa đi."
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương quả nhiên bị Toàn Chân giáo nham hiểm cho dọa cho sợ rồi, dưới tình huống này còn (trả lại) đang do dự.
 
 	"Ha ha, cái gì có trò lừa, chơi kế bỏ thành trống mà thôi!" Hùng đại cười gằn, chỉ huy cung thủ pháp sư liệt trận oanh kích trụ sở cửa lớn.
 
 	Đúng như dự đoán, Kiếm Chỉ thương khung player không có tao đến bất luận sự chống cự nào, hành hội trụ sở cửa lớn liền bị xé ra.
 
 	Trụ sở cửa lớn bị xé ra sau, 500 người như ong vỡ tổ liền vọt vào trong trú địa, thẳng đến hành hội thủy tinh.
 
 	Ở tất cả mọi người công kích dưới, không tới năm phút đồng hồ, Toàn Chân giáo hành hội thủy tinh bị đánh vỡ, thậm chí ngay cả quân dự bị đều vô dụng trên.
 
 	Hệ thống thông cáo: Toàn Chân giáo hành hội không chống lại đầu hàng, bị Kiếm Chỉ thương khung hành hội đánh bại, Kiếm Chỉ thương khung có quyền tiếp thu Toàn Chân giáo tất cả tài sản.
 
 	"Nhật! !"
 
 	Hệ thống thông cáo vừa ra, biết Toàn Chân giáo thực lực, nguyên bản đầu cơ mua Toàn Chân giáo thắng dự định phát một phen phát tài lão các người chơi, triệt để choáng váng, bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Toàn Chân giáo lần này thật sự thua.
 
 	"Kiếm Chỉ thương khung thật sự lợi hại như vậy à?" Các vị lão các người chơi đối Toàn Chân giáo tín ngưỡng bắt đầu phá diệt, này vẫn là cái kia sở hướng phi mỹ hành hội à? Làm sao còn có thể có thất bại thời điểm?
 
 	Có điều lúc này Kiếm Chỉ thương khung player cũng là vô cùng phiền muộn, đánh vỡ thủy tinh sau, hùng đại chờ chút ta kích động dẫn người đi phiên nhà kho, kết quả phát hiện Toàn Chân giáo thật là có đủ cùng, không chỉ có trong kho hàng cái gì đều không có, thậm chí phòng nghị sự liền bàn ghế đều không có. . .
 
 	Một Kiếm Chỉ thương khung player không hiểu hỏi: "Hùng đại hội trưởng, không phải nói hiện tại trên thị trường cao cấp thuốc chính là Toàn Chân giáo chế tác à? Bọn họ làm sao cùng thành này đức hạnh?"
 
 	"Không biết a. . . Lẽ nào là bọn họ trước đó liền đem đồ vật toàn mang đi hay sao?" Hùng đại cau mày nói lầm bầm, đồng thời trong lòng né qua một tia lạnh lẽo cảm giác.
 
 	ps: Ngày hôm nay trước tiên ba chương đi, ngày mai tiếp tục ba chương, giảng thật, một ngày canh ba cảm giác cũng không tệ lắm. . .