Chương 1426: Saint Seiya Vương Vũ 

	"? ? ? ! ! !"

	"Không được! Trúng kế!"

	Mọi người nghe tiếng nhất thời cả người run lên, theo bản năng theo tiếng kêu nhìn lại.

	Nhưng mà mọi người vị trí cảnh tượng đen kịt một màu, căn bản cái gì đều không nhìn thấy, đường đi tới đã bị niêm phong lại, lại nghĩ quay đầu lại đã không kịp!

	Con mắt là thăm dò thế giới quan trọng nhất khí quan.

	Bất kể là ở trên thực tế vẫn là trong game, tầm nhìn, vĩnh viễn là player quan trọng nhất cảm quan, không có một trong.

	Vì lẽ đó trí manh tuy rằng không phải cái gì cường khống khống chế cứng, nhưng cũng là để player ghét nhất cản trở skill không có một trong.

	Phải biết, ( trọng sinh ) nhưng là toàn tức mô phỏng game, tầm thường kiện thử game online bị trí manh nhiều nhất trên đầu bộ cái đặc hiệu, ở ( trọng sinh ) bên trong thật là tự mình cảm thụ.

	Lúc này trước mặt cảnh tượng đen kịt một màu, cùng bị trí manh không có một chút nào khác nhau.

	Nếu như đổi làm người chơi bình thường, dưới tình huống này gặp phải BOSS đã sớm hỏng bắt đầu bốn phía chạy tứ tán, dù sao di động trạng thái coi như tránh không khỏi BOSS công kích cũng sẽ khiến người ta có một loại không tên cảm giác an toàn.

	Tốt ở Toàn Chân giáo cùng Minh Vương giới hai nhóm mọi người là thân kinh bách chiến cao thủ, nghe được động tĩnh sau đó mọi người vẻn vẹn là hơi kinh hãi, lập tức Vô Kỵ lập tức hạ lệnh nói: "Trời tối đường hoạt, mọi người tuyệt đối không nên lộn xộn, khai trận hình phòng ngự!"

	Nhận được chỉ lệnh, chúng người không nói hai lời lưng tựa lưng trạm thành một vòng, cảnh giác vểnh tai lên ý đồ nghe âm đoán vị.

	Lúc này, cái kia thanh âm phách lối lần thứ hai cười nói: "Ha ha ha! Chỉ bằng các ngươi cũng muốn dò la xem đến ta? Vèo!"

	Theo nói một tiếng tiếng xé gió hưởng vang lên.

	Vương Vũ cùng Xuân Tường gần như cùng lúc đó kêu lên: "Nghiêng phía trên, 2 giờ phương hướng!"

	Doãn lão nhị nghe vậy, cuống quít giơ lên tấm khiên.

	Bất đắc dĩ Doãn lão nhị phản ứng tuy nhanh, sự công kích của đối phương càng nhanh hơn, được Vương Vũ cùng Xuân Tường hai người nhắc nhở sau lại cự thuẫn nghiễm nhiên lúc này đã muộn.

	Chúng người chỉ cảm thấy vang lên bên tai một trận phong thanh, nhưng không có đợi được công kích đánh vào trên khiên âm thanh.

	Mọi người nhất thời ý thức được mới vừa rồi không có phòng ngự ở.

	"Ồ?"

	Cùng lúc đó, chỗ tối BOSS đột nhiên phát sinh một tiếng thán phục, cảnh tượng này bên trong player không nhìn thấy đối phương, chỗ tối BOSS nhưng là nhìn ra rõ rõ ràng ràng, tự nhiên cũng nhìn thấy chính mình công kích rơi xuống nơi nào.

	"Công kích được ai? Công kích được ai?"

	Không nghe thấy tấm khiên hưởng, mọi người dồn dập vuốt hắc bốn phía hỏi dò.

	"Không công kích được người!" Vương Vũ nhàn nhạt trả lời.

	"Làm sao ngươi biết?" Minh Vương giới chúng người đối Vương Vũ trả lời hơi kinh ngạc, thầm nghĩ: Này tiểu tử ngữ khí làm gì như thế bên trong đương nhiên.

	Vương Vũ nói: "Tiễn bị ta tiếp được, đối diện là một cái cung thủ hình BOSS, AI không thấp!"

	"Tiếp được? ? ! !"

	Nghe được Vương Vũ, Minh Vương giới mọi người nhất thời cảm thấy một trận sởn cả tóc gáy.

	Tay không tiếp tiễn loại này thao tác đối với nghề nghiệp cấp cao thủ tới nói cũng không tính cái gì độ khó cao trình độ, phổ thông cao thủ năng lực phản ứng cùng với nhanh nhẹn thuộc tính đầy đủ cũng có thể làm đến.

	Nhưng là hiện tại là cái gì cảnh tượng? Đen kịt một màu, mọi người bước đi cũng không dám nhiều đi vài bước, phán đoán vị trí của kẻ địch đều đậu má thành vấn đề, còn tay không tiếp được kẻ địch mũi tên? Càng đáng sợ là, đối thủ còn là một cao AI BOSS! !

	Chuyện này... Này mịe mở ra cái gì huyền học treo?

	Nếu không là mọi người từng trải qua Vương Vũ bản lĩnh, hiện tại chân tâm hoài nghi Thiết Ngưu ngưu kỳ thực là chém gió ngưu.

	Ngay ở Minh Vương giới chúng người cảm thấy khó có thể tin thời điểm, đột nhiên Vương Vũ nhỏ giọng khiển trách: "Các ngươi đều đậu má nhìn ta làm gì! Ảnh hưởng phán đoán của ta! Quay đầu đi!"

	"Ngạch... Phán đoán?"

	Minh Vương giới chúng người tuy rằng không biết Vương Vũ nói là có ý gì, thế nhưng bị Vương Vũ răn dạy một câu, vẫn là theo bản năng rụt cổ một cái, vội vội vã vã chuyển qua đầu.

	Lúc này, Vương Vũ lần nữa nói: "Vẫn là hai giờ đồng hồ phương hướng! Lão nhị nâng thuẫn!"

	"Ồ ồ ồ..." Lần này Doãn lão nhị có phòng bị, Vương Vũ nói đến "Hai giờ đồng hồ" ba chữ thời điểm, Doãn lão nhị liền đúng lúc giơ lên tấm khiên.

	"duang!"

	Một tiếng vang nhỏ, một mũi tên đánh vào Doãn lão nhị trên khiên.

	"Ầm!"

	Cùng lúc đó,

	Vương Vũ phía sau vang lên một tiếng bạo liệt dây cung thanh, Tử Thần tay trái ở Vương Vũ phán đoán ra đối thủ vị trí thời điểm, cũng thả ra chính mình công kích.

	"Phốc! !"

	Một tiếng mũi tên vào thịt âm thanh truyền tới trong lỗ tai của mọi người, mọi người trong lòng vui vẻ.

	Tử Thần tay trái công kích vĩnh viễn là kinh thế như vậy hãi tục, mũi tên này động tĩnh tuy rằng rất lớn, nhưng là Vương Vũ nhưng lắc đầu nói: "Đáng tiếc, không bắn trúng!"

	"Không bắn trúng? Không thể nào, ta đều..."

	Tử Thần tay trái vừa muốn phản bác, lúc này BOSS lại đắc ý ồn ào lên: "Muốn công kích được ta? Ngươi rất có giấc mơ mà! Có biết hay không cái gì gọi là phân thân thuật!"

	"Ta sát! Ngươi có thể thấy được?"

	Lần này Minh Vương giới các người chơi rốt cục không nhịn được, dồn dập hỏi Vương Vũ nói.

	Mẹ, nhận được BOSS công kích cũng là thôi, còn có thể sử dụng nghe âm đoán vị để giải thích, có thể đậu má mũi tên bắn tới phân thân chuyện như vậy coi như có tầm nhìn, cách xa như vậy người bình thường cũng khó có thể phân chia phân thân cùng chân thân được rồi.

	Bây giờ nhưng là một phiến đen thùi, mọi người lưng tựa lưng đều không nhìn thấy đội hữu dài dạng gì, Vương Vũ nhưng có thể phán đoán chuẩn xác ra Tử Thần tay trái công kích là phân thân, này nếu như nói hắn không nhìn thấy, phỏng chừng ai cũng sẽ không tin.

	"Không nhìn thấy!" Vương Vũ nói.

	"Vậy làm sao ngươi biết không bắn trúng?" Minh Vương giới chúng con tin nghi hỏi.

	"BOSS không gọi a?" Vương Vũ cười.

	"Phốc!"

	Vương Vũ lời vừa nói ra,  Minh Vương giới một nhóm người nhất thời phun ra một cái lão huyết: "Cái này cũng được? BOSS có giả thiết trúng tên hội kêu thảm thiết?"

	"Không có!" Vương Vũ tiếp tục nói: "Thế nhưng tay trái tiễn bắn ra thời điểm, ta cảm giác được BOSS di động."

	"Cảm... Cảm giác?" Minh Vương giới các người chơi quả thực không thể tin vào tai của mình.

	Cảm giác cái từ này dùng ở nơi này và có lẽ có là từ đồng nghĩa a, mọi người như thế lý trí người trẻ tuổi làm gì sẽ tin tưởng loại này lời nói vô căn cứ.

	"Các ngươi đây liền không hiểu đi!" Minh Đô ở một bên vô nghĩa nói: "Nhà chúng ta Lão Ngưu thân phận thực sự là Hy Lạp Thần vực Phượng Hoàng toà Saint Seiya, này vẻn vẹn là giác quan thứ sáu mà thôi, nếu như mở ra thứ tám cảm, cùng level 200 thần cấp BOSS đều có thể tranh đấu mấy hiệp! Long Hoàng Dales biết chưa, đó là Lão Ngưu tiểu đệ, Lão Ngưu, đem Dales gọi ra để này quần không có kiến thức gia hỏa mở mang tầm mắt."

	Nghe được Minh Đô, Vương Vũ xạm mặt lại.

	Nhìn đem cháu trai này cho năng lực, thật sự cho rằng Dales là theo gọi theo đến chủ.

	"V~lều, thật... Thật sự giả?"

	Rất hiển nhiên, Minh Vương giới đám người kia đều là người đàng hoàng, cùng Minh Đô loại này miệng đầy bắn pháo gia hỏa không từng qua lại, bị Minh Đô như thế một dao động dĩ nhiên coi là thật.

	"Đừng nghe hắn nói bậy!" Vương Vũ vội vã giải thích: "Long Hoàng Dales chỉ là ta trên danh nghĩa tùy tùng mà thôi, ta quản không được hắn, có tới hay không giúp ta đến nhìn hắn tâm tình."

	"Trời ạ! ! ! Là thật sự! !"

	Vương Vũ lời vừa nói ra, Minh Vương giới các vị cao thủ xem như là triệt để quỳ, chấn kinh đến nghị luận: "Miêu, có nghe hay không, Long Hoàng Dales là hắn tùy tùng? Ta đậu má còn tưởng rằng Saint Seiya chỉ là truyện tranh bên trong nhân vật đây."

	"Dựa vào!" Vương Vũ khóc không ra nước mắt, đám người kia làm gì nghe lời không nghe âm a, giải thích còn không bằng không giải thích đây.