Chương 1556: Vương Vũ hỏi đường

	Bổng phục quốc thổ diện tích so Uy phục còn muốn nhỏ rất nhiều.

	Uy phục ba đảo sáu thành liên quan hải vực cộng lại so với quốc phục một cái khu không nhỏ hơn bao nhiêu, mà bổng phục cũng chỉ có bán đảo, ba cái chủ thành.

	Phân biệt là Thiên Tinh chi thành, Thiên Không thành cùng thiên thần chi thành.

	Thiên Tinh chi thành là bổng phục ba trong thành lớn nhất một cái chủ thành, Thiên Không thành cùng thiên thần chi thành mặc dù danh tự phách lối, nhưng là so với Thiên Tinh chi thành lại là chênh lệch rất xa.

	Bởi vì tại  « trùng sinh » bối cảnh cố sự bên trong, Thiên Tinh chi thành là Quang Minh thần vẫn lạc chi địa, cho nên Thiên Tinh chi thành lại được xưng chi vì thánh vực, bổng phục NPC thậm chí người chơi đều tự khoe là con dân của thần, tin tưởng vững chắc Thiên Tinh chi thành là toàn bộ trò chơi bối cảnh trung tâm, mà bổng phục mảnh này lãnh thổ thì là  « trùng sinh » vũ trụ khởi nguyên địa.

	Cho nên tại  « trùng sinh » bên trong vẫn lưu truyền vũ trụ khởi nguyên tại bổng phục thuyết pháp.

	Về phần có phải thật vậy hay không khởi nguyên ai mẹ nó quản cái kia, dù sao tất cả mọi người tin tưởng mình nguyên nhân tin tưởng, thổi bức lại không lên thuế. . . Hàn quốc người chơi còn nói toàn bộ dũng giả đại lục đã từng đều là bổng phục lãnh địa đâu, ngươi có thể làm gì được hắn?

	. . .

	Dales không hổ là trong trò chơi chí cường giả một trong, phá toái hư không xác định vị trí truyền tống so truyền tống trận đều dùng tốt, Vương Vũ trực tiếp bị Dales cho vứt xuống Thiên Tinh chi thành cửa ra vào.

	Trò chơi bối cảnh bên trong, vô luận là Doanh Châu ba đảo vẫn là bổng phục bán đảo, đều là cùng dũng giả đại lục nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, lối kiến trúc khác biệt không tính quá lớn, bất quá Thiên Tinh chi thành làm Quang Minh thần vẫn lạc chi địa, hết thảy đều cùng Quang Minh thần móc nối, khắp nơi đều là màu trắng điều, cái này khiến Vương Vũ nhìn xem rất không thoải mái.

	Dùng Vương Vũ quê quán mà nói: "Toàn thành để tang!"

	Ân, dù sao cũng là vẫn lạc chi địa, không có tâm bệnh.

	Hàn quốc tuy nhỏ, võng du điện cạnh ngành nghề lại là rất phát đạt, nhưng người chơi số lượng cùng chất lượng đến luận, so với uy quốc đều muốn nhiều hơn không ít.

	Thiên Tinh chi thành làm bổng phục lớn nhất chủ thành, khoảng chừng người chơi mấy chục vạn người, so với quốc phục đại chủ thành đều không thua bao nhiêu.

	Cái giờ này chính là người chơi giờ cao điểm, Thiên Tinh chi thành chỗ cửa thành các chức nghiệp người chơi nối liền không dứt ra ra vào vào, nhân sinh ầm ĩ lộ ra mười phần náo nhiệt.

	Loại tình cảnh này cùng Dư Huy Thành cũng không có gì khác biệt.

	Lẫn trong đám người, Vương Vũ lặng lẽ chạy vào Thiên Tinh chi thành.

	Thiên Tinh chi thành tung hoành bố cục cùng Dư Huy Thành đại khái giống nhau, chỉ bất quá tại Thiên Tinh chi thành vị trí trung tâm nhất, có một tòa tháp cao cao cao đứng vững thẳng vào đám mây, khí thế không gì sánh kịp để cho người ta kính nhi viễn chi.

	Tiến vào Thiên Tinh chi thành về sau, Vương Vũ lập tức liền ngây ngẩn cả người.

	Antun lão già chết tiệt kia chỉ nói cho Vương Vũ thần chi vinh quang tại Thiên Tinh chi thành, cũng không có nói cho Vương Vũ thần chi vinh quang đến cùng ở đâu.

	Thiên Tinh chi thành quy mô so với dũng giả đại lục thánh quang thành không kém là bao nhiêu, như thế lớn địa phương chưa quen cuộc sống nơi đây tìm một cái trong truyền thuyết đạo cụ, chẳng phải là mò kim dưới đáy biển?

	Nếu là thần chi vinh quang trong thành còn tốt, nếu là tại dã ngoại. . .

	Đặc biệt mã, dã ngoại địa đồ nhưng so sánh chủ thành lớn không biết được bao nhiêu lần, cái này mẹ nó nếu là nhắm mắt lại đi tìm, còn không phải tìm tới trò chơi đóng Server?

	Trong lúc nhất thời, Vương Vũ đột nhiên cảm nhận được cái gì gọi là thúc thủ vô sách. . .

	Tìm đồ, đây cũng là vũ lực không giải quyết được vấn đề.

	Rơi vào đường cùng, Vương Vũ đành phải phát tin tức hỏi thăm Vô Kỵ, kết quả tin tức vừa phát ra ngoài hệ thống liền cho Vương Vũ trả lời: "Thật xin lỗi, ngươi gọi người sử dụng không tại khu phục vụ. . ."

	"Mẹ nó!"

	Nhìn xem hệ thống nhắc nhở, Vương Vũ gọi là một cái sụp đổ.

	Không có cách, mình tìm khẳng định là không thể thực hiện được, tìm ngoại viện cũng liên lạc không được, hiện tại chỉ có thể dựa vào hỏi.

	Thế nhưng là người ở đây sinh địa không quen, tìm ai hỏi đâu?

	Vương Vũ bắt đầu bốn phía quan sát.

	Ngay tại Vương Vũ nhìn quanh thời khắc, đột nhiên, Vương Vũ ngay phía trước kề vai sát cánh đi tới một cái thích khách cùng một cái chiến sĩ.

	Kia chiến sĩ dáng người khôi ngô, cõng ở sau lưng một cây búa to, thích khách dáng người còng xuống, trên đùi cắm hai thanh chủy thủ.

	Hai người đi cùng một chỗ, tương đối phía dưới cao cao hơn, thấp càng thấp cũng là phi thường phù hợp chức nghiệp đặc sắc.

	Hai người này trên thân lóe ra vầng sáng nhàn nhạt, rất hiển nhiên trang bị không kém bộ dáng, tại lồng ngực của bọn hắn chỗ treo một viên nhưng có đóa hoa màu vàng óng huy chương, Vương Vũ nhìn xem mười phần nhìn quen mắt.

	Tựa hồ cũng cảm nhận được Vương Vũ ánh mắt nóng bỏng, hai người đi đến Vương Vũ trước mặt thời điểm, không tự chủ được ngừng lại, sau đó chăm chú nhìn Vương Vũ một mặt khó chịu.

	Đi tại trên đường cái bị người nhìn chăm chú vốn cũng không phải là cái gì tốt thể nghiệm, trong trò chơi lại là một lời không hợp liền rút đao khiêu chiến thế giới, ngươi nhìn cái gì nhìn ngươi sao thế ở trong game cũng không phải trò đùa ngạnh.

	"Hai vị!" Vương Vũ thấy hai người có chút khó chịu, trên mặt vội lộ ra nụ cười nói: "Có nghe nói hay không qua thần chi vinh quang?"

	"? ? ? ?"

	Nghe được Vương Vũ, hai người trên đầu cùng nhau toát ra một chuỗi dấu chấm hỏi, rất hiển nhiên, cái này hai hàng căn bản nghe không hiểu Vương Vũ nói là cái gì.

	"Ngươi nói cái gì?" Vì xác nhận, kia chiến sĩ nghiêng đầu hỏi ngược lại.

	"? ? ?"

	Lần này, đến phiên Vương Vũ mộng bức. . . Dựa vào,  chỉ mới nghĩ lấy hỏi đường vậy mà không để ý đến ngôn ngữ không thông vấn đề.

	Đã nói đều nói không rõ ràng, tự nhiên cũng không có hỏi thăm tất yếu, Vương Vũ thở dài xông hai người ôm quyền nói: "Cáo từ!"

	Nói, Vương Vũ liền lúng túng hướng bên cạnh đi đến, vừa đi vừa hỏi, ý đồ tại Thiên Tinh chi thành tìm một cái hiểu quốc ngữ ra.

	Mà mới vừa rồi bị Vương Vũ hỏi đường kia hai người chơi, thì hai mặt nhìn nhau, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	. . .

	Hoặc là nói Vương Vũ là cái trò chơi tiểu Bạch đâu, hiện tại Vương Vũ mặc dù chơi lâu như vậy trò chơi, nhưng hắn hiểu rõ trò chơi quy củ cũng vẻn vẹn chỉ là thường thức tính cơ sở vấn đề, về phần hơi cấp cao một chút quy củ cùng quy tắc ngầm, Vương Vũ vẫn là hai mắt đen thui, ở vào làm theo ý mình giai đoạn.

	Nhưng phàm là trò chơi người chơi già dặn kinh nghiệm đều biết, tại địa phương xa lạ nhất định phải phòng ngừa hỏi đường loại sự tình này.

	Trước đó liền đã nói qua, thế giới trò chơi là một cái đạo đức quan niệm ước thúc cực thấp thế giới, dù sao thế giới này là giả lập, Logout ai cũng sẽ không ảnh hưởng ai, cho nên người chơi mặt ác tại thế giới trò chơi liền sẽ bị phóng đại lợi hại.

	Liền lấy hỏi đường tới nói, cái này căn bản là trực tiếp hướng đối phương cho thấy mình là một cái người xứ khác.

	Trong hiện thực, người bên ngoài mới đến đều sẽ lọt vào người địa phương xa lánh, trong trò chơi cái này một mặt càng là quá phận vô cùng.

	Cho dù ngươi là một cái người địa phương, chỉ cần trên người có đồ tốt, cũng có thể đi ra ngoài bị người đâm đao, chớ nói ngươi là chưa quen cuộc sống nơi đây người bên ngoài, hỏi Lucci bản đồng đẳng với quang minh chính đại nói cho đối phương biết "Ta là dê béo, mau tới làm thịt ta?"

	Huống chi trong trò chơi người chơi tập thể quan niệm đều là rất mạnh.

	Từ cơ bản nhất nghiệp đoàn tập thể xem, đến trung giai đoạn chủ thành tập thể xem, lại đến cao giai đoạn trận doanh quan niệm, đều là người chơi tập thể tính thể hiện.

	Nghiệp đoàn cùng nghiệp đoàn thành cùng thành ở giữa còn không tính quá bất hợp lí, nhưng là trận doanh cùng trận doanh ở giữa đối nghịch lại là mười phần rõ ràng.

	Hệ thống cũng đối này ồn ào khung cây non, khác biệt trận doanh khác biệt tập thể ở giữa tương hỗ đánh giết không chỉ có không có xử phạt ngược lại còn có ban thưởng, cho nên người chơi thực chất bên trong luôn luôn đối tập thể bên ngoài người mười phần bài xích.