Chương 879: Sẽ đại chiêu tiểu quái
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân siêu phẩm thầy tướng hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc Ngân Hồ bạo phong Pháp thần thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục tu chân tán gẫu quần
 
 	"Khà khà!" Vương Vũ tay một phen, móc ra một thanh kiếm lớn đưa cho Bao Tam nói: "Cái này cho ngươi."
 
 	Thanh kiếm kia tử quang vờn quanh, tạo hình cùng thiên thần chi thuẫn giống nhau y hệt, lộ ra cổ điển đại khí, chính là Vương Vũ ở boss trong tay khanh đến thiên thần chi kiếm.
 
 	Thấy Vương Vũ đem thiên thần chi kiếm cho Bao Tam, Doãn lão nhị nhất thời liền cuống lên: "Lão Ngưu, ngươi không phải nói trang bị để ta trước tiên tuyển?"
 
 	Doãn lão nhị kẻ này quả nhiên thâm Toàn Chân giáo tinh túy, đem không biết xấu hổ phát huy đến cực hạn, đã sớm mơ ước cái này thiên thần chi kiếm, cũng không biết một thuẫn chiến muốn hai tay kiếm làm gì.
 
 	"Ta nói rồi à?" Vương Vũ vò đầu.
 
 	"Phí lời! Ngươi còn nói giúp ta khuyên những người khác tới..." Doãn lão nhị nói.
 
 	"Ồ." Vương Vũ gật gật đầu, mạnh mẽ đem thiên thần chi kiếm kín đáo đưa cho Bao Tam nói: "Nhanh thu hồi đến, đừng làm cho lão nhị nhìn thấy."
 
 	Doãn lão nhị: "..."
 
 	Bao Tam tiếp nhận kiếm một xem thuộc tính, trong nháy mắt mặt mày hớn hở: "Cảm tạ Lão Ngưu."
 
 	Doãn lão nhị mặt đen lại nói: "Lão Ngưu, hắc trang bị không có ngươi như thế đen!"
 
 	Vô Kỵ ở một bên chen miệng nói: "Người mình sự sao có thể tính là hắc đây, ngươi phía này thuẫn nhưng là từ trong rương mở ra đến trang bị nha, nếu như ngươi muốn thanh kiếm kia, phía này thuẫn liền cho Bao Tam."
 
 	"Này sao có thể tính là trong rương mở ra đến đây? Rõ ràng là..." Doãn lão nhị vừa muốn biện giải, Vô Kỵ chỉ chỉ bên cạnh một mặt mông bức kiên cố.
 
 	Nhìn thấy kiên cố trên người trang bị, Doãn lão nhị thức thời ngậm miệng lại...
 
 	Người kiên cố toàn thân trang bị lại boss trong dạ dày quá một vòng đều xem như là boss xuất phẩm, huống hồ chính mình này một món vũ khí.
 
 	"Tốt rồi tiếp tục đi thôi."
 
 	Thấy Toàn Chân mọi người lại vơ vét thứ tốt, Đội Trưởng biệt khai thương trong lòng càng ngày càng khó chịu, nhìn thấy Doãn lão nhị mò xong thùng, mang người liền trong sư môn đi đến.
 
 	Toàn Chân mọi người đạt được trang bị cùng kim tệ chính cao hứng lắm cũng không quan tâm Đội Trưởng biệt khai thương mất hứng, vui vẻ liền đi theo, nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ đột nhiên chạy đến vừa mới thùng bên cạnh.
 
 	"Làm gì ư Lão Ngưu?" Vô Kỵ thấy Vương Vũ rơi xuống mặt sau, buồn bực quay mặt lại hỏi.
 
 	Vương Vũ chỉ vào thùng nói: "Đồ chơi này làm sao không ai muốn?"
 
 	Mọi người nghe được Vương Vũ, không khỏi cười to lên: "Ha ha, Lão Ngưu ngươi ở đậu ta? Ngươi cái Tiểu Bạch..."
 
 	.
 
 	Ở game trong thiết lập, hòm báu cùng game thi thể như thế, là chỉ có thể mò không thể nắm, cũng là Vương Vũ như vậy game Tiểu Bạch, mới có thể hỏi ra như thế trái với lẽ thường vấn đề.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung player càng là đầy mặt ngạc nhiên, ai có thể nghĩ tới cái này Dư Huy Thành đệ nhất cao thủ thậm chí ngay cả game thường thức cũng không biết
 
 	Nhưng mà đón lấy một màn, để tất cả mọi người ngậm miệng lại.
 
 	Vương Vũ cúi người xuống thật sự đem cái rương kia cho ôm lên.
 
 	"Này, cái này không thể nào! Game giả thiết không phải hòm báu không thể kiếm lấy à?" Mọi người nhìn Vương Vũ trong tay thùng, con ngươi đều bay ra.
 
 	"Đây chính là Ngân Giác trong tay thùng, không phải cái gì hòm báu." Vương Vũ nói, liền đem thùng thuộc tính biểu diễn đi ra.
 
 	Của cải chi thần phong ấn hòm báu (phép thuật đạo cụ)(truyền thuyết)
 
 	Tiền tài phong ấn: Active skill, phong ấn tất cả skill trong phạm vi mục tiêu, skill phạm vi 300, mỗi lần tiêu hao tiền tài 10000 kim tệ.
 
 	Tiền tài dấu ấn: Active skill, phong ấn tất cả dấu ấn mục tiêu, skill phạm vi 2000, mỗi lần tiêu hao tiền tài 20000 kim tệ, dấu ấn khẩu lệnh chưa thiết trí.
 
 	"Này hắn mẹ không phải phép thuật đạo cụ? Đây chính là khanh tiền chơi ứng đi."
 
 	Đối với Vương Vũ trong tay hòm báu, tất cả mọi người đánh giá đạt thành nhận thức chung...
 
 	Mịe, dùng một lần chí ít 10 ngàn kim tệ, tầm thường player nhọc nhằn khổ sở tích góp cả đời, cũng dùng không nổi một lần a.
 
 	Hơn nữa thực lực hạ thấp quái vật tự nhiên là không đáng dùng tiền, vô địch đại boss mọi người đều chạy làm thịt tìm thứ tốt đây, có tiền cũng không nỡ lòng bỏ hướng về trong rương trang a.
 
 	Xét đến cùng, đồ chơi này tồn tại ý nghĩa chính là phong ấn player bóp tiền... Ai dùng ai thiểu năng.
 
 	"Con ruồi khó hơn nữa ăn cũng là thịt mà... Có dù sao cũng hơn không có cường." Vương Vũ lầm bầm một tiếng, đem thùng nhét vào trong bao.
 
 	Không có thần tướng bảo vệ, trên cửa đá phép thuật phù văn bắt đầu lóe sáng lên, mọi người đi tới ngũ phương tự trước cửa, Thạch Môn theo tiếng mà mở đem mọi người hút vào.
 
 	Cảnh tượng nhất chuyển, mọi người đi tới tự trong viện.
 
 	Ngũ phương tự tên như ý nghĩa chính là một chùa chiền, tiêu chuẩn Đông Phương kiến trúc thiết kế, họa giác mái cong ở cái này tây huyễn trong thế giới có một phong vị khác, có điều trong sân cảnh tượng nhưng là một trời một vực.
 
 	Trong sân npc cùng phía trước hai cái cảnh tượng như thế, đều là hình người quái, trang phục ăn mặc gần như giống nhau, thế nhưng một phần tướng mạo hung tàn, còn có một phần tướng mạo bình thường.
 
 	Hung ác Vũ tăng (lv65)(tinh anh)
 
 	hp: 250000
 
 	mp: 50000
 
 	Skill: Bá thiên quyền vũ, tường Long tham hải.
 
 	Thiên phú: Cuồng phong mưa rào.
 
 	Ngũ phương tự hộ viện (lv65)(tinh anh)
 
 	hp: 200000
 
 	mp: 100000
 
 	Skill: Viêm Long chưởng, băng Long phá
 
 	Thiên phú: Chân khí hộ thể
 
 	Những quái vật này skill mọi người cũng hết sức quen thuộc, bởi vì những thứ này đều là Cách Đấu gia lưỡng hệ nghề nghiệp thường quy skill, bá thiên quyền vũ cùng tường Long tham hải phân biệt là nhị chuyển Vũ tăng 45 cùng level 50 đại chiêu, viêm Long chưởng cùng băng Long phá nhưng là nhị chuyển khống khí sư 45 cùng level 50 đại chiêu.
 
 	Mặc dù Cách Đấu gia nghề nghiệp vẫn lên án, thế nhưng mỗi cái nghề nghiệp đại chiêu thương tổn đánh người đều là rất đau, đối mặt những quái vật này, tất cả mọi người đều cảm nhận được đau đầu.
 
 	Hết cách rồi, nếu như là một hai cái đại gia dễ dàng liền có thể đối phó, nhưng là hiện tại toàn bộ trong sân đều là quái vật, so với trận thứ hai cảnh quái vật chỉ nhiều không ít, vào lúc này nếu như manh động, dù cho đối diện đều là Cách Đấu gia, hơn trăm cái đại chiêu oanh lại đây quản ngươi cái gì trạm vị trận hình, trực tiếp liền có thể đem tất cả mọi người bắn cho giết tới tra.
 
 	"Này đậu má đều là ai thiết kế phó bản a... Tiểu quái sẽ player đại chiêu, còn có để cho người sống hay không?" Nhìn như thế một đống biến thái tiểu quái, đại gia đứng ở trong góc nhỏ không dám về phía trước.
 
 	"Nếu không, để ngưu thần đi thử xem?" Đội Trưởng biệt khai thương lần này rốt cục thông minh một lần, biết vào lúc này nên cầu viện ai.
 
 	Lấy Vương Vũ bản lĩnh, coi như phát động quái vật cừu hận, cũng có thể đem những quái vật này dẫn tới chỗ khác, để những người khác người thông qua.
 
 	"Lão Ngưu, ý của ngươi thế nào?" Vô Kỵ mặc dù là Toàn Chân giáo danh nghĩa lão đại, nhưng hắn không quyền lợi điều động bất cứ người nào, chớ nói chi là không phải lão đại so với lão đại còn kéo Vương Vũ.
 
 	"Ta thử xem đi..." Vương Vũ ngược lại cũng đúng là cái tốt người nói chuyện, thấy mình mục đích chung, chuyện đương nhiên liền thuận đường, nghênh ngang hướng về trước đi tới, nhìn Vương Vũ bóng lưng, tất cả mọi người đều nín thở.
 
 	Người tập võ mà, trên người loại kia không sợ phẩm chất là người bình thường không có.
 
 	Làm Vương Vũ đi tới quái vật cừu hận phạm vi thời điểm, cách Vương Vũ gần nhất hung ác Vũ tăng cùng ngũ phương tự hộ viện trên đầu bốc lên cừu hận phát động dấu chấm than, nhanh chóng đi tới Vương Vũ trước mặt.