Chương 1347: Phù du hám thụ 

	"Ầm!"

	Vương Vũ cả người bị ngọn lửa màu đỏ sậm bao vây, tầng tầng rơi vào trong đám người.

	Những này trở về chạy Hắc Long hội player tuyệt đại đa số đều là viễn trình nghề nghiệp, mặc dù không phải viễn trình nghề nghiệp cũng là thích khách hàng ngũ, nói chung liền một chữ "Giòn!"

	Vương Vũ một thân thần trang, lực công kích vốn là nghịch thiên, giờ khắc này lại mở ra liệt diễm phần bộ, thương tổn tất nhiên là không cần nói nhiều.

	Theo Vương Vũ rơi xuống từ trên không, một vòng tử vong bạch quang ở Vương Vũ bên người sáng lên.

	Này một cước xuống, trực tiếp giẫm chết hơn một nửa người...

	Lúc này, Vương Vũ lại Hắc Long hội player trong mắt nghiễm nhiên chính là ác ma bình thường tồn tại, thấy Vương Vũ đuổi theo, còn một cước giẫm chết như thế nhiều đội hữu, Hắc Long hội player đầu tóc đều đứng lên đến rồi, kéo Carl liền hướng bốn phía chạy trốn.

	"Tất cả trở lại cho ta đi!"

	Vương Vũ quát lên một tiếng lớn, thả người nhảy lên, hai chân vung một cái sử dụng liệt diễm gió xoáy chân.

	Liệt diễm gió xoáy chân liệt diễm cường hóa —— liệt diễm bão táp! ! !

	Liệt diễm gió xoáy chân là cách đấu gia gió xoáy chân bản upgrade, có thể lợi dụng mạnh mẽ hỏa diễm sức mạnh đem chu vi đối địch mục tiêu hấp thụ đến bên người, là cách đấu gia tụ quái thường dùng skill, lực công kích cao thấp tạm thời không đề cập tới, cái này đoàn quái hiệu quả tuyệt đối là cách đấu gia loại này ngắn tay nghề nghiệp chuẩn bị thần kỹ.

	Lại liệt diễm phần bộ cường hóa dưới, liệt diễm gió xoáy chân bị cường hóa vì là càng cường hãn hơn liệt diễm bão táp, không chỉ có tăng lên rất nhiều lực công kích, còn gia tăng thật lớn hấp thụ phạm vi.

	Chỉ thấy Vương Vũ ở giữa không trung thân hình nhất chuyển, nhất thời hóa thành một đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm bão táp, liệt diễm hướng về bốn phía khuếch tán ra đến.

	Hắc Long hội các người chơi còn không đi ra ngoài bao xa, chỉ cảm thấy sau lưng bị cái gì kéo lấy tự, không tự chủ được lui về phía sau đi, trong nháy mắt bị Vương Vũ liệt diễm bão táp nuốt hết...

	Liệt diễm bên trong, bạch quang thay nhau nổi lên, Hắc Long hội player tất cả đều bị Vương Vũ đánh thành tro bụi, không còn sót lại một chút cặn.

	"A..."

	Hắc Long hội cái kia mấy cái thuẫn chiến, giờ khắc này cũng đuổi Vương Vũ bên cạnh, nhìn hiện trường khắp nơi bừa bộn, mấy người trực tiếp liền sững sờ ở tại chỗ, triệt để đánh mất đấu chí!

	Những người này ở Tá Hạ thành lăn lộn lâu như vậy, tình huống thế nào chưa từng gặp qua, có thể muốn như bây giờ bị người đánh liền hoàn thủ dũng khí đều không có này vẫn là lần thứ nhất.

	...

	Thuẫn chiến môn đánh mất đấu chí, tự nhiên cũng là không còn sát khí, Vương Vũ không nhanh không chậm xoay người trừng mấy người một chút, rõ ràng là đang hỏi: "Còn đến hay không?"

	Mấy người cũng đọc hiểu Vương Vũ ý tứ, cuống quít lùi về sau lắc đầu liên tục xua tay cho biết chính mình phục rồi.

	Vương Vũ tiện tay vừa chỉ chỉ Carl, khoa tay nói: "Vậy ta đem hắn mang đi không ai có ý kiến đi!"

	"Không không không..."

	Mấy người thấy thế, đầu gieo cùng trống bỏi tự.

	Đùa giỡn, không cho Vương Vũ mang đi Carl người đều đã chết rồi, may mắn sống sót mấy người tự nhiên không thể nào không biết nên làm như thế nào.

	"Cáo từ!"

	Nói, Vương Vũ đưa tay vỗ một cái, Cầm Vân thủ đem Carl kéo đến trước người, sau đó sau lưng duỗi ra 2 con trắng nõn cánh chim lôi Carl liền bay đến không trung, tiếp cánh một tấm, rất nhanh liền hóa thành một điểm đen biến mất ở phía chân trời.

	Lưu lại này mấy cái thuẫn chiến sĩ không giết, cũng không phải là Vương Vũ lòng dạ mềm yếu, mà là mấy cái da dày thịt béo mà khống chế skill đa dạng gia hỏa giết lên thực tại lãng phí thời gian.

	Ở Vương Vũ cùng Hắc Long hội mọi người giao thủ thời điểm (đương nhiên, cũng có thể nói tàn sát. ), Vô Kỵ cũng đã cho Vương Vũ phát ra tin tức tốc chiến tốc thắng, Vương Vũ đương nhiên sẽ không ở mấy cái không dám phản kháng gia hỏa trên người lãng phí thời gian.

	...

	Tại sao khinh công hoặc ngồi kỵ tốc độ di động so với phi hành nhanh, mọi người vẫn là yêu thích phi hành? Liền bởi vì bay ở trên trời không cần cân nhắc chướng ngại vật cùng với con đường.

	Vương Vũ một tay nhấc theo Carl, mở ra tốc độ cao nhất một đường bay qua Tá Hạ thành đi tới cảng.

	Cảng nơi, Toàn Chân mọi người dĩ nhiên ở trên thuyền chờ đợi, mà người của Hắc long hội cũng ở Hỏa Lưu Nha dẫn dắt đi chạy tới trên bờ biển.

	Không thể không nói, Hỏa Lưu Nha này tiểu tử quả nhiên thật sự có tài, biết đi Tà linh thung lũng cứu viện đã không kịp, thẳng thắn rút củi dưới đáy nồi trực tiếp mang theo người hướng về bãi biển tới rồi.

	Phải biết, Tá Hạ thành cách bãi biển so với cách Tà linh thung lũng muốn gần nhiều lắm, Vương Vũ từ Tà linh thung lũng cướp xong Carl phải hồi bãi biển,

	Này một khoảng cách càng xa hơn, Hỏa Lưu Nha đương nhiên sẽ không coi chính mình chắn không tới Vương Vũ.

	Nhưng mà ngay ở Hỏa Lưu Nha cho rằng có thể đem Toàn Chân giáo một lưới bắt hết thời điểm, đột nhiên Vương Vũ trên không trung lướt qua Hắc Long hội tất cả mọi người bay đến thuyền phía trên.

	"? ? ? ! !"

	Cánh thứ này, ở quốc phục dũng sĩ đại lục đều cực kỳ hiếm thấy, doanh châu đảo player tất nhiên là chưa từng thấy, thấy có người lên đỉnh đầu bay qua còn tưởng rằng là NPC, dồn dập kêu lên: "Đó là cái gì?"

	"Lạch cạch!"

	Giữa không trung Vương Vũ buông lỏng tay, Carl té rớt ở trên boong thuyền.

	"Là Carl! !"

	Nhìn thấy trên boong thuyền Carl, Hắc Long hội các người chơi chấn động trong lòng, hoãn quá thần đến, đám người kia, không quen biết Vương Vũ chẳng lẽ còn không quen biết Carl à? .

	Hỏa Lưu Nha càng là chỉ vào Vương Vũ thuyền hạ lệnh: "Công kích cái kia thuyền! Đem Carl đoạt lại!"

	"Giương buồm xuất phát!"

	Vương Vũ tiện tay đánh một hưởng chỉ, trên thuyền cự phàm bay lên, toàn bộ thuyền không gió mà bay chậm rãi hướng về dũng sĩ đại lục phương hướng chạy tới.

	"Lên thuyền! Truy!"

	Hỏa Lưu Nha thấy Toàn Chân giáo người muốn chạy, lần thứ hai dưới truy kích mệnh lệnh.

	Hắc Long hội phía trước nhất player dồn dập ở trong túi móc ra thuyền vứt tại trên mặt biển.

	Đây chính là hiện thực cùng game khác biệt lớn nhất... Thuyền tuy đơn sơ nhưng đến cùng là mang người công cụ, ở trong túi tiện tay móc ra chung quy mười phần quỷ dị.

	Toàn Chân giáo thuyền là hệ thống động lực, thuộc về tự động chặn, cất bước là khá là thịt.

	Mà Hắc Long hội chúng player thuyền nhưng là nhân lực,  là chân chính về mặt ý nghĩa điều khiển bằng tay chặn, cất bước tương đương nhanh nhẹn.

	Vương Vũ thuyền còn chưa mở đi ra ngoài bao xa, Hắc Long hội thuyền liền từ phía sau đuổi theo, đem Toàn Chân giáo mọi người đoàn đoàn vây nhốt.

	Hỏa Lưu Nha giơ một dùng cuồn giấy kèn đồng cao giọng ở Vương Vũ trước thuyền phương kêu lớn: "Hoa Hạ đến bằng hữu, ta biết các ngươi có người nghe hiểu được ngôn ngữ của chúng ta, vội vàng đem Carl giao ra đây, ta có thể bảo đảm các ngươi bình yên vô sự rời đi."

	Trên thuyền Vương Vũ đám người chính đang trên boong thuyền trúng gió đây, nghe được Hỏa Lưu Nha kỷ lý quang quác tiếng kêu, không nhịn được hỏi Bao Tam nói: "Tam nhi a, cháu trai kia nói cái gì đó?"

	Bao Tam nói: "Hắn nói hắn đã đem chúng ta bao vây, để chúng ta đem Carl giao ra, nếu không..."

	"Thí!" Toàn Chân mọi người nghe vậy cùng nhau khinh thường nói: "Cho thể diện mà không cần, va hắn!"

	Theo mọi người ra lệnh một tiếng, Toàn Chân giáo thuyền bỗng nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ, trực tiếp hướng về Hắc Long hội vòng vây trên đâm đến.

	Chúng ta Trung Quốc có câu châm ngôn gọi đường cánh tay chặn cúc, phù du hám thụ... Hình dung chính là những kia người không biết tự lượng sức mình.

	Rất hiển nhiên, Hắc Long hội đám người kia chính là bọ ngựa cùng phù du...

	Vương Vũ thuyền phá là phá điểm, nhưng cũng là một tao hóa luân cấp bậc thuyền lớn, Hắc Long hội đám người kia thuyền tối đa chính là thuyền cấp cứu... Ở loại này tuyệt đối trọng lượng dưới áp chế, số lượng nhiều hơn nữa cũng vô ích.

	Theo Toàn Chân giáo thuyền gia tốc, Hỏa Lưu Nha chợt cảm thấy mắt tối sầm lại, Vương Vũ thuyền liền cảm giác ngột ngạt mười phần đánh tới.