Chương 338: Đáng sợ bọ hung
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Mộ quang thánh giáp, Patrick (? ? ? )(hoàng kim)
 
 	HP: 1500000
 
 	MP: 10000
 
 	Skill: Anh dũng va chạm, khoan đất tập kích, liệt địa đòn nghiêm trọng, mộ quang giáp bảo vệ.
 
 	Quái vật giới thiệu: Có người nói là mộ quang chi thần Colfis sủng vật, bị mộ quang giáo phái tuân vì là thần thú.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi vị trí đoàn đội kích hoạt rồi phó bản nhiệm vụ "Bất lạc tà dương", đánh giết mộ quang thánh giáp, Patrick 0 : 1. Quest thưởng: Hoàn thành độ 15%
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Mộ quang giáo phái trong truyền thuyết, Patrick nguyên bản là chưởng quản mặt trời mọc mặt trời lặn thần thú, mộ quang chi thần tiêu thanh tìm kiếm tích sau, đem di lạc nơi đây, Patrick thu được ám hắc lực lượng ăn mòn, trở thành ám hắc nô bộc.
 
 	"Chà chà. . . Thần thú."
 
 	Nhìn thấy mộ quang thánh giáp bối cảnh giới thiệu, mọi người chà chà thán phục lên.
 
 	Thú mặt chữ trước mang tới thần tự, vậy thì không phải dã thú, tuy rằng hàng này cấp bậc vẻn vẹn là hoàng kim, nhưng nhân gia tốt xấu từng có thần cách, khẳng định khó đối phó. . .
 
 	Vương Vũ tò mò hỏi: "Hàng này một sâu làm sao chưởng quản mặt trời mọc mặt trời lặn?"
 
 	Vô Kỵ chỉ vào mộ quang thánh giáp nói: "Ngươi có hay không cảm thấy cái tên này dung mạo so với so sánh nhìn quen mắt?"
 
 	"Là có chút. . ." Vương Vũ vuốt cằm trả lời: "Thật giống bọ hung. . ."
 
 	Mộ quang thánh giáp thân thể có tới xe tải lớn như vậy, đầu đánh đánh, cùng Vương Vũ bọn họ quê nhà thông thường bọ hung có tám, chín phần tương tự.
 
 	Vô Kỵ cười ha hả nói: "Nói không sai, bởi vì đẩy phẩn cầu tới, vì lẽ đó ở một số giáo phái kinh điển bên trong, Thái Dương chính là bị cái tên này thúc đẩy. . ."
 
 	"Phốc. . ." Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, tất cả mọi người đều vui vẻ, cảm tình này uy vũ haki (bá khí) BOSS là cái cỡ lớn bọ hung a.
 
 	"Vù. . ."
 
 	Không biết là cảm nhận được mọi người cười nhạo, vẫn là hệ thống giao cho cừu hận thuộc tính, mộ quang thánh giáp con mắt đỏ ngầu lóe lên, trực tiếp hướng về trên người mọi người đánh tới.
 
 	Đồng dạng là thú loại BOSS, côn trùng chính là không bằng khuyển khoa thông nhân tính, nhân gia Địa ngục chó ba đầu còn biết sớm gọi hai câu làm lời dạo đầu mắng trận đây, này bọ hung nhưng chỉ là khẽ hừ một tiếng liền hạ độc thủ, quả nhiên là phải cụ thể phái.
 
 	Mộ quang thánh giáp tuy nói dài đến cồng kềnh, khỏe ngạt cũng là côn trùng, tốc độ nhanh chóng vượt xa mọi người tưởng tượng.
 
 	Lúc này tất cả mọi người cách mộ quang thánh giáp có điều năm mét xa, mộ quang thánh giáp giây lát vừa đến.
 
 	"Mịa nó, tránh mau!" Nhìn thấy mộ quang thánh giáp nhào lên, mọi người hô quát một tiếng, dồn dập bốn phía chạy tứ tán.
 
 	Có vị di cùng nhanh nhẹn cao nghề nghiệp cũng còn tốt, hoặc là vị di né tránh, hoặc là như một làn khói chạy ra mộ quang thánh giáp va chạm phạm vi, thế nhưng lần này trong đội ngũ pháp sư mục sư bảy, tám cái, những này đại chân ngắn lại không phải mỗi người cũng giống như Minh Đô tự có teleport, nơi nào có thể lẩn đi mở.
 
 	"Đại gia tất cả chớ động, xuân ca ngươi hướng về hữu chạy!"
 
 	Mắt thấy những này đại chân ngắn cũng bị bọ hung ép chết, Vương Vũ đột nhiên hét lớn một tiếng, trường côn đẩy một cái, tự bên phải chiết thân bay trở về, thuận thế một cái lôi đình đạp đạp ở khoảng cách mộ quang thánh giáp gần nhất Vô Kỵ trên mặt, đem Vô Kỵ trực tiếp đá ra phạm vi công kích.
 
 	Sau đó Vương Vũ giữa không trung mượn lực quay lại, đồng thời trong tay trường côn quét qua đem bên cạnh huyết sắc oanh tạc năm người cũng quét ra ngoài vòng tròn.
 
 	Năm người vừa xuống đất, mộ quang thánh giáp liền sượt qua người, nhắm Xuân Tường trên người đánh tới, Vương Vũ thân hình lóe lên xuất hiện ở Xuân Tường cách đó không xa, hầu như ở mộ quang thánh giáp đụng vào Xuân Tường cũng trong lúc đó, đánh ra Cầm Vân thủ, đem Xuân Tường kéo ra ngoài, Xuân Tường này mới không còn chết vào bọ hung dưới khố, làm trò hề cho thiên hạ.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Toàn Chân giáo chờ người nhìn quen Vương Vũ thân thủ, đối này dù sao cũng hơi tư không nhìn quen, nhưng là những người khác nơi nào gặp như vậy chấn động tình cảnh, Tiểu Nhất cùng huyết sắc trường thành chờ người né tránh skill xoay đầu lại thấy cảnh này thì, tại chỗ liền sửng sốt, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Đặc biệt là vừa nãy nhắm mắt chờ chết mấy người, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn mộ quang thánh giáp một chút, ngược lại hướng về Vương Vũ đầu đi tới kính ngưỡng cùng ánh mắt cảm kích.
 
 	Vừa nãy cái kia một hồi va chạm đối với sẽ vị di nghề nghiệp mà nói, kỳ thực cũng không tính quá hung hiểm, chỉ có pháp sư mục sư loại này di động chậm nghề nghiệp mới sẽ lực bất tòng tâm, thế nhưng ở ở tình huống kia xuất thủ cứu ra bảy người, độ khó tuyệt đối không phải người bình thường có thể tưởng tượng. . .
 
 	Vương Vũ động tác nếu là hơi hơi chậm hơn một giây, e sợ không chỉ một người đều cứu không ra, trái lại còn có thể đem mình cho ném vào, kỹ thuật dứt bỏ bất luận, chỉ bằng vào phần này can đảm, liền đầy đủ làm cho tất cả mọi người vì đó thán phục.
 
 	Vô Kỵ vuốt khuôn mặt nói: "Nếu như ngươi đạp lại thấp một chút là tốt rồi, xem ra công phu của ngươi còn tới gia a!"
 
 	Vương Vũ liếc Vô Kỵ một chút, ngạo nghễ nói: "Ta cố ý!"
 
 	Vô Kỵ: ". . ."
 
 	Hai người đấu võ mồm công phu, mộ quang thánh giáp đã chậm rãi thay đổi thân hình.
 
 	"Nhanh tản ra!" Vô Kỵ lùi lại phía sau, phát sinh chỉ lệnh.
 
 	Dù sao cách biệt hơn hai mươi cái đẳng cấp, lại kháng đánh tank cũng không ngăn được loại này man lực hình BOSS a, huống hồ trận hình cái gì ở người mộ quang thánh giáp trong mắt vốn là đùa giỡn, tùy tùy tiện tiện đều có thể cho tách ra, chỉ có trận hình tản ra, mới có thể phân tán hắn lực xung kích.
 
 	Các vị đang ngồi đều là cao thủ, loại này cơ bản nhất thường thức, căn bản không cần người khác chỉ huy, vì lẽ đó Vô Kỵ còn (trả lại) không ra lệnh thời điểm, tất cả mọi người cũng đã phân tán đứng tránh ra.
 
 	Mộ quang thánh giáp xoay người, hơi hơi dừng lại một chút, đầu đi xuống đỉnh đầu, biến ma thuật tự biến mất ở trên mặt đất.
 
 	Hệ thống chính là trâu bò, như thế đại cái bọ hung nói chui xuống đất liền chui xuống đất, một điểm tiếng vang đều không có.
 
 	"Vừa nãy cừu hận ở ai trên người?" Thấy mộ quang thánh giáp biến mất, Vô Kỵ vội vàng hỏi.
 
 	"Không biết. . ." Mọi người dồn dập lắc đầu: "Nên vẫn là mới bắt đầu cừu hận" .
 
 	Làm đoàn đội đều ở BOSS cừu hận trong phạm vi thời điểm, BOSS cừu hận là đồng thời nhằm vào tất cả mọi người, loại này cừu hận gọi là mới bắt đầu cừu hận, player đối BOSS tạo thành thương tổn hoặc là tank đối với hắn tiến hành trào phúng sau thu hoạch đến cừu hận, gọi là chuyên môn cừu hận.
 
 	Mộ quang thánh giáp là chủ động đụng tới, hơn nữa còn là hướng về đám người bên trong va, cừu hận rõ ràng không phải một người. Hơn nữa trên một hiệp, cũng không ai cho mộ quang thánh giáp tạo thành thương tổn, vì lẽ đó cừu hận còn chưa có xảy ra chếch đi, vẫn như cũ là mới bắt đầu trạng thái.
 
 	Vô Kỵ buồn phiền nói: "Vậy này dưới không tốt chỉnh!"
 
 	Nếu mộ quang thánh giáp cừu hận còn (trả lại) ở mới bắt đầu trạng thái, như vậy mộ quang thánh giáp liền có thể công kích bất cứ người nào, cứ như vậy làm sao cũng phải có một người làm mối mới có thể một lần nữa nắm giữ cừu hận.
 
 	"Ầm! !"
 
 	Đang lúc này, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, mộ quang thánh giáp ở mục sư tiểu Thất lòng bàn chân dưới đất chui lên, tiểu Thất không tránh kịp, bị mộ quang thánh giáp một cái cho nuốt vào trong bụng.
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Nhận được tiểu Thất bị đánh giết tin tức sau, số đếm chiến đội người giật nảy cả mình, dồn dập qua tay đối mộ quang thánh giáp khởi xướng công kích, ai từng muốn, mộ quang thánh giáp hai cánh giương ra tránh thoát mũi tên phép thuật, "Ong ong" bay đến giữa không trung, sau đó bỗng nhiên đi xuống rơi rụng.
 
 	"Ầm! !"
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn, mộ quang thánh giáp hạ xuống 5 mét trong phạm vi trên mặt đất, xuất hiện một mảnh vết rách to lớn, số đếm chiến đội ba cái pháp sư còn (trả lại) không phản ứng lại, tại chỗ bị giây thành bạch quang.
 
 	Những người khác thấy thế tất cả đều biến sắc, vội vã lùi về sau, Vô Kỵ la lớn: "Lão Ngưu, mau đưa cừu hận kéo!"
 
 	PS: Là Siêu Saiya chi thần ý tứ. . . Lại nói hắc ngộ Không sẽ không là thứ mười vũ trụ phá hoại thần đi. . .