Chương 1236: Này sóng không thiệt thòi 

	Sau đó lưỡng cục, Yêu Nghiệt hoành hành cùng Dương Na hai người lần lượt ra trận.

	Kết quả tất nhiên là không cần nhiều lời.

	Dương Na tuy là nữ lưu hạng người, nhưng mà một thân công phu, mặc dù nghề nghiệp cấp cao thủ ở loại này địa đồ muốn muốn thắng được Dương Na, cũng cực đúng khó khăn.

	Yêu Nghiệt hoành hành thực lực càng ở Dương Na bên trên, hơn nữa làm người chi tàn bạo, ra tay chi hung ác, vẫn còn Vương Vũ bên trên, như vậy mãnh nhân đương nhiên không phải Minh Vương giới đám người kia có thể đối phó đạt được.

	Mấy phút, Minh Vương giới hai cái tuyển thủ liền bị đánh xuống lôi đài.

	Ván thứ tư vốn là muốn cho Bắc Minh Hữu Ngư hoặc là Ký Ngạo tới, có thể tuyệt vọng rừng rậm cái này địa đồ quá mức khắc chế thích khách không nói, Ký Ngạo còn là một tiêu chuẩn đường si.

	Này tiểu tử còn từng để cho Vương Vũ dẫn đường tới, kết quả hai người đều lạc mất phương hướng rồi, Toàn Chân giáo những này đáng thương Cách Đấu gia môn... Tuyệt vọng rừng rậm tuyệt vọng hai chữ, tuyệt đối là căn cứ hai người bọn họ đến mệnh danh.

	Vì lẽ đó ở Minh Đô xung phong nhận việc dưới, ván thứ tư Minh Đô lên sân khấu.

	Minh Vương giới chiến đội người thứ tư nhưng là Minh Vương giới đội phó, Tử Thần tay phải.

	Tử Thần tay phải là Minh Vương giới chiến đội thủ tịch chiến sĩ, cũng là Minh Vương giới bốn đại cao thủ một trong, lúc trước Toàn Chân giáo người và này tiểu tử từng giao thủ, thực lực tương đương cường hãn, lại bị Bao Tam đánh lén một bộ tình huống đều không có bỏ xuống có thể thấy được trang bị cũng là trình độ cao nhất.

	Cho tới Minh Đô mà...

	Mọi người đều biết, làm Toàn Chân giáo thủ tịch pháo đài pháp sư, Minh Đô thương tổn so với Vương Vũ cũng cao hơn, liền tính cách mà nói, Minh Đô tập Vô Kỵ Xuân Tường Bao Tam mấy người vô liêm sỉ hèn mọn hung tàn cùng một thân, từng bị ánh chiều tà thành player bầu thành Toàn Chân giáo nhân vật nguy hiểm nhất.

	Tử Thần trên tay phải một lần chính là chết ở Minh Đô trên tay.

	Hơn nữa Minh Đô là gây sự người trong nghề, kinh nghiệm chiến đấu cũng cực kỳ phong phú.

	Tiến vào trường đấu sau, Minh Đô pháp trượng vừa nhấc liền bay người lên thụ, đối lập ở mặt đất, trên cây bí ẩn tính không biết cao bao nhiêu.

	Tuyệt vọng rừng rậm lớn như vậy địa đồ dùng để một mình đấu, thực tại là có chút vua hố... Nếu như thật muốn là chơi trốn tìm, hai cái nghề nghiệp tầm nhìn đều khá là giống như vậy, ba mươi phút khả năng liền nhân ảnh của đối phương đều không sờ tới.

	Minh Đô nhưng không có mang trong lòng cái này may mắn, leo lên cây chuyện thứ nhất chính là hô to một tiếng: "Cái kia bại tướng dưới tay, ta ở đây, muốn báo thù cứ việc lại đây!"

	Tuyệt vọng chi sâm tuy rằng đại, nhưng lại hết sức yên tĩnh, Minh Đô tiếng la xuyên qua rừng rậm liền bay tới Tử Thần tay phải trong tai.

	Vốn là mà, pháp sư khắc chế chiến sĩ, ở cái này địa đồ Tử Thần tay phải đều có thể không cần để ý tới Minh Đô khiêu khích.

	Nhưng là Minh Vương giới đã liền thua ba trường, lúc này cần gấp cứu vãn một ván, Minh Đô có từng từng đánh chết Tử Thần tay phải, vì lẽ đó Tử Thần tay phải đúng này tiểu tử có chút người chết cừu hận.

	Liền nghe được tiếng la sau, Tử Thần tay phải theo âm thanh liền đi tới.

	"Kháo kháo kháo!"

	Sét đánh chi kiếm lúc này tâm tình tuyệt đối là tất chó, hắn trước đây cũng biết Minh Vương giới đám người kia đánh nhau không động não, không nghĩ tới đám người kia là như vậy không động não, như vậy trắng trợn xông về phía trước không phải là tặng người đầu à?

	Đặc biệt là nhìn thấy Tử Thần tay trái mọi người một mặt chuyện đương nhiên, sét đánh chi kiếm liền chết tâm đều có, như vậy chiến đội đến cùng là thế nào liên tục ba năm xông vào nghề nghiệp liên kết tám vị trí đầu cường.

	Cũng không lâu lắm, trên sàn thi đấu Tử Thần tay phải ở dưới con mắt mọi người liền đến đến Minh Đô ẩn thân chi địa, trên đường liền loan đều không chuyển, chính là như vậy ngay thẳng.

	"Hắc! Quả nhiên tượng trong truyền thuyết như thế thiểu năng!"

	Minh Đô ám cười một tiếng, một tay bấm lôi quyết một tay giơ lên pháp trượng, ngâm xướng đạo "Bạo lôi thuật!"

	"Ầm! !"

	Một đạo tăng mạnh bản bạo lôi thuật từ trên trời giáng xuống, đập về phía Tử Thần tay phải.

	Thủ ấn gia trì bạo lôi thuật nhưng là gấp đôi công kích, nhiễu là Tử Thần tay phải là cái thuẫn chiến sĩ, này một lôi xuống cũng đến ném nửa cái mạng không thể.

	Nhưng vào lúc này, Tử Thần tay phải lỗ tai vi vi nhúc nhích một chút, đột nhiên hướng về trước một xông tới.

	"Ầm!"

	Minh Đô bạo lôi đập xuống ở địa, Tử Thần tay phải né qua công kích, tiếp theo Tử Thần tay phải xoay người lại, tay trái cầm kiếm hướng về tà phía trên vung một cái, sử dụng đấu khí trảm.

	"Xoạt!"

	Một đạo Nguyệt Nha bay về phía Minh Đô.

	Khá lắm, dĩ nhiên cùng Tử Thần tay trái như thế, có thể nghe âm đoán vị, vừa nãy nghe được Minh Đô tiếng ngâm nga, liền phán đoán đến Minh Đô phương vị đại khái.

	Minh Đô lúc này đứng trên cành cây, hành động đối lập ở mặt đất tới nói phi thường bất tiện.

	Dưới tình thế cấp bách, Minh Đô thân hình lóe lên, thoáng hiện đến khác trên một cái cây, mà lúc này Tử Thần tay phải lại là một đạo đấu khí trảm quăng lại đây.

	"Đánh chính ngươi đi!"

	Minh Đô cười gằn một thân, pháp trượng nhắm ngay Tử Thần tay phải, bạch quang lóe lên, Tử Thần tay phải bị đổi đến trên cây.

	"Ầm!"

	Đấu khí trảm đánh vào Tử Thần tay phải trên người, Tử Thần tay phải bị đánh vi hơi lắc, huyết điều giảm xuống một phần mười.

	Mà Tử Thần tay phải dường như không chênh lệch đến tự, hai tay ôm vũ khí, thả người đi xuống nhảy một cái, sử dụng băng sơn liệt địa chém.

	"Ầm!"

	Tử Thần tay phải trong nháy mắt xuống đất, phương viên 500 phạm vi nội địa mặt bị tạp lên.

	Băng sơn liệt địa chém làm chiến sĩ đại chiêu một trong, là một phạm vi rất lớn skill, Minh Đô hai cái vị di skill đã nộp ra, thích khách tự nhiên là không thể tránh khỏi, trực tiếp bị một chiêu sao thành bạch quang.

	"kucha!"

	Ngay ở Tử Thần tay phải coi chính mình thắng định thời điểm.

	Đột nhiên một tiếng quái dị tiếng vang ở Tử Thần tay phải vang lên bên tai, Tử Thần tay phải chợt cảm thấy thân thể chìm xuống, bị một xoay tròn quả cầu ánh sáng hấp thụ ở tại chỗ.

	Cùng lúc đó, Tử Thần tay phải trên đầu mây đen tụ tập xong xuôi.

	Mây đen mặt trên sáng một hàng chữ —— thức tỉnh · lôi vân Phong Bạo!

	"Rầm rầm rầm rầm!"

	Tử Thần tay phải ngẩng đầu nhìn lên,  muốn né tránh đã là không thể, ở tuyệt vọng bên trong bị ánh chớp nuốt hết.

	Hệ thống nhắc nhở: Thế hoà! Các đến một phần.

	Đây chính là Minh Đô, một đầy người thổ phỉ khí tức gia hỏa, liều mạng chiếm tiện nghi thà chết không chịu thiệt chính là cuộc đời của hắn cách ngôn.

	Liền ngay cả phương thức chiến đấu cũng là như thế, dù cho là mình bị đánh chết cũng đến kéo cái chịu tội thay.

	Rất hiển nhiên, là một người nghiệp dư tuyển thủ đổi rơi mất Minh Vương giới cao thủ nổi danh, này sóng lấy mạng đổi mạng không có chút nào thiệt thòi.

	Thấy Tử Thần tay phải theo sát mình xuống đài, Minh Đô quay về Tử Thần tay phải giơ ngón giữa.

	"Sát! !"

	Tử Thần tay phải nắm quyền!

	Sét đánh chi kiếm lại tập hợp tới giáo dục nói: "Ngươi như vậy đấu pháp cùng tặng người đầu khác nhau ở chỗ nào... Paraballa... PK phải dựa vào đầu óc!"

	"Chính là! Chính là!" Minh Vương giới những người khác lên tiếng phụ họa.

	"Chính là cái gì!" Sét đánh chi kiếm quần trào nói: "Nói liền với các ngươi có đầu óc tự..."

	Mọi người: "..."

	Tử Thần tay phải khó chịu nói: "Tiểu tử ngươi cũng khác chỉ nói không luyện, cuộc kế tiếp ngươi trên đi!"

	"Hừ!" Sét đánh chi kiếm đạo: "Ta trên chỉ ta trên, có cái gì đánh không được, sau đó để cho các ngươi xem nhìn cái gì gọi chiến thuật, lớn như vậy địa đồ không lợi dụng địa hình cũng không mãi đến tận các ngươi nghĩ như thế nào."