Chương 1905: Liên khống lưu đấu pháp

	Theo nói, Vương Vũ quanh thân dâng lên một cỗ màu đỏ thẫm hỏa diễm, hai mắt toát ra ánh lửa, dưới chân mặt đất rạn nứt, ngọn lửa màu đen từ Vương Vũ dưới chân bốc lên mà ra.

	Liệt diễm đốt bước! Mở ra!

	Vừa rồi một hiệp giao thủ, Vương Vũ đã thăm dò ra đối phương đại khái thực lực.

	Mặc dù Vương Vũ một mực ở vào áp chế trạng thái, cũng còn thuận tay đánh chết một người, nhưng Vương Vũ trong lòng cũng minh bạch, đám người kia thực lực tuyệt đối không chỉ có tại đây.

	Sở dĩ có thể chiếm được phân, hoàn toàn là bởi vì đối thủ đối Vương Vũ không hiểu rõ, phạm vào ý thức chủ quan bên trên sai lầm.

	Nếu như đối thủ biết Vương Vũ sát khí cảm ứng có thể nhìn rõ sau lưng công kích, chỉ sợ cũng sẽ không làm phía sau công kích đánh lén như vậy, cũng không trở thành bất ngờ không đề phòng bị áp chế.

	Bất quá bây giờ đối thủ đã hiểu được đánh lén đối Vương Vũ vô dụng, lần nữa tạo thành trận hình chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy đối phó.

	Dù sao Vương Vũ chỉ là lẻ loi một mình, mà đối phương cả công lẫn thủ, có khống có nãi, loại nghề nghiệp này bên trên chênh lệch dùng thao tác hay là vô cùng khó bù đắp, nhất định phải đề cao thuộc tính.

	Mở ra liệt diễm đốt bước về sau, Vương Vũ thuộc tính tăng vọt một mảng lớn, khí thế đều trở nên hùng hổ dọa người bắt đầu.

	Thấy cảnh này, Kuro Howaito trong lòng giật mình, vội vàng hạ lệnh: "Mọi người chú ý phối hợp, nhìn ta kỹ năng phối hợp."

	Đang khi nói chuyện, Kuro Howaito bàn tay vung lên, Dẫn lực thuật thao túng lên một tảng đá lớn đối Vương Vũ liền đã đánh qua.

	Đối mặt bay tới cự thạch, Vương Vũ không tránh không né, tay phải chập ngón tay lại như dao, bỗng nhiên hướng phía trước duỗi ra.

	"Ầm!"

	Cự thạch bị Vương Vũ một chưởng chia làm hai nửa.

	Mà Vương Vũ sau lưng thủ hộ thì thừa dịp Vương Vũ đón đỡ Kuro Howaito kỹ năng đứng không, giơ tấm chắn lần nữa đập xuống.

	Làm đỉnh cấp cao thủ, Kuro Howaito cùng thủ hộ ở giữa phối hợp tất nhiên là thành thạo vô cùng.

	Kuro Howaito một ánh mắt thủ hộ liền có thể ý thức được chính mình nên làm cái gì, lúc này Kuro Howaito thi triển Dẫn lực thuật chủ động đối Vương Vũ công kích, thủ hộ đương nhiên cũng minh bạch Kuro Howaito là tại cho mình máy chế tạo hội.

	Vương Vũ vừa đem cự thạch bổ ra, còn không có xoay người lại bảo vệ tấm chắn liền đã nện vào Vương Vũ sau lưng.

	Lúc này Vương Vũ muốn tránh né đã tránh không kịp, chỉ có thể cưỡng ép ngạnh kháng.

	Nhưng mà thuẫn kích là thuẫn chiến sĩ chủ điều khiển kỹ năng một trong, phán định cực cao, cưỡng ép ngạnh kháng tất nhiên sẽ bị cáo ở.

	"Uống!"

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Vương Vũ chợt quát một tiếng, màu đen liệt diễm bao khỏa thân thể lần nữa bắn ra một xanh một tím hai đạo quang mang.

	Phong lôi động! Mở ra!

	Mở ra phong lôi động về sau, Vương Vũ lực lượng thuộc tính bạo tăng, ngay sau đó xoay người đấm lại đập vào bảo vệ trên tấm chắn.

	"Duang! !"

	Thuẫn là tốt thuẫn, quyền cũng là tốt quyền.

	Vương Vũ nắm đấm cùng bảo vệ tấm chắn nện ở cùng một chỗ, phát ra một tiếng tiếng va chạm to lớn.

	Cùng lúc đó hai người dưới chân đại địa bị sinh sinh giẫm vỡ ra, một đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích từ hai người làm trọng tâm, hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

	Một bên vận sức chờ phát động thánh đường sứ đồ, bị cái này cường đại sóng xung kích thổi đến suýt nữa đứng không vững.

	Vương Vũ lực lượng thuộc tính vốn cũng không yếu, mở ra phong lôi động hậu lực lượng thuộc tính càng là tăng cường đến một cảnh giới khủng bố.

	Cứng rắn chịu Vương Vũ một quyền thủ hộ, trực tiếp bị nện lui về sau đi, nặng nề Tháp Thuẫn bị Vương Vũ một quyền này ném ra một cái tồn ước sâu quyền ấn, từng đạo vết rách từ quyền ấn làm trung tâm hướng lan tràn khắp nơi.

	Mặc dù thủ hộ trên đầu thanh máu không hề động một chút nào, nhưng bảo vệ mặt đều trong nháy mắt liền lục rồi.

	Thuẫn chiến sĩ trong tay tấm chắn là vũ khí, phòng ngự cơ chế cùng cái khác đồ phòng ngự hoàn toàn khác biệt, muốn công kích đến tấm chắn phía sau người chơi, nhất định phải đem thuẫn chiến sĩ đón đỡ giá trị đánh rụng cũng đem tấm chắn đánh nát mới có thể.

	Không nói đến tấm chắn chất lượng như thế nào, Doãn Lão Nhị một cái nghiệp dư người chơi, liền có chân đủ bốn đầu đón đỡ giá trị, đủ để chống cự Thần cấp BOSS phát ra, thủ hộ như vậy đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, liền đón đỡ giá trị cái này một thuộc tính tất nhiên không thể so với Doãn Lão Nhị yếu.

	Bảo vệ đón đỡ giá trị tại các loại thuộc tính đắp lên dưới, so Doãn Lão Nhị còn phải cao hơn hai đầu.

	Có thể vừa rồi tại thuẫn kích kỹ năng gia trì dưới, bị Vương Vũ một quyền đánh trúng, sáu đầu đón đỡ giá trị trực tiếp thanh không, liền ngay cả tấm chắn đều đến tổn hại biên giới. . . Một quyền này phát ra có thể nghĩ.

	May có tấm chắn cản trở, không phải mấy lần thủ hộ có gần ba mươi vạn lượng máu, rắn rắn chắc chắc trúng vào một quyền này, chí ít cũng phải bị đánh gần chết.

	. . .

	Chức nghiệp cao thủ tương đối người bình thường tới nói, ưu thế lớn nhất chính là trang bị bên trên so sánh giàu có.

	Kinh ngạc về kinh ngạc, thủ hộ trên tay cũng không có nhàn rỗi, chủ tấm chắn bị Vương Vũ một quyền đánh cho gần báo hỏng về sau, thủ hộ tiện tay đưa trong tay tấm chắn ném xuống đất, sau đó hoán đổi ra một mặt kim sắc đại thuẫn.

	"Duang!"

	Tấm chắn hướng trên mặt đất bỗng nhiên một đập, lui lại bên trong thủ hộ ổn định thân hình, đồng thời tay phải bắt thuẫn, tay trái đối Vương Vũ thụ cái ngón giữa hét lớn một tiếng: "Fuck!"

	Trào phúng kỹ năng này chỉ có thể tránh né không thể đón đỡ, đối mặt thuẫn chiến sĩ trào phúng phương thức tốt nhất chính là nhảy ra kỹ năng phạm vi bên ngoài.

	Có thể một quyền đánh ra sau Vương Vũ cũng còn tại công kích cứng ngắc, tự nhiên không có cơ hội về sau nhảy.

	Đối thủ đến cùng là đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, lại là chủ lực thuẫn chiến, đối với thời cơ đem khống vẫn là tương đối tinh chuẩn.

	Chính giữa trào phúng Vương Vũ thân thể không tự chủ được được thủ hộ kéo đến trước mặt.

	Một bên thánh đường sứ đồ cũng lấn người tiến lên, thân hình hướng xuống trùn xuống, một cái lao xuống bụng quyền đối Vương Vũ liền đập tới.

	Liên khống!

	Thấy cảnh này, dưới đài chức nghiệp những cao thủ sắc mặt lập tức biến đổi.

	Cái gọi là liên khống chính là từng cái chức nghiệp từ bỏ phát ra kỹ năng, toàn bộ dùng khống chế đến tiến hành nhiều đoạn khống chế tổ hợp.

	Tỷ như lúc trước Toàn Chân giáo một nhóm người xoát ny Face thời điểm, dùng chính là loại này liên khống kỹ xảo.

	Bất quá dưới tình huống bình thường, vô luận là trên sàn thi đấu vẫn là đánh BOSS , bất kỳ cái gì đội ngũ cũng sẽ không sử dụng loại thủ đoạn này.

	Dù sao khống chế kỹ năng phát ra phổ biến không phải rất cao, sử dụng liên khống tổ hợp kỹ mặc dù so sánh ổn thỏa, nhưng là ảnh hưởng phát ra lãng phí thời gian, trừ phi là gặp cực kỳ khó mà chưởng khống tình huống, mới sẽ sử dụng loại này nhiều nghề nghiệp liên khống tổ hợp kỹ.

	Lúc này Vương Vũ vu thánh đường chiến đội, tương đương với lúc ấy liệt diễm quân chủ ny Face tại Toàn Chân giáo.

	Vì đem Vương Vũ đánh giết.

	Có thể đem thánh đường chiến đội loại này đỉnh cấp chiến đội làm cho sử xuất như thế một bộ đấu pháp, cái này cách đấu gia đến cùng đến mạnh đến cái tình trạng gì?

	. . .

	Mấy hiệp giao thủ, thánh đường chiến đội đám người đã ý thức được trước mắt đối thủ đến cùng có bao nhiêu khó chơi.

	Đối phó loại cao thủ cấp bậc này, tất nhiên là không dung nửa điểm qua loa.

	Cho nên ngay tại thánh đường sứ đồ công kích Vương Vũ thời điểm, xa xa pháo máy cũng cho thánh đường sứ đồ đánh lên yểm hộ.

	"Xoát! Xoát! Xoát! Xoát!"

	Ngay tại thánh đường sứ đồ vọt tới Vương Vũ trước mặt thời điểm, mấy chi mũi tên cũng mang theo tiếng xé gió bay tới Vương Vũ mặt.

	Mặc dù được thủ hộ giữ chặt Vương Vũ đã không cách nào động đậy, thế nhưng là đối mặt đối thủ hai mặt giáp công, Vương Vũ đã không có hiển Rose hào kinh hoảng.

	Chỉ gặp Vương Vũ chân trái hướng phía trước đạp mạnh, bịch một tiếng đạp ở thánh đường sứ đồ trên đầu.

	PS: Hôm nay là không phải hơi sớm.