Chương 1814: Lấy thủ thay mặt công 

	"Lão đại ngươi cái này "Dạng" đánh cho không tệ a."

	Gặp gió tháng ba bị đánh xuống lôi đài, A Lý Lang chiến đội đám người nhao nhao vây quanh nói đùa gió tháng ba .

	"Đúng vậy a!"

	Gió tháng ba mặt dày vô sỉ nói: "Ta dùng hành động thực tế đến thuyết minh đối diện người chơi đến cùng có bao nhiêu vô sỉ, mọi người nhất định phải lấy đó mà làm gương."

	"Dừng a!"

	Nghe được gió tháng ba, đám người hư thanh một mảnh, hẳn là cái này làm lão đại cơ bản tố dưỡng chính là được sủng ái da dày mới được?

	"Tốt!"

	Gió tháng ba đến cùng không phải Vô Kỵ như vậy không biết xấu hổ, vội vàng nói sang chuyện khác: "Chúng ta hiện tại đã ném đi hai điểm, tình huống trước mắt không thể lạc quan, phía sau hai trận cũng không thể thua nữa."

	"Ai cũng không muốn thua a." Tuyết tháng sáu ở một bên buồn bực nói: "Thế nhưng là đối diện đám người kia ngươi cũng là biết đến, cả đám đều không có ý tốt mắt, ai cũng không cùng ngươi một đối một quang minh chính đại đánh, cái này căn bản liền không có cách nào đánh được không."

	"Vậy ngươi biết chúng ta thua ở cái nào sao?" Gió tháng ba hỏi ngược lại.

	"Thua ở chúng ta đều là người chính trực, bọn hắn đều là bẩn thỉu người." Tuyết tháng sáu hung tợn nói, xem ra bị Xuân Tường chà đạp một phen, Tuyết tháng sáu oán khí rất nặng.

	"Không!" Gió tháng ba khoát tay một cái nói: "Chúng ta thua ở quá muốn thắng bọn hắn."

	Không thể không nói, gió tháng ba là thật chỉ là một cái phi thường ưu tú điện tranh cử tay, phi thường thiện Vu tổng kết thất bại kinh nghiệm.

	Lên lôi đài đi một lượt, gió tháng ba y nguyên được lợi rất nhiều.

	"Quá muốn thắng?" Nghe được gió tháng ba, Tuyết tháng sáu hơi có chút không hiểu.

	"Không sai!"

	Gió tháng ba thản nhiên nói: "Chúng ta lên đài sau duy nhất ý nghĩ chính là nhất định đánh thắng ván này tranh tài, mà đối thủ ý nghĩ thì là tận lực bảo toàn chính mình, không bị dễ dàng như vậy giết chết, cứ như vậy chúng ta khát vọng thắng được tâm lý càng bức thiết, liền càng dễ dàng chủ động xuất kích, chúng ta một chủ động, liền trúng phải bọn hắn cái bẫy."

	"Có đạo lý! !"

	Nghe xong gió tháng ba giải thích, Tuyết tháng sáu đám người đồng đều nhẹ gật đầu.

	Còn không phải sao, vừa rồi kia ba cục tranh tài, đám ô hợp chiến đội liền lên hai cái phụ trợ chức nghiệp, căn bản không có chút nào tiến công tính, một cái duy nhất phát ra chức nghiệp, cũng là đứng ở nơi đó mù nói linh tinh không động thủ, mà phía bên mình nhưng mỗi lần đều là chủ động tiến công đối phương, lúc này mới bị người mưu hại gắt gao.

	"Cho nên trận tiếp theo, chúng ta cũng muốn thu hồi chính mình tiến công tâm tính, không phải vẫn là phải mất điểm." Gió tháng ba nói tiếp.

	"Thu hồi tiến công tâm thái? Cái này khó khăn đi."

	Mọi người tới đây tranh tài không phải là vì thắng, không tiến công làm sao thắng?

	"Các ngươi đương nhiên không được." Gió tháng ba cười cười nói: "Cho nên trận này, hẳn là để tháng hai sương bên trên."

	"Ta sao?"

	Gió tháng ba lời vừa nói ra, một mực ngồi ở trong góc không nói một lời trầm mặc tráng hán, để lộ ra ngoài ý muốn.

	"Phải!" Gió tháng ba nói: "Nghề nghiệp của ngươi là thuẫn chiến sĩ, thuộc về phòng thủ hình chức nghiệp, ngươi ra sân tất nhiên sẽ không bị đối phương sáo lộ."

	"Thế nhưng là ta..."

	Tháng hai sương vừa muốn nói cái gì,

	Gió tháng ba vội vàng ngắt lời nói: "Không cần lo lắng, lên đài về sau ngươi liền đứng ở nơi đó chờ người khác đánh trước ngươi là được, địch không động ta không động, ta xem qua đối diện đã không có có thể khắc chế nghề nghiệp của ngươi."

	Thuẫn chiến sĩ có thuẫn trước đó bị pháp sư cùng cung thủ song song khắc chế, bởi vì nghề nghiệp chiến sĩ ma ngự thấp, mà lại cung thủ có cái phá giáp kỹ năng, có thể đánh xuyên thuẫn chiến sĩ thiết giáp.

	Bất quá có thuẫn về sau, thuẫn chiến sĩ ngoại trừ tự thân phát ra qua địch bên ngoài, cơ bản liền không có gì thiên địch, chỉ có pháp sư kỹ năng có thể cách thuẫn phát ra để thuẫn chiến sĩ đau đầu, nhưng bây giờ đám ô hợp chiến đội ba cái pháp hệ chức nghiệp, đã toàn bộ hạ tràng, còn lại đều là vật lý phát ra.

	Thích khách, thuẫn chiến sĩ tất nhiên là không sợ, chiến sĩ cùng cách đấu gia cũng phải phải cùng thuẫn chiến chính diện cương, chính diện vừa tự nhiên là tháng hai sương cầu còn không được.

	Về phần cung tiễn thủ, thuẫn chiến sĩ thuẫn tường vừa mở, bình thường cung thủ ngay cả tổn thương đều đánh không ra.

	"Tốt a!"

	Đã đội trưởng đều nói như vậy, tháng hai sương cũng chỉ đành phục tùng an bài.

	Cùng lúc đó, đám ô hợp chiến đội bên này, Vô Kỵ cũng tại phân tích nói: "Hiện tại chúng ta điểm tích lũy dẫn trước, đối diện đã bị chiến thuật của chúng ta đánh sợ, ván kế tiếp tất nhiên sẽ không lại chủ động xuất kích, ván này lão cá ngươi bên trên, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, đối phương chắc chắn sẽ không truy."

	"Tốt!"

	Bắc Minh Hữu Ngư từ trước đến nay nói ít, gặp Vô Kỵ an bài như thế Bắc Minh Hữu Ngư cũng không hỏi nhiều, lúc này lựa chọn tiến vào đấu trường.

	Quang mang lóe lên, Bắc Minh Hữu Ngư cùng tháng hai sương đồng thời xuất hiện ở trên lôi đài.

	Kinh lôi cũng tại dưới đài bắt đầu giới thiệu.

	"Tháng hai sương, cái tên này cùng ngươi rất dựng a." Giới thiệu xong trên đài hai người, kinh lôi quay đầu xông Nhị Nguyệt Hồng cười cười.

	Nhị Nguyệt Hồng cũng đi theo nói đùa: "Có thể là ta thất lạc nhiều năm ca ca."

	...

	"Thích khách đối thuẫn chiến! Thanh này chức nghiệp khắc chế a."

	"Cái kia có thể không nhất định! Thích khách này thế nhưng là chiến thuật lưu thích khách, chưa chắc sẽ không phải thuẫn chiến đối thủ."

	Nhìn xem trên lôi đài hai người, khán giả bắt đầu nghị luận lên.

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Theo hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên, Bắc Minh Hữu Ngư thân hình hướng xuống đè ép, mở ra đi nhanh đối tháng hai sương liền vọt tới.

	"Hoắc, phách lối như vậy sao? Ngay cả tiềm hành đều không ra?"

	Thích khách thế nhưng là rất có du kích chiến phong cách chức nghiệp, gặp Bắc Minh Hữu Ngư cứ như vậy quang minh chính đại xông tới, ghế bình luận Phong Sương một trận kinh ngạc.

	"Cái này ngươi không biết đâu." Kinh lôi giải thích nói: "Thích khách bộc phát đối thuẫn chiến là không có ưu thế, vô luận là tấn công chính diện vẫn là đằng sau công kích, kết quả không có khác biệt lớn, nếu như cứng rắn bất quá, tiềm hành còn có thể lấy ra chạy trốn."

	Đến cùng là trước chức nghiệp cao thủ, kinh lôi cũng là có chút thực học, Bắc Minh Hữu Ngư sở dĩ vô dụng tiềm hành dụng ý, thật đúng là bị kinh lôi nói trúng.

	Trên lôi đài, tháng hai sương đứng ở nơi đó bất động, vì chính là để Bắc Minh Hữu Ngư chủ động xuất kích công kích mình.

	Gặp Bắc Minh Hữu Ngư quả nhiên lao đến,  tháng hai sương mừng rỡ trong lòng.

	Ngay tại Bắc Minh Hữu Ngư vọt tới trước chân thời điểm, tháng hai sương tay trái đem tấm chắn đập xuống đất mở ra thuẫn tường, đồng thời tay phải đối Bắc Minh Hữu Ngư nhất câu, hét lớn một tiếng: "Đến đánh ta nha!"

	Bắc Minh Hữu Ngư trực tiếp liền bị trào phúng kéo đến tháng hai sương trên tấm chắn.

	Tháng hai sương đem tấm chắn đẩy về phía trước đem Bắc Minh Hữu Ngư ném ra cứng ngắc, tay phải rút ra một thanh một tay kiếm đối Bắc Minh Hữu Ngư đầu liền thọc quá khứ.

	"Ầm! !"

	Kết quả làm tháng hai sương kiếm xuyên qua Bắc Minh Hữu Ngư đầu thời điểm, Bắc Minh Hữu Ngư đột nhiên nổ tung, biến thành một đống mảnh vỡ.

	Cùng lúc đó, tháng hai sương phía sau không khí một trận vặn vẹo, Bắc Minh Hữu Ngư hai tay bưng chủy thủ đối tháng hai sương phía sau lưng liền đâm đi qua.

	"Ảnh phân thân? ! !"

	Tháng hai sương thế nhưng là điển hình chức nghiệp cao thủ, còn có thể đánh vào cấp Thế Giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn cái chủng loại kia, thao tác trình độ cùng năng lực phản ứng tất nhiên là không thể chê.

	Một kiếm đâm vào không khí, tháng hai sương ý thức được Bắc Minh Hữu Ngư động tác giả về sau, thuận thế đi phía trái quay người lại, tay trái tấm chắn sử xuất thuẫn kích, xẹt qua một đường vòng cung vung mạnh hướng về phía sau lưng.

	"Phốc thử!"

	Bắc Minh Hữu Ngư một chủy thủ chọc vào tháng hai sương phía sau.

	"Phanh "

	Tháng hai sương tấm chắn cũng rắn rắn chắc chắc đập vào Bắc Minh Hữu Ngư trên đầu.