Chương 1811: Chiến thuật lưu tuyển thủ 

	"Ngay tại lúc này!"

	Tại biển lửa biến mất một sát na, tháng chín hoa cúc ánh mắt xiết chặt (nhìn thành hoa cúc xiết chặt chính mình đi diện bích), lúc này mở ra đi nhanh, hai tay ôm chủy thủ mang theo một đạo tàn ảnh, như là một đạo quang mang trong nháy mắt vượt qua năm mét khoảng cách, vọt tới Minh Đô trước mặt.

	"Chết đi!"

	Theo tháng chín hoa cúc một tiếng quát lớn, chủy thủ đối Minh Đô ngực liền đâm tới.

	Cùng lúc đó, tháng chín hoa cúc trên đầu hiện ra một hàng chữ —— Tu La thuấn ngục giết!

	Làm thích khách thức tỉnh kỹ năng, Tu La thuấn ngục giết thị giác hiệu quả so sánh với những nghề nghiệp khác quả thực không đủ hoa lệ, nhưng là trong nháy mắt tổn thương, tuyệt đối là không ai bằng.

	Cứ như vậy nhìn lên cùng đâm lưng đồng dạng đơn giản thô bạo một chút, là đủ miểu sát bất luận cái gì không phải xe tăng chức nghiệp, cho dù là xe tăng chức nghiệp trúng vào một chút, cũng phải nửa chết nửa sống.

	Minh Đô bất quá là một cái pháp sư, trúng vào một cái thức tỉnh đại chiêu, tự nhiên là phải chết không thể lại chết.

	Ngay tại lúc tháng chín hoa cúc Tu La thuấn ngục giết đâm trúng Minh Đô một nháy mắt, Minh Đô thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở tháng chín hoa cúc sau lưng mấy mét chỗ.

	Thoáng hiện! !

	Minh Đô thực lực tại Toàn Chân giáo là trừ Xuân Tường bên ngoài mạnh nhất, dứt bỏ cái kia hủy thiên diệt địa đáng sợ phát ra không nói, tiểu tử này thao tác năng lực cùng dự phán năng lực đều là cực mạnh, liền ngay cả Vương Vũ vừa gặp được Minh Đô thời điểm đều kém chút trong tay hắn ăn thiệt thòi.

	Tháng chín hoa cúc đọc giây Minh Đô biển lửa kỹ năng thời điểm, đồng dạng Minh Đô cũng đang học giây tháng chín hoa cúc tiềm hành kỹ năng.

	Bởi vì tháng chín hoa cúc tiềm hành so Minh Đô biển lửa sớm thả ra một chút, cho nên tháng chín hoa cúc xuất hiện ở Minh Đô biển lửa biến mất trước đó.

	Nhìn thấy tháng chín hoa cúc hiện ra thân hình, Minh Đô đã làm ra thi pháp phán đoán.

	Đợi cho tháng chín hoa cúc vọt tới Minh Đô trước người một khắc này, Minh Đô đã ngâm xướng xong thoáng hiện kỹ năng, hoàn mỹ lóe lên tháng chín hoa cúc một cái đại chiêu.

	Cao thủ so chiêu, chính là như vậy chiêu chiêu trí mạng.

	Minh Đô xuất hiện tại tháng chín hoa cúc sau lưng về sau, cũng không có chút nào lười biếng, pháp trượng thuận thế đập xuống đất, quát to một tiếng "Lên!" .

	"Ầm ầm! !"

	Một tiếng vang thật lớn, trên mặt đất lập tức nhô lên một đạo cao mấy mét tường đá, tường đá đầu đuôi liền tại bên bờ lôi đài,

	Hình thành một đạo hình cung, đem vừa rồi Minh Đô chỗ đứng nhốt lại bên trong.

	Kỹ năng phán định càng mạnh, kỹ năng cứng ngắc thời gian lại càng dài, tháng chín hoa cúc Tu La thuấn ngục giết đánh hụt, ngay tại cứng ngắc bên trong tất nhiên là né tránh không kịp, bất ngờ không đề phòng, bị Minh Đô tường đá vây quanh cái cực kỳ chặt chẽ.

	"Xong! !"

	Thấy cảnh này, kinh lôi kinh ngạc nói: "Thoáng hiện tiếp tường đất, tuyệt địa phản khống! Nếu như lúc này Minh Đô thả cái bạo lôi thuật, tháng chín hoa cúc liền không có cơ hội!"

	"kucha!"

	Kinh lôi lời còn chưa dứt, Minh Đô tay trái khẽ vồ một thanh, từ trên bầu trời kéo xuống một đạo thiểm điện đối bị nhốt chặt tháng chín hoa cúc một chỉ, chỉ một thoáng, một đạo cỡ thùng nước bạo lôi từ trên trời giáng xuống, hướng tháng chín hoa cúc trên thân đánh tới.

	Bạo lôi thuật phạm vi công kích trực tiếp bao phủ tường đá chỗ nhốt chặt không gian, tháng chín hoa cúc là tránh cũng không thể tránh.

	Mắt thấy tháng chín hoa cúc liền bị Minh Đô oanh sát đến cặn bã, đột nhiên tháng chín hoa cúc thả người nhảy lên, bắt lấy tường đá biên giới một trảo nhấn một cái, thân hình nhẹ nhàng linh hoạt tại trên đầu tường lật lên.

	Thích khách chi đạo: Có thể vượt qua mục tiêu phương hướng bên trên nhiều nhất mã bên trong khoảng cách gần nhất công trình kiến trúc hoặc địa hình.

	"Oanh!"

	Bạo lôi rơi xuống đất, đem mặt đất nổ ra một cái hố to, mà tháng chín hoa cúc thì ngay tại chỗ lăn mình một cái, lăn đến Minh Đô dưới chân, nâng lên chủy thủ thuận thế đi lên vẩy lên, đối Minh Đô đũng quần liền vẩy đi qua.

	Kém chút bị Minh Đô ám toán chết, có thể thấy được tháng chín hoa cúc trong lòng oán niệm rất nặng.

	"Nhật!"

	Minh Đô vạn vạn không nghĩ tới cô nương này vẫn là cái phi tặc, đột nhiên bị người cận thân, Minh Đô trong lòng đột nhiên giật mình, theo bản năng cầm trong tay pháp trượng vung lên, đem đâm về phía mình "Yếu hại" chủy thủ đẩy đến một bên.

	Ngay sau đó Minh Đô một bên lui lại, tay trái ngưng tụ ra một cây lôi mâu đối tháng chín hoa cúc liền đâm đi qua.

	Làm sao Minh Đô mặc dù cường hãn, nhưng đến ngọn nguồn chỉ là cái pháp sư, cùng thân thủ nhanh nhẹn thích khách tất nhiên là không cách nào so sánh được.

	Minh Đô lôi mâu còn chưa toàn lực đâm ra, tháng chín hoa cúc đã lăn lộn đến Minh Đô phía sau, chỉ gặp nàng thả người nhảy lên, hai chân cuộn tại Minh Đô muốn lên, tay trái ấn ở Minh Đô đầu, tay phải chủy thủ cầm ngược hung hăng tại Minh Đô trên cổ một hoàn kéo một phát.

	"Phốc thử!"

	Một đạo tượng trưng huyết quang dâng lên, Minh Đô bị một đao cắt cổ, hóa thành bạch quang biến mất tại trước mặt mọi người.

	Ván thứ hai, tháng chín hoa cúc chiến thắng, A Lý Lang chiến đội đuổi ngang điểm số.

	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

	"Hoa..."

	Vài giây sau, trên trận vang lên kịch liệt tiếng vỗ tay.

	...

	So sánh với bên trên một trận nghiêng về một bên treo lên đánh, trận này có thể nói là trầm bổng chập trùng.

	Nguyên bản ngay từ đầu gặp Minh Đô biển lửa hộ thân, mọi người còn tưởng rằng tiểu tử này lại muốn chơi xấu, có thể biển lửa kết thúc sau ngắn ngủi trong mấy giây, ưu thế phương trong nháy mắt biến hóa ba lần.

	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Minh Đô đã mất đi biển lửa hộ thân muốn bị tháng chín hoa cúc một chiêu tuyệt sát thời điểm, Minh Đô vậy mà thoáng hiện né tránh kỹ năng, sử xuất tường đá tuyệt địa phản khống.

	Mọi người vừa muốn cho rằng Minh Đô muốn thắng được thời điểm, tháng chín hoa cúc thì vượt qua tường đá, vọt tới Minh Đô trước mặt thành công tuyệt cảnh phản sát.

	Cao thủ so chiêu, chiêu chiêu trí mạng.

	Hai người đều là xuất thủ liền có thể giây người phát ra chức nghiệp , bất kỳ cái gì một phương sai lầm một chiêu đều sẽ bị đối phương miểu sát, hai người ngươi đây đến ta quá khứ giao thủ, để mọi người nhìn ăn no thỏa mãn, mặc dù Minh Đô bị tháng chín hoa cúc cắt yết hầu đánh giết, nhưng cũng là tuy bại nhưng vinh, trận đấu này cho mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	Tháng chín hoa cúc truyền tống về đội ngũ về sau, cũng không nhịn được âm thầm vì chính mình bóp một cái mồ hôi lạnh, may vừa rồi chính mình phản ứng khối, không phải liền bị Minh Đô một lôi oanh sát tại chỗ.

	Xem ra cái này đám ô hợp chiến đội, hay là vô cùng có có chút tài năng.

	"Không nghĩ tới a không nghĩ tới." Gặp tháng chín hoa cúc phản sát, kinh lôi lúng túng cảm khái nói: "Thật sự là cường trung tự hữu cường trung thủ, một núi càng so một núi cao, lần tranh tài này tiêu chuẩn quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

	"Ha ha!"

	Gió tháng ba thì là khẽ mỉm cười nói: "Vừa rồi Xuân Tường,  bên trên một trận Minh Đô, từ phương thức chiến đấu đến xem bọn hắn thực lực không sai biệt nhiều, xem ra đây chính là bọn họ bình quân thực lực, thao tác trình độ cũng liền nhị tuyến chức nghiệp chiến đội tiêu chuẩn, bất quá đối với bọn hắn nghiệp dư tuyển thủ tới nói còn tính là không sai."

	Nói đến đây, gió tháng ba dừng lại một chút nói: "Xem ra đám người kia là chiến thuật làm chủ thao tác làm phụ phương thức chiến đấu, đợi chút nữa mọi người nhất định phải cẩn thận ứng đối, tuyệt đối không nên bên trong bọn hắn cái bẫy."

	"Minh bạch!"

	Tiếp vào gió tháng ba chỉ lệnh, mọi người nhao nhao gật đầu.

	Dưới tình huống bình thường, điện lại còn tranh tài nhất là đơn đấu thi đấu phương thức chiến đấu chủ yếu chính là thao tác lưu, dù sao thao tác trình độ có thể nhất trực quan thể hiện người chơi đơn thể thực lực.

	Có thể điện tranh cử trong tay cũng có như vậy một chút khác loại, thao tác trình độ không đủ quỷ kế đa đoan đến góp, loại người này bình thường được xưng là chiến thuật lưu, tại bình thường điện tranh cử mánh khoé bên trong đối loại gia hỏa này là tương đương khinh bỉ.

	Dù sao tại thao tác lưu trước mặt, âm mưu quỷ kế liền có vẻ hơi oai môn tà đạo.