Chương 1311: Lùi mà cầu ổn 

	.

	Là một người tự mình tiếp nhận ngân hà loạn vũ công kích player, Vương Vũ có thể so với ai cũng rõ ràng skill này lợi hại.

	Phải biết, trong ngày thường Vương Vũ một thanh trường kiếm liền đủ để ngăn chặn một đội ngũ đồng thời công kích, rất ít sử dụng tấm khiên đón đỡ, trừ phi bị hơn trăm người vây công thời điểm, mới hội cái kia tấm khiên đi ra.

	Tuy rằng tình huống lần này có chút đặc thù, nhưng ô tô ngân hà loạn vũ có thể để Vương Vũ giơ lên tấm khiên đón đỡ, skill này cường hãn có thể thấy được chút ít.

	Cung tiễn thủ phát ra skill là trong game khó nhất bạo, sách skill một phát ra, Dương Na cùng Linh Lung Mộng hai người liền cùng nhau kêu lên: "Ta muốn!"

	"Ngạch..."

	Ở Toàn Chân giáo này quần hèn mọn các lão gia đoàn thể bên trong hỗn không dễ dàng, Dương Na cùng Linh Lung Mộng quan hệ luôn luôn cực kỳ tốt, thấy đối phương đều muốn quyển sách này, hai người đều là ngẩn ra, lập tức lại trăm miệng một lời nói: "Quên đi, ta không muốn..."

	Dù sao sách skill chỉ có một quyển, Linh Lung Mộng vốn là không lấy công kích kiện dài, Dương Na thân thủ lại chân để bù đắp phát ra trên không đủ, hai người quan hệ như thế tốt chắc chắn sẽ không bởi vì một quyển sách giằng co.

	"Nhìn nhân gia, nhìn lại một chút các ngươi!" Thấy hai cái cô nương như vậy khiêm nhượng, Vương Vũ cảm khái khinh bỉ Vô Kỵ đám người một phen, sau đó lại biểu diễn ra một cái item.

	Huyễn ảnh chi giới (nhẫn)

	Công kích: 31-51

	Phép thuật: 20-40

	Tập trung tinh thần: Tấn công dữ dội +10%. Tấn công dữ dội thương tổn +10%

	Phân thân huyễn ảnh: Active skill, chế tạo hai cái kéo dài 20s phân thân. Hóa thân nắm giữ bản thể 33% lực công kích, bị công kích thì chịu đến 350% thương tổn. Phép thuật tiêu hao: 80 làm lạnh thời gian: 50s.

	Huyễn ảnh phá: Active skill, làm nổ phân thân đối mục tiêu tạo thành 1000 điểm chân thực thương tổn, này skill đối người sử dụng hết thảy phân thân skill hữu hiệu.

	Đẳng cấp nhu cầu: 50

	Nghề nghiệp nhu cầu: Cung tiễn thủ

	Item giới thiệu: Một viên cụ có thần kỳ ma lực nhẫn.

	Đồ trang sức thứ này bạo suất luôn luôn là trong game thấp nhất, đẳng cấp cao đồ trang sức luôn luôn giá cả không ít, nắm giữ một viên cấp bậc cao nhẫn, bất luận thuộc tính làm sao cái kia đều là tượng trưng cho thân phận.

	Mạnh như Vương Vũ,

	Hiện ở trong tay cũng chỉ có một viên đem ra được nhẫn, tuy là Thần khí, nhưng tàn tạ không thể tả, ngoại trừ tự thân mang theo thuộc tính không gian bất ngờ, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

	Cái này huyễn ảnh chi giới liền không giống nhau, không chỉ có là đẳng cấp cao item hoàng kim, thuộc tính cũng là tương đương ngưu bức.

	Nhanh nhẹn thêm điểm cung thủ nghề nghiệp bởi sức mạnh khuyết thiếu, cơ bản lực công kích cũng không cao, phát ra dựa vào chính là tốc độ đánh cùng tấn công dữ dội.

	Tấn công dữ dội thuộc tính lại là mười phần hi hữu, mặc dù là vũ khí đều sẽ không thêm quá nhiều, có thể chiếc nhẫn này nhưng đầy đủ mang vào 10%, riêng là này một thuộc tính liền đủ để đem chiếc nhẫn này hoa đến cực phẩm hàng ngũ.

	Cho tới phân thân huyễn ảnh cùng huyễn ảnh phá cái kia cũng đều là tính thực dụng cực cường skill, phân thân huyễn ảnh có thể đề cao thật lớn người nắm giữ kéo dài phát ra, phân thân phá có thể tăng cao trong nháy mắt phát ra, đặc biệt là dùng ở Linh Lung Mộng cái này dựa vào phân thân ăn cơm cung thủ trong tay, càng là như cá gặp nước giống như vậy, thực lực trong nháy mắt liền tăng lên một cấp bậc.

	Mấu chốt nhất chính là, chiếc nhẫn này nó đẹp đẽ a!

	Huyễn ảnh chi giới mà, nhẫn toàn thể trong suốt, đeo trên tay như ẩn như hiện ánh sáng cùng thuần kim cương chế tạo như thế, là cô gái cũng không thể chống lại hấp dẫn như vậy.

	Có như vậy nhẫn, Linh Lung Mộng đương nhiên sẽ không ở đánh "Ngân hà loạn vũ" chủ ý, Linh Lung Mộng không nói hai lời, liền cao giới giây dưới Vương Vũ nhẫn.

	Dương Na thấy thế cũng yên lặng đem ngân hà loạn vũ bỏ vào trong túi.

	...

	Ngoại trừ sách skill cùng chiếc nhẫn này bên ngoài, hắn trang bị ở Toàn Chân giáo đám người kia trong mắt liền khá là bình thường, có điều Vương Vũ lấy sau cùng ra đồ vật lại lập tức hấp dẫn lấy mọi người chú ý.

	Ná thun tay chuyển chức chứng minh: Chuyển chức đạo cụ, sử dụng xong cùng nhận cung tiễn thủ ẩn giấu phần có nghề nghiệp ná thun tay chuyển chức nhiệm vụ.

	Chuyển chức chứng minh! !

	Nhìn thấy tấm này chứng minh, tất cả mọi người đều không khỏi thán phục lên.

	Trong game ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp tuy rằng không ít, tuy nhiên tuyệt đối không coi là nhiều, đặc biệt là ( Trọng Sinh ) bên trong nắm chắc ức player số đếm, đụng tới ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp tỷ lệ liền một phần một trăm ngàn đều không đạt tới.

	Không nghĩ tới này chim không thèm ị hải tặc ổ bên trong còn có loại đồ chơi này.

	Có điều ná thun tay... Nghề nghiệp này từ tên đến xem cũng quá low đi, đều niên đại nào ná thun lẽ nào so với cung nỏ uy lực còn đại

	Đừng nói Dương Na cùng Linh Lung Mộng một là nghề nghiệp bí ẩn một là ẩn giấu chi nhánh, mặc dù hai người đều là thường quy nghề nghiệp cũng tuyệt đối không lọt mắt cái này chi nhánh.

	Đương nhiên, Vương Vũ từng trải qua ô tô thân thủ, ná thun tuy rằng tầm bắn gần, công kích thấp, thế nhưng tốc độ đánh cùng sự linh hoạt tuyệt đối là cung nỏ không thể so sánh nghĩ, cũng không tính là rác rưởi nghề nghiệp, bán cho Kiếm Chỉ thương khung một nhóm người ngược lại có thể bán ra cái giá tiền cao.

	"Sự xong xuôi" Vương Vũ khoe khoang xong trang bị sau, Vô Kỵ lúc này mới lên tiếng hỏi.

	Vương Vũ không phải một ham muốn khoe khoang người, hắn đột nhiên ở hành hội trong kênh phát trang bị tiệt đồ, chỉ có một khả năng, vậy thì là mới vừa đánh giết boss.

	Nếu boss đã chết, chứng minh bàn giao sự tình cũng hoàn thành gần đủ rồi.

	"Ừm! Xong!" Vương Vũ theo tiếng.

	"Được, vậy thì đều trở về đi!" Vô Kỵ lạnh nhạt nói.

	"Không cần chúng ta trong ứng ngoài hợp" thấy Vô Kỵ để mấy người trở lại, Xuân Tường có chút buồn bực hỏi ngược lại.

	Kiên cố nhất pháo đài thường thường đều là ở bên trong tan rã, đại gia đã đánh vào kẻ địch trong thành, rất rõ ràng ở trong thành tác dụng so với ở ngoài thành muốn lớn hơn nhiều mà.

	"Trong ứng ngoài hợp" Vô Kỵ cười cười nói: "Không tồn tại!"

	"Tại sao" Xuân Tường buồn bực nói

	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Bởi vì bọn họ không phải người! Hơn nữa năm vạn người tập trung lên sức mạnh cường đáng sợ."

	Trong ứng ngoài hợp nhìn như là cái rất tuyệt diệu ý nghĩ, nhưng này cũng đạt được đối thủ là ai.

	Nếu như đối thủ là có độc lập nhân cách player, trong ứng ngoài hợp khẳng định hữu hiệu, chỉ cần tàng ở trong đám người kêu loạn vài tiếng chỉ lệnh, liền có thể đem mấy vạn người trận hình khiến cho sụp đổ.

	Thế nhưng hiện tại hải cảng trong thành đối thủ đều là một đám không có ai tiểu quái...

	Như vậy tổ hợp, kỷ luật tính cùng hành vi nhất trí tính cái kia đều là độ cao tập trung, nhân gia chỉ nghe hệ thống mệnh lệnh, player như thế nào đi nữa trong ứng ngoài hợp nhân gia cũng sẽ không điểu ngươi được rồi.

	Huống hồ trong thành đầy đủ năm vạn người, boss một số, coi như là một ngàn người toàn bộ đều ở trong thành cũng chạy không được bị đóng cửa đánh chó,  chỉ là ba người có thể lật lên sóng gió gì, coi như Vương Vũ có bản lãnh thông thiên triệt địa, ở đây sao nhiều hải tặc vây công dưới phỏng chừng nhiều nhất cũng là có thể làm được toàn thân trở ra.

	Toàn Chân giáo người có thể đều là lần chiến đấu này nhân vật then chốt, Vô Kỵ tự nhiên không thể để bọn họ làm ra vô vị tiêu hao.

	Sách lược phương diện này, Toàn Chân mọi người luôn luôn vì là Vô Kỵ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nếu Vô Kỵ để Vương Vũ ba người rút khỏi hải cảng thành, khẳng định có hắn đạo lý, ba người tuy rằng trong lòng có nghi hoặc, nhưng vẫn là rất tuần hoàn chỉ thị từ trong thành bay ra.

	Trở lại đội ngũ sau, Vương Vũ hỏi Vô Kỵ nói: "Đón lấy chúng ta nên làm như thế nào "

	Vô Kỵ quay đầu hỏi Xuân Tường nói: "Ngươi độc dược hiệu quả có thể kéo dài bao lâu "

	"Một trăm phân chung!" Xuân Tường đau lòng trả lời, cái kia không phải độc dược, đó là trắng toát bạc.

	"Được!" Nghe được Xuân Tường trả lời, Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Trước tiên nghỉ ngơi tại chỗ một canh giờ!"