Chương 559: Nghi tự tài khoản dị thường
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vương Vũ ở Ký Ngạo cầm trong tay quá chìa khoá, cái thứ nhất muốn tìm khẳng định là ẩn giả.
 
 	Lão già này nhân phẩm cố nhiên ác liệt, nhưng là làm làm bối cảnh cố sự bên trong anh hùng nghề nghiệp đạo sư, cũng được cho là kiến thức rộng rãi.
 
 	Đi tới trong hẻm nhỏ, Vương Vũ cầm chìa khóa đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Lão sư, ngươi có biết hay không đây là vật gì?"
 
 	Ẩn giả ông lão cũng không đáp lời, từ bên cạnh chép lại một khối ngói, hỏi ngược lại Vương Vũ nói: "Ngươi có biết hay không đây là cái gì?"
 
 	"Không biết..." Vương Vũ lắc đầu nói: "Có điều xem ra như là tảng đá."
 
 	Ẩn giả gật đầu một cái nói: "Vậy ta cũng chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi cái kia đồ vật xem ra như là kim loại..."
 
 	"Dựa vào!" Vương Vũ tan vỡ, ông lão này hiện tại học đều sẽ sỉ nhục người, không biết liền nói không biết chứ, còn (trả lại) chỉnh này có không.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ đầy mặt khó chịu, ẩn giả ý kiến càng to lớn hơn, lầm bầm lẩm bẩm nói: "Lão tử lại không phải bách khoa toàn thư, đừng tóm lại món đồ gì đều tới hỏi ta được không? Ta rất bận!"
 
 	"Ngạch..." Vương Vũ bị ẩn giả một trận trách móc, đem bên mép oán giận đều chặn lại trở lại.
 
 	"Vật này gọi Atlanta chìa khoá, ngài kiến thức rộng rãi, có chưa từng nghe nói người này?" Vương Vũ cung cung kính kính hỏi.
 
 	"Atlanta?" Ẩn giả nghe vậy vẻ mặt trở nên nghiêm nghị.
 
 	Vương Vũ thấy ẩn giả cái này vẻ mặt, biết có hí, liền vội vàng hỏi: "Ngài nghe nói qua?"
 
 	"Chẳng qua là cảm thấy quen tai, thế nhưng xưa nay chưa từng nghe nói người này." Ẩn giả trả lời để Vương Vũ vô cùng thất vọng.
 
 	"Ngươi hay là đi hỏi một chút người khác đi." Ẩn giả nói.
 
 	Vương Vũ buồn phiền nói: "Hỏi ai a, ta liền nhận thức ngươi như thế một hiểu nhiều lắm."
 
 	"Ha ha." Ẩn giả cười nói: "So với ta kiến thức rộng rãi nhiều người, vấn đề thế này ngươi tự nhiên phải đến tìm đọc nhiều sách vở người, hắn sẽ cho ngươi đáp án."
 
 	"Đọc nhiều sách vở? Ai vậy?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	Ẩn giả thiếu kiên nhẫn xua đuổi Vương Vũ nói: "Cái gì đều nói cho ngươi và ta còn (trả lại) hỗn cái gì a? Cút nhanh lên!"
 
 	Vương Vũ đào túi tiền nói: "Ta có thể cho ngươi tiền..."
 
 	"Trả thù lao cũng không được! Đi mau đi mau!" Ẩn giả thái độ rất kiên quyết.
 
 	Vương Vũ bất đắc dĩ, xem ra cái này chìa khoá dính đến đồ vật rất quý giá, liền ẩn giả ông lão cũng chỉ có thể nói bóng gió nhắc nhở mà không thể thả trên mặt đài nói.
 
 	Có điều Dư Huy Thành tối đọc nhiều sách vở người là ai đó?
 
 	Vương Vũ đem vấn đề này ném tới hành hội trong kênh, đại gia cũng là lơ ngơ.
 
 	"Sẽ không là pháp sư đạo sư khắc lai ngươi đi, mỗi ngày nâng một quyển sách ma pháp, xem ra liền không bình thường." Minh Đô nói.
 
 	"Thiết!" Xuân Tường khinh thường nói: "Tiên tri khoa thụy ân xem ra càng là tiên phong đạo cốt dáng dấp."
 
 	"Hồng y giáo chủ tựa hồ cũng là cái rất bác học gia hỏa." Vô Kỵ đưa ra ý kiến bất đồng.
 
 	Mấy người khác liền không lời nói, bọn họ đạo sư tất cả đều vũ đao lộng thương, xem ra bức cách chênh lệch rất nhiều.
 
 	Có điều từ Vô Kỵ ba người bọn hắn hung hăng kiêu ngạo đến xem, này ba cái hàng hiển nhiên cũng không phải vì thảo luận ai càng đọc nhiều sách vở, mà là chuyên môn dùng chính mình cao bức cách đạo sư đến chèn ép những người khác.
 
 	Cuối cùng Vương Vũ một câu nói để ba người bọn hắn đều ngậm miệng lại: "Các ngươi nói ba người này đều là trí năng NPC à?"
 
 	"Cái này mà..." Ba người lập tức yên.
 
 	Nghề nghiệp đạo sư thuộc về cao cấp NPC, có nhất định trí năng, có điều cùng ẩn giả loại này cùng chân nhân không có gì khác nhau trí năng NPC vẫn có nhất định chênh lệch.
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy là ai?" Mọi người hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Ta cũng không biết, chúng ta đi phân công nhau tìm một chút đi, Dư Huy Thành trí năng NPC cũng là cái kia mấy cái, thực sự không được lần lượt từng cái hỏi một chút." Vương Vũ nói.
 
 	"Được rồi, biện pháp tuy rằng thổ điểm, nhưng cũng hữu hiệu." Mọi người đối Vương Vũ "Kế sách" biểu đạt độ cao chống đỡ.
 
 	Ngay ở Vương Vũ dự định đi phủ thành chủ đi bộ một vòng thời điểm, vào lúc này Vương Vũ trên màn ảnh đột nhiên xuất hiện một nhóm "Hồng (Shanks) tự" .
 
 	Cảnh cáo: Ngài tài khoản gặp phải quy mô lớn báo cáo, trong vòng năm phút ngài nhân vật sẽ bị cưỡng chế bị thi hành toàn diện đo lường, như có ảnh hưởng ngài game trải nghiệm, xin hãy tha lỗi. Lần thứ hai hô hào đại gia, rời xa phần mềm hack, thành lập hài lòng game hoàn cảnh.
 
 	"? ? ? ?" Nhìn thấy nghề này tin tức, Vương Vũ nhất thời liền sửng sốt.
 
 	Gặp phải quy mô lớn báo cáo? Thi hành toàn diện kiểm tra? Đùa gì thế? Tên lừa đảo tân thủ đoạn à?
 
 	Cùng Toàn Chân giáo người lăn lộn lâu, Vương Vũ đối trong game lừa gạt thuật cũng là có hiểu biết, tỷ như mượn danh nghĩa hệ thống danh nghĩa hướng về player tuyên bố tin tức loại hình, này đều là thượng cổ lừa gạt thuật.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ kiểm tra cái tin này mười mấy lần, không có phát hiện chút nào kẽ hở, cái tin này chính là hệ thống phát tới.
 
 	"Ta bị người báo cáo, hệ thống muốn kiểm tra tài khoản của ta." Vương Vũ ngay lập tức ngay ở trong kênh phát ra tin tức này.
 
 	"Mịa nó, ngươi làm sao?" Đại gia nghe vậy, kinh hãi hỏi.
 
 	"Thật giống có người quy mô lớn báo cáo ta mở quải." Vương Vũ đem hệ thống tin tức chuyển đi đến trong kênh.
 
 	Quá đầy đủ nửa phút, Toàn Chân mọi người mới lẩm bẩm nói: "Này, này sẽ không là thật sao."
 
 	Trước đây đại gia còn (trả lại) không thế nào cảm giác, lúc này nhìn thấy hệ thống tin tức tỉ mỉ nghĩ lại, Vương Vũ cường hãn tuyệt đối là vượt xa tất cả mọi người nhận thức, dù cho mọi người đều biết Vương Vũ là luyện võ, cũng không thể tin được giữa người và người chênh lệch sẽ rõ ràng như thế.
 
 	Chỉ có điều Vương Vũ là bằng hữu của chính mình, Toàn Chân mọi người chưa hề đem Vương Vũ phóng tới phía đối lập, vì lẽ đó cũng không có suy nghĩ nhiều quá, bây giờ mọi người lại hồi ức lại một hồi Vương Vũ mạnh mẽ, đối lập với một câu "Người tập võ" giải thích, rõ ràng "Mở quải" lời giải thích này càng đầy đủ một ít.
 
 	"Phí lời, ta cũng không biết phần mềm hack là cái gì!" Vương Vũ buồn phiền nói.
 
 	Chính mình liền game đều là lần thứ nhất chơi, hệ thống dĩ nhiên oan uổng chính mình mở quải, điều này cũng quá thái quá đi.
 
 	Minh Đô nửa tin nửa ngờ nói: "Cái kia vì sao hệ thống không tìm chúng ta?"
 
 	Vương Vũ bất đắc dĩ nói: "Huynh đệ, chuyện như vậy ngươi không phải để ta nói ra thương các ngươi tự tôn à?"
 
 	"..." Mọi người lặng lẽ.
 
 	Chính thức hệ thống cũng không ngốc, không phải nói ai ai ai bị báo cáo có thêm sẽ lôi ra đến đem người điều tra một phen, nếu không những kia điện cạnh minh tinh hắc phấn hải đi tới... Nghề nghiệp quyển há không phải người nào tự nguy.
 
 	Tại sao chỉ tìm Vương Vũ? Rất hiển nhiên là Vương Vũ cường đại đến liền game người thiết kế đều cảm thấy không hợp lý mức độ, lúc này mới sẽ thông báo cho Vương Vũ phối hợp kiểm tra... Mạnh đến tương tự mở quải, nói chính là người như thế được không.
 
 	Toàn Chân mọi người lệ rơi đầy mặt: "Mịe, rõ ràng là bị báo cáo, nhưng luôn có một loại lại để cho mặt dài cảm giác."
 
 	Ngay ở mọi người thổn thức lúc cảm khái, Vương Vũ nhân vật cảnh tượng nhất chuyển, bị kéo đến một tương tự game đo lường đài trong cảnh tượng, Vương Vũ xuất hiện trước mặt một đám trang phục người thật kỳ quái.
 
 	"Tin tức vồ lấy thành công, đo lường đối tượng cảnh tượng đã chuyển đến đo lường đài!" Vương Vũ bên cạnh một người trẻ tuổi quay về trước mặt máy vi tính nói rằng.
 
 	"Số liệu vồ lấy thành công, đo lường đối tượng tiến vào đo lường trạng thái." Có một thanh âm từ Vương Vũ bên cạnh truyền đến.
 
 	"Cái kia, ta có thể hỏi một chút là chuyện ra sao à?" Đối mặt quái dị như vậy cảnh tượng, Vương Vũ không nhịn được mở miệng nói.