Chương 1839: Châm ngòi ly gián 

	Uranus một đoàn người vừa muốn tiếp tục hướng trong hội trường đi, hôm nay tranh tài đội ngũ cũng lần lượt từ trong hội trường đi ra.

	Đi ở trước nhất đội ngũ, là đến từ A nước Free chiến đội.

	"High lão hỏa kế nhóm, đã lâu không gặp."

	Nhìn thấy Free chiến đội người chơi từ trong hội trường đi tới, Loki giang hai cánh tay nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy.

	E-sport chức nghiệp vòng tròn cứ như vậy lớn, làm thế giới đỉnh cấp uy tín lâu năm cường đội, lẫn nhau ở giữa tất nhiên là hết sức quen thuộc.

	"Ngươi nhìn đây là ai, là Loki à."

	Gặp Loki tại cách đó không xa tiến lên đón, Free chiến đội đám người cũng nhao nhao dừng bước, cầm đầu cái kia người chơi càng là hưng phấn nói: "Ngươi đến đây lúc nào, có thấy hay không chúng ta tranh tài?"

	"Thật có lỗi! Wade huynh đệ ta nhện con."

	Loki giả bộ áy náy nói: "Vốn là có thể gặp phải cuối cùng một trận tranh tài, kết quả tại lúc tiến vào gặp mấy cái quen biết đã lâu, rất không khéo bỏ qua."

	"Quen biết đã lâu?" Cái kia được xưng là Wade gia hỏa nghe vậy ngơ ngác một chút, có chút buồn bực mà hỏi: "Dạng gì quen biết đã lâu, vậy mà để ngươi bỏ lỡ chúng ta tự do chiến đội tranh tài?"

	"Đương nhiên cũng là lần này đội dự thi ngũ." Nói tới chỗ này, Loki trên mặt biểu lộ chuyển hóa làm một mặt sùng bái, hưng phấn nói: "Bọn hắn có thể là lần tranh tài này chúng ta Vạn Thần điện mạnh nhất đối thủ."

	"Mạnh nhất đội ngũ?" Wade nghiêng đầu mặt mũi tràn đầy chất vấn mà hỏi: "Cái nào chiến đội, có thể để các ngươi Vạn Thần điện có đánh giá cao như thế?"

	Wade ngữ khí tuy là hiếu kì, bất quá lại mang theo một tia không phục.

	Bất quá đây cũng là hợp tình hợp lí, tất cả mọi người là đỉnh cấp cao thủ nha, mỗi người đối thực lực của mình đều là phi thường tự tin tích, cho dù là Vạn Thần điện cũng không dám nói mình có thể thắng dễ dàng những chiến đội khác.

	Vạn Thần điện làm dĩ vãng quán quân đội ngũ, tất nhiên là tất cả đỉnh cấp chiến đội địch giả tưởng, Wade không biết cầm Vạn Thần điện diễn luyện qua bao nhiêu lần, chính là vì có thể tại cái này trên sàn thi đấu cùng Vạn Thần điện phân cao thấp.

	Vạn Thần điện mạnh nhất đối thủ? Loki ý tứ trong lời nói hiển nhiên là đang nói tự do chiến đội muốn trở thành Vạn Thần điện kình địch phải dựa vào bên cạnh đứng, còn có một cái chiến đội so tự do chiến đội càng mạnh.

	Loại lời này Wade đương nhiên không phục.

	"Chính là đám ô hợp chiến đội a!" Loki nói: "Ngươi chưa nghe nói qua sao? Đám người kia thế nhưng là tương đương lợi hại.

	"

	"Đám ô hợp chiến đội? Liền bọn hắn?"

	Nghe được Loki trong miệng kình địch lại là đám ô hợp chiến đội, Wade trực tiếp liền bật cười lên: "Lão hỏa kế, các ngươi Vạn Thần điện có phải hay không có chút không thích ứng cái này mới hình thức game? Vậy mà cảm thấy loại kia con rệp cũng là kình địch?"

	Hiện tại đám ô hợp chiến đội có thể nói là tiếng xấu lan xa, không chỉ có toàn thế giới người chơi đều biết có như thế một đám đồ vô sỉ, liền ngay cả chức nghiệp chiến đội vòng, cũng đều nghe nói qua đám người kia phong cách.

	Đối với cái này tại chức nghiệp sân thi đấu bên trên giở trò lừa bịp chiến đội, Wade đương nhiên cũng là nghe nói qua.

	"Không không không!"

	Loki khoát tay áo nói: "Không nên bị ngạo mạn cùng thành kiến mất phương hướng phán đoán của ngươi năng lực, có một số việc nhất định phải tự mình trải qua mới có quyền lên tiếng."

	"Thật sao? Chẳng lẽ các ngươi Vạn Thần điện cùng bọn hắn giao thủ qua?" Wade cười lạnh hỏi.

	"Đương nhiên!" Loki nói: "Bọn hắn chỉ là hưởng thụ loại kia đem địch nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay niềm vui thú mà thôi, có thể đem đỉnh cấp cao thủ đùa bỡn trong lòng bàn tay, ngươi sẽ cảm thấy bọn hắn rất yếu?"

	"Cái này. . ."

	Nghe được Loki lời nói, Wade thoáng ngơ ngác một chút, sau đó vẫn như cũ khinh thường nói: "Cấp thấp thủ đoạn mà thôi!"

	"Hắc hắc!"

	Gặp Wade mắc câu, Loki trong lòng cười thầm một tiếng, lại thần thần bí bí nói: "Bọn hắn đều là người nước Hoa, biết công phu."

	"Công phu? Ha ha ha!"

	Loki không nói lời này, Wade khả năng liền tin Loki chuyện ma quỷ, thế nhưng là nghe được "Công phu" hai chữ, Wade lập tức phát ra vô tình chế giễu: "Công phu? Ngươi phim đã thấy nhiều đi! Một đám nhuyễn thủ mềm chân gia hỏa mà thôi."

	Từ khi công phu Thần Thoại bởi vì lừa đảo hoành hành mà phá diệt về sau, công phu hai chữ không gần như chỉ ở trong nước bị người khịt mũi coi thường, tại trên quốc tế cũng đã trở thành một cái chuyện cười lớn, Wade nghe được công phu hai chữ, gọi là một cái buồn cười.

	"Ngươi còn đừng không tin." Loki rèn sắt khi còn nóng nói: "Liền các ngươi tự do chiến đội, gặp được bọn hắn khẳng định là muốn truyền."

	Không thể không nói, Loki gia hỏa này quả nhiên người cũng như tên, cùng trong thần thoại cái kia Loki đồng dạng gian trá.

	Nâng một cái giẫm một cái, là châm ngòi ly gián cơ bản nhất thủ đoạn.

	Tự do chiến đội đám người bản chính là ai cũng không phục, lúc này bị Loki như thế giẫm mạnh, Wade hỏa khí cọ một chút liền nhảy lên trên.

	"Ngươi nói ai sẽ thua?" Wade nổi giận đùng đùng hỏi.

	"Ha ha!" Loki cười tủm tỉm nói: "Lão hỏa kế, ta chỉ là cho ngươi đề tỉnh một câu mà thôi, ngươi đừng kích động a, trên sàn thi đấu tính tình lại lớn cũng vô dụng, vẫn là phải xem thực lực."

	"Hừ!"

	Wade hừ lạnh một tiếng nhìn hằm hằm Loki nói: "Ít xem thường người, hậu thiên tranh tài ta liền để ngươi xem một chút ai thua ai thắng."

	"Đừng nghĩ quẩn a." Loki lần nữa giả bộ như khuyên can bộ dáng nói: "Các ngươi vội vã như vậy lúc này nhà hay sao?"

	Kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, Loki lời này hiển nhiên là tại đổ thêm dầu vào lửa, có thể phẫn nộ tự do chiến đội đám người lại không ai nghe được.

	"Cút!"

	Wade trừng Loki một chút, thô bạo một tay lấy đẩy ra, mang người một mặt khó chịu rời đi hội trường.

	Gặp Wade thành công mắc câu, Loki mặt mũi tràn đầy cười xấu xa trở lại đội ngũ cùng chúng nhân nói: "Thấy không, đám người kia thực lực như thế nào, chúng ta rất nhanh liền biết."

	Vạn Thần điện đám người: "..."

	...

	Ngày kế tiếp chính là âu phục tranh tài.

	Cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng, mặc dù hôm nay không có tranh tài, thế nhưng là các đại chiến đội tuyển thủ cũng đều sớm đi tới hội trường.

	Nhìn đối chiến video, làm sao so được với thân lâm kỳ cảnh cảm nhận.

	Đám ô hợp chiến đội một nhóm người tương đối các lớn đỉnh cấp chiến đội mà nói thực lực là có chút không xong, tự nhiên càng phải trên phương diện chiến thuật bỏ công sức.

	Nhất là âu phục có thánh đường chiến đội cùng Vạn Thần điện dạng này đỉnh cấp chiến đội, Vô Kỵ mấy người cũng đến đúng bệnh hốt thuốc, nghiên cứu nhằm vào những này đối thủ sáo lộ.

	"Các ngươi chính là đám ô hợp chiến đội đi."

	Ngay tại Vương Vũ một nhóm người ngồi tại trên khán đài chờ đợi tranh tài đội ngũ ra trận thời điểm,  đột nhiên sau lưng truyền đến một tiếng sứt sẹo quốc ngữ.

	Toàn Chân đám người nghe vậy, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp sau lưng ngồi một loạt màu đen làn da màu trắng người xem.

	Những này người xem đồng ý mặc trắng xanh đan xen áo thun, áo thun phía trên in to lớn "FREE" chữ.

	"Tự do chiến đội?"

	Hôm qua Vương Vũ mấy người cũng là nhìn qua tranh tài, nhìn thấy sau lưng người xem sau lập tức liền nhận ra sau lưng người xem thân phận.

	Vô Kỵ càng là cực kỳ không muốn mặt tự thổi tự lôi nói: "Thấy không, đại danh của chúng ta đã danh dương thế giới, ngay cả đỉnh cấp chức nghiệp chiến đội người chơi đều biết chúng ta."

	"..."

	Vương Vũ đám người nghe vậy, lập tức xạm mặt lại, không hổ là Toàn Chân giáo lãnh tụ, muốn nói không muốn mặt vẫn là phải xem Vô Kỵ, chính mình là cái gì thanh danh trong lòng chẳng lẽ không có điểm bức số?