Chương 23: Ta sợ thất thủ đánh chết ngươi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Ở Danh Kiếm Đạo Tuyết dưới sự giúp đỡ, Vương Vũ mở ra hành hội danh sách, chỉ thấy tên của chính mình xếp hạng trên cao nhất, mặt sau còn (trả lại) mang theo một đẳng cấp 15.
 
 	Đi xuống lôi kéo, Vương Vũ ngạc nhiên phát hiện, Toàn Chân giáo người càng nhưng đã có người level 15, hơn nữa thấp nhất cũng có level 14, phải biết, ( Trọng Sinh ) này phá game thăng cấp quá chậm, hiện tại chủ lưu đẳng cấp cũng có điều level 13 tả hữu, quang ca đám người kia cũng đã có thể được cho là cao thủ.
 
 	Vương Vũ xoạt quái hiệu suất kỳ cao, lại đan quét hai con bạch ngân BOSS, lúc này mới lên tới level 15, không nghĩ tới như vậy đều bị người cho truy chặt chẽ, xem ra trò chơi này bên trong có thể người dị sĩ vẫn đúng là không ít.
 
 	"Có người mới gia nhập, đại gia nhanh tới đón tiếp một hồi!" Danh Kiếm Đạo Tuyết ở hành hội kênh phát ra một câu nói, kết quả nửa ngày sau đều không ai hưởng ứng.
 
 	". . ." Hai người đối lập không nói gì, Vương Vũ lúng túng chứng đều trọng phạm.
 
 	"Tiên sư nó, này quần tiện nhân lại che đậy hành hội kênh!" Danh Kiếm Đạo Tuyết mắng một tiếng, quyển một hồi tất cả mọi người.
 
 	Lúc này mọi người mới dồn dập nổi bong bóng.
 
 	Vô Kỵ: "Ngươi muốn chết a, ta chính đang tán gái có hiểu hay không?"
 
 	Bao Tam: "Theo đuôi cũng coi như tán gái, vậy ngươi theo người nói hai câu, có phải là chẳng khác nào lên giường?"
 
 	Xuân Tường: "Ngớ ngẩn Đạo Tuyết, bần đạo tâm huyết dâng trào, vừa muốn toán ra nơi nào xoạt BOSS, bị ngươi một cổ họng hống không còn, nhớ tới thường tiền biết không!"
 
 	. . .
 
 	Vương Vũ nhìn đám người kia nói chuyện, trên gáy trực đổ mồ hôi lạnh, chẳng trách Danh Kiếm Đạo Tuyết nói đám người kia thần kinh có vấn đề, xem ra nói không ngoa.
 
 	"Có người mới!" Danh Kiếm Đạo Tuyết hắng giọng một cái, ở trong kênh nói rằng.
 
 	Mọi người dồn dập nói: "Là đến mô bái chúng ta à? Tâm lý mặc mặc cúng bái là được, không cần ngay mặt nói ra, ngươi biết chúng ta da mặt mỏng, sẽ e lệ!"
 
 	Vương Vũ thầm mắng: "Này giời ạ còn (trả lại) da mặt mỏng?"
 
 	Chỉ có Vô Kỵ làm hội trưởng, nghe được tân người đã bị kéo vào được, theo bản năng nhìn một chút công đoàn nhật ký, lúc này sửng sốt.
 
 	Mịa nó, là Thiết Ngưu đại thần! ! Đạo Tuyết tiểu tử này làm sao bây giờ đến! Đám khốn kiếp này miệng đầy nói bậy, cũng không nhìn một chút hành hội danh sách, sẽ đem Thiết Ngưu đại thần cho đắc tội rồi!
 
 	Vô Kỵ trong đầu nhất thời hiện ra Ngân nguyệt Lang Vương thê thảm dáng dấp.
 
 	Nghĩ tới đây, Vô Kỵ vội vã ở trong kênh nói rằng: "Đều yên tĩnh điểm, tân hội viên là cái đại cao thủ!" Tuy rằng Vô Kỵ cũng rất muốn nhìn bọn khốn kiếp kia bị chỉnh đốn, nhưng là dù sao cũng là hội trưởng, lúc này nên nhắc nhở dưới.
 
 	"Cao thủ? Ha ha, không có xem đẳng cấp bảng xếp hạng à? Người đang ngồi cái nào không phải cao thủ? Đến đến đến, nhìn có thể hay không ở tiểu gia lòng bàn tay đi tới mấy hiệp!" Một người tên là Ký Ngạo gia hỏa khinh thường nói.
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì một hồi hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Này ai vậy? Tên như người, xác thực rất ngạo a!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Một thằng nhóc, ngươi đừng để ý tới hắn." Nói, Danh Kiếm Đạo Tuyết ở trong kênh nói rằng: "Tiểu tử thúi, ngươi mở ra đẳng cấp bảng xếp hạng, xem cái thứ nhất là ai!"
 
 	Trong kênh trong nháy mắt yên tĩnh lại, hẳn là đến xem đẳng cấp bảng xếp hạng.
 
 	Vương Vũ cũng tìm tới một "Bảng" tự nút bấm, mở ra bảng xếp hạng vừa nhìn, chính mình thình lình đang đẳng cấp bảng xếp hạng đầu bảng vị trí.
 
 	Thiết Ngưu Cách Đấu gia level 15 (Vương Vũ là nghề nghiệp bí ẩn, vì lẽ đó không biểu hiện khác hệ)
 
 	Xuân Tường: Hắc ám thuật sĩ —— level 15
 
 	Bao Tam: Vũ khí chiến sĩ —— level 14
 
 	Vô Kỵ: Quang minh mục sư —— level 14
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết: Thích khách —— level 14
 
 	Ký Ngạo: Quyền pháp gia —— level 14
 
 	2012: Cung tiễn thủ —— level 14
 
 	Minh Đô: Sấm sét pháp sư —— level 14
 
 	Doãn lão nhị: Thuẫn chiến sĩ —— level 13
 
 	Độc Cô Cửu Thương: Trừng phạt kỵ sĩ —— level 13
 
 	Toàn Chân giáo tổng cộng liền như vậy mấy cái người, từng cái từng cái tất cả đều ở bảng trên, đặc biệt là Xuân Tường, hắc ám thuật sĩ như vậy một phát ra hạ thấp thậm chí ngay cả Cách Đấu gia cũng không sánh nổi khống chế nghề nghiệp, dĩ nhiên xếp hạng người thứ hai.
 
 	Một lát sau,
 
 	Xuân Tường ở trong kênh hớn hở nói: "Ồ? Hóa ra là Thiết Ngưu hiền đệ đến ta Toàn Chân giáo, quả nhiên là chim khôn chọn cây mà đậu, xem ra chúng ta nhất định là cùng chung chí hướng hạng người!"
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ xạm mặt lại, bởi vì Xuân Tường một câu nói này, suýt chút nữa không tay run, điểm lui hội.
 
 	Bao Tam nhìn thấy Thiết Ngưu dĩ nhiên tiến vào Toàn Chân giáo, hưng phấn nói: "Ngưu ca, muốn nhập hội nói sớm đi, tìm ta là được!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết ở phía dưới chú giải nói: "Bao Tam là Vô Kỵ cùng giường bạn tốt, hai người quan hệ rất ám muội!"
 
 	Vương Vũ một trận phát tởm: "Kỳ thực ta sẽ theo liền vào vui đùa một chút." Đồng thời thầm nghĩ: "Ca chỉ là muốn bán trang bị rất, sớm biết các ngươi là như thế một đám người, đánh chết ta cũng không vào."
 
 	"Thiết, cấp bậc chiều cao cái gì điểu dùng? Trò chơi này vẫn phải là xem kỹ thuật!"
 
 	Nhìn thấy mấy người đối Vương Vũ thái độ nhiệt tình như vậy, Ký Ngạo tâm tình hết sức khó chịu lên.
 
 	Hài tử mà, đều là yêu thích tranh cường háo thắng, lại nói, cùng là Cách Đấu gia hệ nghề nghiệp, trên bảng xếp hạng, Ký Ngạo bị Vương Vũ ép chặt một đầu, trong lòng có mâu thuẫn phi thường bình thường.
 
 	Những người khác vừa nghe, từng cái từng cái kích động lên: "A! Con gà con không phục hắc, không phục các ngươi đánh một a!"
 
 	Đám người này thật là cháu trai, vào lúc này không chỉ có không khuyên can, trái lại còn (trả lại) quạt gió thổi lửa, thực sự là xem trò vui không chê sự đại.
 
 	"Đúng vậy đúng vậy, con gà con đối Thiết Ngưu, ngưu thần một bồi một, con gà con một bồi thập, mua định rời tay!" Vô Kỵ làm hội trưởng dĩ nhiên công khai bãi nổi lên đánh cuộc.
 
 	"Bần đạo mua Thiết Ngưu hiền đệ!"
 
 	"Ta cũng mua ngưu ca!"
 
 	Cả đám dồn dập đặt cược.
 
 	Nhìn thấy tất cả mọi người cảm giác mình không bằng Vương Vũ, Ký Ngạo lúc này giận dữ: "Các ngươi dám coi rẻ ta?" Sau đó ở trong kênh kêu lên: "Thiết Ngưu, có dám theo hay không tiểu gia so sánh thắng bại?"
 
 	Vương Vũ bất đắc dĩ nói: "Không tốt sao, đều là một hành hội. . . Ta sợ. . ."
 
 	"Làm sao? Ngươi không dám?" Ký Ngạo lớn tiếng cười nói: "Ha ha, đều nghe thấy không, hắn nói hắn sợ!"
 
 	Vương Vũ lên tiếng trả lời: "Ừm! Quyền cước không có mắt, ta sợ thất thủ sẽ đem ngươi đánh chết, luyện cấp không dễ, mà hành mà quý trọng!"
 
 	Vương Vũ nói đúng là lời nói thật, Cách Đấu gia là cái giòn bì nghề nghiệp, coi như là chuyển chức quyền pháp gia, cũng không có đính chính quá nhiều, hiện giai đoạn level 14 Ký Ngạo, nếu như không có thêm thể chất, nhiều nhất cũng là năm, sáu trăm điểm huyết.
 
 	Vương Vũ là tự do hình thức, tổng cộng hoàn thành độ vượt qua 100% nhưng là không nhìn phòng ngự, cú đấm này xuống còn (trả lại) không phải đem Ký Ngạo đánh chết tươi.
 
 	Sau đó ở một cái hành hội đều là huynh đệ, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, này sao được.
 
 	Vương Vũ vốn là là lòng tốt nhắc nhở, nhưng là nghe vào người khác trong tai liền thành cực kỳ hung hăng.
 
 	"Ta sợ chính mình thất thủ đem ngươi đánh chết!" Này giời ạ nhiều lắm có niềm tin, mới dám nói lời này!
 
 	Ký Ngạo đầu tiên liền không chịu được, lớn tiếng kêu lên: "Thảo! Nói láo! Ngươi lại dám nói với ta loại này mạnh miệng! Đến trong thành võ quán, ta muốn cùng ngươi một quyết sinh tử! !"
 
 	Vương Vũ nói: "Ngươi có thể tưởng tượng được rồi, toàn lực ứng phó là đối với kẻ địch tôn trọng, lấy võ giả chiến đấu là không thể nhường cho, đánh tới đến ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình!"
 
 	Ký Ngạo lạnh lùng nói: "Hừ, cứ đến, ta ngược lại muốn xem xem ngươi này đệ nhất cao thủ, lớn bao nhiêu bản lĩnh!"
 
 	"Vậy cũng tốt, ta một hồi liền đến!" Vương Vũ bất đắc dĩ nói.
 
 	Lui ra hành hội kênh, nhìn đầy mặt kích động Danh Kiếm Đạo Tuyết, Vương Vũ buồn phiền nói: "Vừa nãy mùi thuốc súng như thế nùng, các ngươi cũng không khuyên nhủ?"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cười hì hì nói: "Đối phó tiểu hài tử, ngươi liền không thể quán, đánh cho phục, hắn liền có thể tâm phục khẩu phục!"