Chương 806: Chiến đấu cần nhờ đầu óc
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Lưu quang dật thải nghề nghiệp là cung thủ, mặc dù là nữ player, thế nhưng cô nương này chỗ hông áng chừng một cái vàng chói lọi chủy thủ, trong tay nhấc theo một cái hào quang màu vàng sậm nặng nỗ, trên người cái khác trang bị phân phối cũng tương đương hoa lệ, so với Danh Kiếm Đạo Tuyết đều không kém chút nào, hiển nhiên cũng không phải dễ trêu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, thích khách đối cung thủ, ưu thế là tương đương rõ ràng, dù sao cung thủ thể chất yếu ớt nhất, mặc dù có một né tránh skill, nhưng trạng thái bị động dưới ứng phó đánh lén, là cần cực cao năng lực phản ứng, vì lẽ đó cung thủ đối thích khách chiến đấu, tuyệt đại đa số đều là lấy cung thủ bị đâm chết mà kết thúc.
 
 	Lưu quang dật thải thực lực làm sao không biết, nhưng là Bắc Minh Hữu Ngư tuyệt đối là một hảo thủ, thao tác tương đương sắc bén, đặc biệt là Bắc Minh Hữu Ngư người mang thuật độn thổ tuyệt kỹ, coi như là Dương Na, đều không dám hứa chắc có thể ở Bắc Minh Hữu Ngư đánh lén dưới an ổn sống sót, thực lực đó có thể tưởng tượng được.
 
 	Cho nên đối với Bắc Minh Hữu Ngư, đại gia tự tin vẫn là mười phần.
 
 	Thừa dịp khô đằng lão thụ bị truyền tống ra trường đấu này thập giây thời gian, Bắc Minh Hữu Ngư tiềm hành sau nhanh chóng chạy đến hài hòa chiến đội player sinh ra điểm bên cạnh, lưu quang dật thải mới vừa bị truyền tống đến trên chiến trường, Bắc Minh Hữu Ngư liền lập tức xuất hiện ở lưu quang dật thải phía sau, một cái bối đâm chọc vào lưu quang dật thải trên người.
 
 	Có điều có thể đánh vào bát cường đội ngũ có thể đều không phải cái gì kẻ vớ vẩn, lại không nói loại này ám chiêu đại gia đều rõ ràng trong lòng, dù cho lưu quang dật thải là cái thuần khiết thiếu nữ, thi đấu trước cũng sẽ nhìn một chút các đội video đến rồi giải đối thủ, biết người biết ta mới có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng mà.
 
 	Toàn Chân giáo những người này cái gì tác phong, hài hòa chiến đội đương nhiên rõ ràng, vì lẽ đó lưu quang dật thải cũng đã sớm chuẩn bị.
 
 	"Rầm..."
 
 	Ngay ở khán giả cho rằng lưu quang dật thải cũng bị Bắc Minh Hữu Ngư đâm thời điểm chết, chỉ nghe một tiếng pha lê phá nát âm thanh, lưu quang dật thải trên người né qua một đạo hào quang màu xanh lam nhạt, trên đầu huyết điều một tia đều không có giảm xuống.
 
 	Bảo hộ chi thuẫn... Mục sư hi hữu skill một trong, có thể để cho phe mình đơn vị mục tiêu 30 giây bên trong, đón đỡ một lần thương tổn.
 
 	Lưu quang dật thải ở lên sân khấu trước, dĩ nhiên liền bị gia trì skill này.
 
 	Thấy cảnh này, đại gia đột nhiên có chút phản ứng lại đây, Vương Vũ có lĩnh ngộ nói rằng: "Khô đằng lão thụ tự động bỏ quyền, sợ không phải liền vì để cho lưu quang dật thải làm Bắc Minh Hữu Ngư lần này chứ?"
 
 	"Cũng là cũng không phải!" Xuân Tường nói.
 
 	"Nói tiếng người!" Vương Vũ trừng mắt.
 
 	Không biết từ lúc nào bắt đầu, Toàn Chân giáo đám người kia nói chuyện bắt đầu lưu hành cái này tật xấu, nói một nửa lưu một nửa, người khác một phát hỏi thì có một loại gần như biến thái cảm giác thỏa mãn.
 
 	"Khà khà!" Xuân Tường khẽ mỉm cười nói: "Để lưu quang dật thải kháng Bắc Minh Hữu Ngư lần này khẳng định là ở đối phương tính toán bên trong, nhưng là các ngươi không cảm thấy có chút lãng phí à?"
 
 	"Cái này..." Vương Vũ sờ sờ cằm nói: "Hừm, là có chút."
 
 	Như thế nào đi nữa nói, khô đằng lão thụ cũng là hai cái điểm, chỉ cần là vì kháng lần này liền tự động bỏ quyền, hi sinh cũng có chút quá to lớn, lại nói, hài hòa chiến đội liền cái kia một mục sư, hơn nữa hiện tại phía bên ngoài trường đấu chờ thay đổi người, lưu quang dật thải lên sân khấu trước mục sư lại thả skill này, như thường cũng có hiệu quả này, khô đằng lão thụ hi sinh rõ ràng liền không có ý nghĩa mà.
 
 	Vì lẽ đó khô đằng lão thụ tự động lui ra cũng khả năng là nhân vì là cái mục đích này, nhưng tuyệt đối không phải mục đích chủ yếu.
 
 	Bảo hộ chi thuẫn chặn lại rồi Bắc Minh Hữu Ngư đệ một cái công kích, cho lưu quang dật thải tranh thủ thời gian, lưu quang dật thải hướng về trước một né tránh, không hề liếc mắt nhìn Bắc Minh Hữu Ngư, cũng không quay đầu lại liền chạy lên.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư tại chỗ liền sửng sốt, hoàn toàn không hiểu nổi lưu quang dật thải trong hồ lô muốn làm cái gì, liền hai đoạn tiềm hành, lần thứ hai đi theo.
 
 	Cung thủ làm ( Trọng Sinh ) chạy vừa nhanh nhất nghề nghiệp, một khi dạt ra chân chạy, là bất kỳ nghề nghiệp nào đều không đuổi kịp nhỏ, Bắc Minh Hữu Ngư một bán mẫn bán lực bạo lực thích khách, đương nhiên chỉ có thể ở phía sau ăn hôi.
 
 	Thời gian một cái nháy mắt, lưu quang dật thải liền quăng Bắc Minh Hữu Ngư xa mười mấy mét, sau đó lưu quang dật thải chạy đến một toà bỏ đi dưới tháp tên diện, chà xát sượt, theo cây thang liền bò lên.
 
 	Làm Bắc Minh Hữu Ngư đuổi tới dưới tháp tên diện thời điểm, lưu quang dật thải đã bò đến đỉnh, quay về dưới tháp tên diện liền phát ra một "Mưa tên "
 
 	Mưa tên là aoe bao trùm skill, hơn hai mươi mũi tên trong nháy mắt bao phủ dưới tháp tên mới khu vực, Bắc Minh Hữu Ngư tránh không kịp, trên đầu bị cắm hai mũi tên, sau đó vội vàng chạy đến một bên.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư tiềm hành hiệu quả vẫn chưa giải trừ, lưu quang dật thải cũng không có manh xạ bản lĩnh, vì lẽ đó cũng không có lần thứ hai xạ kích, mà là đem nỗ nhắm ngay trên tháp tên cây thang.
 
 	"Hỏng rồi, lão ngư muốn thua." Vương Vũ nhìn thấy Bắc Minh Hữu Ngư bị bắn trúng, không khỏi kêu lên.
 
 	Giảng đạo lý, bính bản lãnh thật sự, lưu quang dật thải kỹ thuật cùng Bắc Minh Hữu Ngư chênh lệch sắp tới một cấp bậc, thế nhưng thi đấu là có thời gian hạn chế, vì lẽ đó sân đấu trên so với không chỉ có riêng là sinh tử, mà là chiến thuật cùng thương tổn.
 
 	Lưu quang dật thải hiện tại đã chiếm tiên cơ cơ, chỉ cần nhìn chăm chú tốt cây thang, Bắc Minh Hữu Ngư liền không có cơ hội leo lên, có thể nói là chắc chắn thắng.
 
 	Cho tới Bắc Minh Hữu Ngư... Hắn vừa lên cây thang sẽ bại lộ mục tiêu, tháp tên có tới cao mười lăm mét, hơn nữa căn cứ cảnh tượng đặc tính, cung thủ ở phía trên có vẻ như còn có cái buff tới, Bắc Minh Hữu Ngư tùy tiện trên cây thang cũng tuyệt đối là một con đường chết.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư thực lực không yếu, có thể mưu ma chước quỷ rõ ràng là không kịp Toàn Chân giáo những người khác, không phải vậy lúc trước cũng sẽ không bị tiểu đệ âm, như đổi làm mưu ma chước quỷ tương đối nhiều Vô Kỵ, e sợ làm sao cũng có thể bính một làn sóng, Bắc Minh Hữu Ngư, nghiễm nhiên là không có gì cơ hội.
 
 	Đúng như dự đoán, ý thức được lưu quang dật thải mục đích sau, Bắc Minh Hữu Ngư một mặt sự phẫn nộ, nhưng cũng không làm nên chuyện gì, nổi giận chuyển vài vòng sau, click đầu hàng.
 
 	"Lão ngư, chiến đấu cần nhờ đầu óc a."
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư bị truyền ra trường đấu, Minh Đô có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng.
 
 	"Thí, ngươi có biện pháp đi tới?" Bắc Minh Hữu Ngư khó chịu nói.
 
 	"Cái này..." Minh Đô suy nghĩ một chút, đối Vương Vũ nói: "Lão Ngưu, cho ngươi cái biểu hiện cơ hội, tình huống này nên đối phó thế nào."
 
 	"Nhảy tới giết chết!" Vương Vũ làm một cắt cổ tư thế.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư: "..."
 
 	Chỉ là mười lăm mét độ cao, Vương Vũ có ít nhất bốn loại phương thức bay lên, hỏi hắn không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	"Cút! Xuân cẩu, đổi ngươi!" Minh Đô trùng Vương Vũ giơ ngón giữa hỏi Xuân Tường nói.
 
 	Xuân Tường cười nói: "Lão ngư ngươi không phải có súng kíp?"
 
 	"Ừm!" Bắc Minh Hữu Ngư nhìn một chút muốn lên mang theo phó vũ khí.
 
 	"Vì lẽ đó ngươi hoàn toàn có thể đẩy thương tổn trèo lên trên mấy mét cùng nàng bắn nhau mà, ngươi HP cao hơn nàng, cũng đều là nhanh nhẹn nghề nghiệp, đối vũ khí tầm xa bổ trợ gần như" Xuân Tường nói.
 
 	"Cung thủ có cung nỏ tinh thông." Bắc Minh Hữu Ngư phản bác.
 
 	Xuân Tường cười ha hả nói: "Ngươi không cũng có thêm phó vũ khí thương tổn, nàng đối với ngươi ưu thế cũng không lớn, nhất định sẽ trước tiên túng."
 
 	"Ngạch..." Bắc Minh Hữu Ngư nghe vậy, xấu hổ cúi đầu.