Chương 1216: Phát điên Yêu Nghiệt hoành hành 

	Dứt bỏ nhân phẩm không nói chuyện, tử vong ám nguyệt làm tuyển thủ nhà nghề đồng thời có thể xưng là ám nguyệt chiến đội đội trưởng, thực lực vẫn có một ít, mặc dù không phải một đường cao thủ, cũng ở chuẩn một đường phụ cận bồi hồi.

	Coi như là các vị đang ngồi ở đây nghề nghiệp cao thủ, ở trường hợp này cùng với từng đôi chém giết, cũng không dám trăm phần trăm bảo đảm mình có thể thắng được tử vong ám nguyệt.

	Nhưng mà là một cái như vậy tuyển thủ nhà nghề, lại bị một nghiệp dư tuyển thủ Thuấn giây... Thậm chí đang ngồi tất cả mọi người đều không hiểu rõ tử vong ám nguyệt là chết như thế nào, điều này thực có chút khiến người ta khó có thể tin.

	Mọi người ở đây một mặt mộng bức thảo luận tử vong ám nguyệt nguyên nhân cái chết thời điểm, trên màn ảnh lớn rất hợp công việc pha quay chậm chiếu lại một hồi Vương Vũ đánh giết tử vong ám nguyệt quá trình.

	Pha quay chậm dưới, Vương Vũ thân thủ dĩ nhiên nhanh khó có thể bắt giữ, có điều đại gia cũng đại thể thấy rõ tử vong ám nguyệt tử vong quá trình.

	Không thấy rõ thời điểm, đại gia chẳng qua là cảm thấy khó có thể tin, nhưng mà thấy rõ sau, tâm tình của mọi người trong nháy mắt đã biến thành khó mà tin nổi.

	Nghiêng người trốn xông tới, dưới chân ngáng chân đồng thời dùng mãnh hổ kích đem thân hình bất ổn đối thủ theo : đè ngã xuống đất.

	Cái trò này động tác nghe tới cũng không khó, nhưng là có thể ở đối phương cao tốc xông tới bên trong né tránh skill đồng thời đem làm ra loại động tác này, khó khăn kia hệ số hoàn toàn không thua gì ở chạy ô tô bên trong, đem tài xế từ trong cửa sổ lôi ra ngoài.

	Như vậy tức nhanh lại chuẩn thân thủ, vô cùng kỳ diệu năng lực phản ứng, đại gia quả thực chưa từng nghe thấy.

	Đặc biệt là Vương Vũ cuối cùng bù ở tử vong ám nguyệt trên ót cuối cùng một cước, càng làm cho người cảm nhận được Vương Vũ ra tay chi tàn nhẫn.

	"U a!" Yên tĩnh trí viễn nhìn thấy trên màn ảnh chiếu lại, lông mày nhíu lại, nhàn nhạt hỏi Độc Cô Cửu Thương nói: "Diệp quản lý, có người nói các ngươi Thiên Hạ mạt thế đã từng cùng Toàn Chân giáo là đối thủ một mất một còn?"

	"Cáp cáp!" Độc Cô Cửu Thương đánh cái cáp cáp nói: "Đúng đấy, đám kia khốn kiếp, có thể không ít bị chúng ta đuổi theo đánh."

	"Ha ha!" Yên tĩnh trí viễn cười nhạt nói: "Trừ phi khi đó trong bọn họ không có vừa mới cái kia Cách Đấu gia, không phải vậy các ngươi bị đuổi theo đánh ta ngược lại thật ra nguyện ý tin tưởng."

	"Ngạch..." Độc Cô Cửu Thương mặt già đỏ ửng, lộ ra thần sắc khó xử.

	Hoặc là nói là cao thủ bỏ qua đây, này đều có thể nhìn ra.

	Ngay ở đại gia vì là vừa mới chiến đấu cảm thấy kinh ngạc thời điểm, đám ô hợp chiến đội cùng ám nguyệt chiến đội ván thứ hai tuyển thủ cũng đã truyền tới trên sân.

	Ám nguyệt chiến đội ván thứ hai tuyển thủ gọi lưu hồn ám nguyệt,

	Này tiểu tử thân hình cao lớn mái tóc màu đỏ, màu đen trọng giáp trong tay còn nhấc theo một mặt màu nâu cự thuẫn, mặt trên có khắc bốn chữ "Tensa Zangetsu" .

	"Mịa nó! Này tiểu tử như thế tao bao?" Nhìn thấy lưu hồn ám nguyệt tạo hình, lúc này không tự chủ được ngay ở khán giả trong đầu nhảy ra ngoài.

	Nhưng là làm ánh mắt của mọi người rơi xuống đám ô hợp bên này Yêu Nghiệt hoành hành trên mặt thời điểm, trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi.

	"V~lều, không khoa học a, ván đầu tiên này tiểu tử không phải lên à? Làm gì ván thứ hai lại nhảy lên đến rồi?"

	Xem ra Toàn Chân giáo vì đem ám nguyệt chiến đội vào chỗ chết thu thập, cũng là quyết tâm, ván đầu tiên để Vương Vũ trên, ván thứ hai để Yêu Nghiệt hoành hành trên, rất hiển nhiên là không cho đối phương lưu đường sống.

	Nhìn thấy trên võ đài Yêu Nghiệt hoành hành, chủ trì người cũng không tự chủ được xoa xoa con mắt, nhìn một chút ra tái tuyển thủ danh sách, này tài hoãn quá thần đến, vội vàng nói: "Ván thứ hai, ám nguyệt chiến đội lưu hồn ám nguyệt VS đám ô hợp chiến đội Yêu Nghiệt hoành hành."

	"Yêu Nghiệt hoành hành?"

	Chủ trì người lời vừa nói ra, khán giả cằm đều rớt xuống: "Cái này chính là trong truyền thuyết Yêu Nghiệt hoành hành?"

	"V~lều! Này tiểu tử cùng vừa mới cái kia gia hỏa quan hệ gì?"

	Yêu Nghiệt hoành hành nhưng là ( Trọng Sinh ) bên trong to lớn nhất lão bản, một người đối kháng toàn thế giới hành hội tồn tại, phàm là là chơi game, có ai chưa từng nghe nói Yêu Nghiệt hoành hành danh tự này.

	Liền ngay cả tuyển thủ nhà nghề môn nghe được "Yêu Nghiệt hoành hành" tên cũng cũng không nhịn được thán phục một phen.

	Không nghĩ tới trong truyền thuyết đệ nhất thương nhân, dĩ nhiên là dài dáng dấp này.

	Lưu hồn ám nguyệt vốn là nhìn thấy Yêu Nghiệt hoành hành dáng dấp, trong lòng còn có chút phạm truật, có thể chiếm được biết chính mình đối thủ chính là cái làm ăn không khỏi lại khôi phục tao bao phần cuối.

	Thi đấu bắt đầu, lưu hồn ám nguyệt không nhịn được giễu cợt nói: "Ngươi một làm ăn, không cố gắng làm ăn tới nơi này làm gì?"

	Ở người bình thường trong mắt, trong game không cố gắng luyện cấp trái lại chăm chú với làm ăn cái kia đều là không làm việc đàng hoàng, như vậy player thực lực bình thường đều bắt nguồn từ một thân tốt trang bị.

	Có điều nơi này là nghề nghiệp trường đấu, nghề nghiệp cao thủ cùng người chơi bình thường sự chênh lệch là trang bị khó để bù đắp.

	"Ha ha!" Yêu Nghiệt hoành hành trùng lưu hồn ám nguyệt được rồi đủ ngón tay, cười nói: "Xem ra ngươi rất có tự tin, đến, ba ba trước hết để cho ngươi một chiêu."

	"Chuyện cười!" Lưu hồn ám nguyệt châm biếm lại nói: "Liền như ngươi vậy ta để ngươi ba chiêu!"

	"Khà khà, vậy thì không khách khí!"

	Yêu Nghiệt hoành hành cười hì hì, thả người nhằm phía lưu hồn ám nguyệt.

	Lưu hồn ám nguyệt đến cùng là nghề nghiệp cao thủ, nhìn thấy Yêu Nghiệt hoành hành xông lại, không chút hoang mang giơ tay lên bên trong cự thuẫn, đem chính mình bảo vệ, đồng thời một cái tay khác đem kiếm tàng đến thuẫn sau.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một bàn tay lớn lấy khó mà tin nổi góc độ, ở một bên né qua tấm khiên giam ở lưu hồn ám nguyệt trên mặt.

	"Ai nha "

	Cùng lúc đó chỉ nghe Yêu Nghiệt hoành hành kêu quái dị nói: "Nói xong rồi để ba ba ba chiêu, tấm khiên mặt sau còn tàng kiếm, tiểu tử ngươi không tử tế a!"

	Theo nói, Yêu Nghiệt hoành hành một cước đạp ở lưu hồn ám nguyệt đầu gối mặt sau, lưu hồn ám nguyệt không tự chủ được hướng về trước một quỳ, tiếp theo Yêu Nghiệt hoành hành trên tay đột nhiên dùng sức sau này lôi kéo.

	"Phù phù!"

	Lưu hồn ám nguyệt chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng liền nằm ở trên mặt đất.

	Ngã xuống đất sau lưu hồn ám nguyệt kinh hãi đến biến sắc, vội vội vã vã địa giơ lên tấm khiên bảo vệ chính mình.

	Ai biết Yêu Nghiệt hoành hành thân hình nhất chuyển, ngồi xổm ở lưu hồn ám nguyệt đầu mặt sau, tay phải đưa tay tóm chặt lưu hồn ám nguyệt cá tính tóc đỏ, hướng về trên vừa nhấc, sau đó tàn nhẫn mà hướng về trên mặt đất ném tới.

	"Đùng!"

	"Một chiêu!"

	"Đùng!"

	"Hai chiêu!"

	"Đùng!"

	"Ba chiêu!"

	Yêu Nghiệt hoành hành một bên tạp một bên số,  ba chiêu qua đi lưu hồn ám nguyệt huyết điều tuy rằng không đi bao nhiêu, lại bị qua lại đến lưỡng mắt nổ đom đóm.

	Yêu Nghiệt hoành hành cùng Vương Vũ tuy là anh em ruột, tính cách nhưng là hoàn toàn khác nhau, đổi làm Vương Vũ bị người khiêu khích, tối đa chính là một quyền đấm chết, cho đối phương một thoải mái, mà Yêu Nghiệt hoành hành này tiểu tử làm việc thì có điểm ngược đãi đối thủ hiềm nghi.

	"Đông Đông Đùng!"

	Theo từng tiếng vang trầm, lưu hồn ám nguyệt đầu bị Yêu Nghiệt hoành hành lần lượt đập xuống đất.

	Yêu Nghiệt hoành hành làm trong game cao nhất thương nhân, trên người trang bị tự nhiên không cần nhiều giảng, đặc biệt là Cách Đấu gia tối đối đột xuất vồ lấy skill, Yêu Nghiệt hoành hành là trực tiếp điểm đầy, huống hồ đối thủ là ngã xuống đất trạng thái, không thể được thân, dùng không ra nửa cái skill.

	Đáng thương lưu hồn ám nguyệt dường như một con bóng cao su, bị Yêu Nghiệt hoành hành đem ở trong tay, mặc cho các loại giãy dụa, cũng chạy trốn không ra Yêu Nghiệt hoành hành ma chưởng.

	Nhìn trên đầu mình một chút đi xuống huyết điều, lưu hồn ám nguyệt lần đầu hối hận chính mình làm gì là cái tank.

	PS: Cảm mạo, ho khan lợi hại... Sách mới cầu cái phiếu đề cử cùng thu gom.