Chương 706: Hòa bình mới có phát triển
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Làm sao? Xem đội trưởng lão đại dáng vẻ, tựa hồ không tin? Ngươi phải biết, chúng ta Toàn Chân giáo nhưng là ( Trọng Sinh ) bên trong duy nhất một nắm giữ chế tác cao cấp thuốc dược tề sư hành hội, nếu như ngươi không tin, ta có thể đem danh sách liệt đi ra để ngươi xem một chút. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết cười lạnh nói.
 
 	"Được rồi, 20 ngàn liền 20 ngàn đi. . ." Đội Trưởng biệt khai thương thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết thật sự đàng hoàng trịnh trọng móc ra một tờ khai, vội vã xua tay nói rằng.
 
 	Miêu, Toàn Chân giáo trụ sở bị Kiếm Chỉ thương khung cướp sạch đây là mọi người đều biết sự, mà Toàn Chân giáo làm là cao cấp thuốc cung cấp hành hội, cũng là khá là có tiếng.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung đem Toàn Chân giáo trụ sở công sau khi xuống tới, một ít đồ đều không mò đến, lời này nói ra phỏng chừng liền Đội Trưởng biệt khai thương đều không thể tin được , còn bao nhiêu tổn thất còn (trả lại) không phải tùy theo Toàn Chân giáo người ăn nói ba hoa? Không chắc tính được lại cho toán thành 3 vạn kim đây. . . Việc này môn nhất định có thể làm được.
 
 	"Cửa lớn bị các ngươi đánh hỏng rồi, tóm lại đến bồi cái 10 ngàn kim đi. . ." Minh Đô khoa tay nói rằng.
 
 	"Cửa lớn? Cái kia không phải hệ thống tự mang à? 10 ngàn kim có phải là hơi nhiều?" Đội Trưởng biệt khai thương lo lắng nói rằng.
 
 	Phàm là hành hội trụ sở tự mang cơ sở phương tiện, ở hành hội một lần nữa thu được trụ sở quyền sở hữu thời điểm đều sẽ tự động hồi phục, vì lẽ đó chỉ cần Đội Trưởng biệt khai thương đem Toàn Chân giáo trụ sở khế ước trả lại Toàn Chân giáo, những thứ này đều là miễn phí. . . Lại nói, coi như không miễn phí, một đạo phá cửa, tiền sửa chửa dùng cũng không đáng 10 ngàn kim a, thẳng thắn thay cái kim được.
 
 	Ký Ngạo nói: "Còn có hành hội thủy tinh đây, chúng ta hành hội thủ vệ cũng không còn. . . Bốn bỏ năm lên gần như liền số này. . ."
 
 	". . ."
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương nhất thời không nói gì, hành hội thủy tinh cùng hành hội cửa lớn bất nhất cái điểu dạng à? Cho tới hành hội thủ vệ, Kiếm Chỉ thương khung người căn bản liền chưa từng thấy. . .
 
 	"Nếu không ta cũng cho hai đứa ngươi biên lai?" Minh Đô hỏi.
 
 	". . . Các ngươi nói 10 ngàn liền 10 ngàn đi." Đội Trưởng biệt khai thương thực tại sợ này hai hàng.
 
 	"Chúng ta rèn đúc phường, chế thuốc phòng tất cả đều bị phá hủy. . . Cái này cũng là cái tổn thất lớn." Bao Tam ở bên cạnh nói bổ sung.
 
 	Rèn đúc phường cùng chế thuốc phòng chờ phương tiện đều là player chính mình kiến tạo, vật liệu cái gì đều là một số lớn tài chính, Bao Tam ngược lại cũng hợp tình hợp lý.
 
 	"Cái này ta hiểu. . ." Đội Trưởng biệt khai thương gật đầu biểu thị giải, thầm nghĩ Toàn Chân giáo chung quy có cái thực sự người.
 
 	Không biết, Toàn Chân giáo rèn đúc phường chờ phương tiện cùng cửa lớn như thế, đều là hệ thống tự mang cơ sở phương tiện, cũng là không cần dùng tiền.
 
 	"Chúng ta hành hội còn có cái hành hội thần thú boss, nữ nha. . ." Xuân Tường nói.
 
 	"Ngạch. . . Cái kia là boss à? Còn (trả lại) thần thú?" Đội Trưởng biệt khai thương hoảng hốt hỏi.
 
 	Hoa yêu là Toàn Chân giáo duy nhất một điểm năng lực chống cự, có điều hoa yêu cấp bậc quá thấp, lại là nuôi trong nhà boss, bị Kiếm Chỉ thương khung một vòng hạ xuống liền cho diệt. . . Đội Trưởng biệt khai thương rất khó tưởng tượng đồ chơi này có thể cùng thần thú móc nối.
 
 	Xuân Tường nói: "Đương nhiên, hoa yêu chi quan biết chưa, chúng ta cái kia thần thú boss nhưng là có thể bạo Thần khí. . . Đúng rồi, Thần khí nên cũng đáng giá không ít tiền. . ."
 
 	"Ân không sai, hoa yêu còn (trả lại) có thể cho chúng ta vườn thuốc bên trong thảo dược đề cao. . . Chủ yếu nhất chính là đẹp đẽ. . ."
 
 	"Còn có hành hội tổng quản cụ ông, bị các ngươi những này khốn kiếp đều doạ ra bệnh tim, không có nằm trên đất ngoa các ngươi, các ngươi là không phải bao nhiêu đến phó điểm hưu bổng cái gì đến?"
 
 	...
 
 	Nhìn Toàn Chân giáo đám người kia ngươi một câu ta một câu, càng ngày càng vô căn cứ, Đội Trưởng biệt khai thương rốt cục lĩnh giáo đến cái gì gọi là vô liêm sỉ. . .
 
 	"Được rồi, chúng ta có thể nói cái tổng số à?" Đội Trưởng biệt khai thương vội la lên.
 
 	"Đừng giới a, chúng ta còn (trả lại) không cho ngươi biên. . . Nha không, là tiến đến mười vạn đây. . ." Toàn Chân mọi người từng cái từng cái nghĩa chính từ nghiêm, một bộ ta sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi dáng vẻ.
 
 	"Được rồi, ca mấy cái cũng đừng Phí Kính, mười vạn có đủ hay không?" Đội Trưởng biệt khai thương lớn tiếng nói.
 
 	Vô Kỵ cười ha ha: "Đội trưởng lão đại không hổ là cường hào, quả nhiên đại khí trên đẳng cấp!"
 
 	"Không lên đẳng cấp được không? Các ngươi còn kém cây đao giá trên cổ ta đoạt. . ." Đội Trưởng biệt khai thương lệ rơi đầy mặt, một bên móc ra túi tiền, một bên đem Toàn Chân giáo trụ sở khế ước ném cho Vô Kỵ, khế ước nhưng là Đội Trưởng biệt khai thương ranh giới cuối cùng, không có bàn xong xuôi trước không thể tùy tiện lấy ra.
 
 	Nhìn thấy khế ước cùng kim tệ, Toàn Chân giáo mọi người tất cả đều nở nụ cười, hòa ái dễ gần như sát vách hàng xóm giống như vậy, xem Đội Trưởng biệt khai thương trong lòng một trận sợ hãi.
 
 	Vô Kỵ một bên lấy tiền, một bên cười nói: "Từ nay về sau chúng ta mâu thuẫn xóa bỏ, hòa bình mới có phát triển mà."
 
 	"Đó là đó là." Đội Trưởng biệt khai thương gật đầu.
 
 	"Tuyệt đối không nên lại tìm chúng ta phiền phức u." Xuân Tường ở bên cạnh nói.
 
 	"Xuân ca ngài yên tâm, lại gây phiền phức cho các ngươi, ta là tôn tử của ngài!" Đội Trưởng biệt khai thương khóc lóc xua tay, có lần này giáo huấn, tuyệt đối không dám lại có thêm lần thứ hai.
 
 	"Còn có các ngươi. . ." Vô Kỵ chỉ vào Huyết Lang mấy người bọn hắn nói rằng: "Phải cố gắng làm người, đừng coi chính mình là một chuyện tự, thiên ngoại hữu thiên có biết hay không. . ."
 
 	". . ." Nghề nghiệp những cao thủ cùng nhau cúi đầu, trong lòng ám thảo Vô Kỵ 180 khắp cả.
 
 	Đang lúc này, Huyết Lang nhỏ giọng hô: "Lão bản. . ."
 
 	"Há, đúng rồi, ta tại sao không thấy Thiết Ngưu đại thần?" Đội Trưởng biệt khai thương bất thình lình hỏi.
 
 	"Hắn nha. . ." Vô Kỵ lắc đầu nói: "Còn (trả lại) không phải là bởi vì các ngươi, hắn Thần khí vũ khí hỏng rồi, này sẽ không chắc ở cái góc nào khóc đây. . . Ngươi tìm hắn có chuyện gì sao?"
 
 	"Ngạch. . . Không có. . ." Đội Trưởng biệt khai thương một nghe Vô Kỵ lời này, vội vàng nói: "Nếu như không có chuyện gì, chúng ta hãy đi về trước. . ."
 
 	Vô Kỵ khoát tay nói: "Về ba về đi. . . Sau đó đều phải cẩn thận nha, chúng ta Toàn Chân giáo nhưng là hòa bình chủ nghĩa giả. . ."
 
 	"Ngài nói đúng. . ." Đội Trưởng biệt khai thương tàn nhẫn mà gật gật đầu, mang thủ hạ người vội vàng rời đi quán rượu.
 
 	"Lão bản, chủy thủ của ta. . ." Ra quán rượu, Huyết Lang một mặt ủy khuất nói.
 
 	Huyết Lang cực phẩm chủy thủ còn (trả lại) ở Vương Vũ trong tay đây, vừa nãy Đội Trưởng biệt khai thương hỏi này Vương Vũ có ở hay không, chính là vì việc này.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương như hống hài tử như thế nói rằng: "Ai nha, sau đó đụng lại cho ngươi mua cái càng tốt đẹp."
 
 	"Vậy này đem đây? Ta đây chính là ám kim chủy thủ. . . Có thể trưởng thành."
 
 	Huyết Lang vấn đề cũng cùng hài tử bình thường rất ngây thơ.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương bất đắc dĩ vỗ Huyết Lang vai nói rằng: "Lang a, làm ca cùng ngươi nói thật, cái kia chủy thủ, ngươi tốt nhất vẫn là đã quên nó đi."
 
 	Miêu, không nghe người ta nói à? Thần khí hỏng rồi, Vương Vũ vũ khí xấu đi là Đội Trưởng biệt khai thương tận mắt nhìn sự, tuy rằng Vương Vũ vũ khí có phải là Thần khí còn (trả lại) khác nói, thế nhưng Toàn Chân giáo những người này là không thể nói lý.
 
 	Nếu bọn họ nói là Thần khí, coi như là một cái phá mộc côn bầy súc sinh này cũng có thể tạo ra chứng cứ chứng minh là thiên thần quyền trượng loại hình đồ vật. . .
 
 	Huyết Lang chủy thủ lại trâu bò, có thể so sánh được với Thần khí đáng giá à? Lúc này đề chủy thủ sự, quả thực chính là tìm khanh.