Chương 227: Trang bị có hạn quyền lựa chọn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	-4215
 
 	Một to lớn màu vàng con số ở rắn cạp nong Chiến tướng trên đỉnh đầu xông ra.
 
 	Tấn công dữ dội!
 
 	"Hống! !" Rắn cạp nong Chiến tướng bị đau, toét miệng gào thét một tiếng, trường mâu hoành quét tới.
 
 	Vương Vũ một tay đè lại rắn cạp nong Chiến tướng vai, đột nhiên dùng sức hướng về trên nhảy một cái, nhảy lên thật cao, tránh thoát hoành quét tới trường mâu, thuận lợi rút lên ở rắn cạp nong Chiến tướng trên người thanh kiếm kia, sau đó một dài một ngắn hai cái kiếm cấp tốc đưa ra, trước sau cắm vào khối này màu đỏ khu vực trong.
 
 	-6215
 
 	-8145
 
 	Liên tục công kích dưới, thương tổn càng ngày càng cao, rắn cạp nong chiến cầm trong tay trường mâu múa tung bảo vệ tự thân.
 
 	Này boss lực lớn, Vương Vũ không dám mạnh mẽ chống đỡ, chỉ được đem vũ khí cắt đổi trưởng thành côn, nhảy đến rắn cạp nong Chiến tướng phía trước, ở chính diện đem dính lấy, Huyết Sắc Minh bốn cái đạo tặc, nhân cơ hội chạy đến rắn cạp nong Chiến tướng phía sau, nhìn chuẩn cái kia mảnh màu đỏ khu vực chính là một trận đâm.
 
 	Đạo tặc nghề nghiệp, ở sau lưng công kích là có lực công kích bổ trợ, bốn cái đạo tặc đồng thời ra tay dưới, uy lực vô cùng không tầm thường.
 
 	Mà rắn cạp nong Chiến tướng chính diện lại bị Vương Vũ dính lấy, không rảnh bận tâm phía sau, không thành mấy hiệp, rắn cạp nong Chiến tướng liền bị bốn cái đạo tặc thông phiên ở địa.
 
 	Cùng lúc đó, mọi người nhận được "Cuồng mãng tai ương" nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.
 
 	Mọi người bảo tồn phó bản tiến độ sau, liền đến đến boss bên cạnh thi thể, chuẩn bị mò trang bị.
 
 	Có điều Huyết Sắc Minh mọi người không hề động thủ đi mò, mà là dồn dập đưa ánh mắt chuyển hướng Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người.
 
 	Lúc trước Vô Kỵ cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ giảng tốt, chỉ là ưu tiên tuyển trang bị mà thôi, cũng không có nói trang bị là ai mò, thế nhưng Huyết Sắc Minh mọi người vẫn cứ rất hiểu chuyện, đem mò trang bị cơ hội để cho Vương Vũ hai người.
 
 	Hết cách rồi, hai người biểu hiện ra thực lực đã làm cho tất cả mọi người tâm phục khẩu phục.
 
 	Dưới phó bản ba phần dựa vào vận may, bảy phần dựa vào chỉ huy , tương tự đội hình, ở Vô Kỵ dưới sự chỉ huy, dựa vào trạm vị trận hình, gần như không thương đánh cái hoàn mỹ một làn sóng đoàn, phần này năng lực chỉ huy cùng đối chiến tràng điều khiển năng lực, tuyệt đối không phải người chơi bình thường có thể làm được.
 
 	Nếu không là Vô Kỵ cái kia kẻ đáng ghét tính cách, Huyết Sắc Chiến Kỳ thậm chí cũng hoài nghi Vô Kỵ trong thực tế là cái trong quân đội quan quân cái gì.
 
 	Cho tới Vương Vũ,
 
 	Mọi người căn bản cũng không dám lại đi hoài nghi thực lực của người này, có thể sức một người áp chế boss hào không có hoàn thủ cơ hội, toàn bộ trong thế giới game lại không tìm được thứ hai người như vậy, đổi làm người thường, chuyện như vậy e sợ liền muốn đều sẽ không nghĩ, nhưng là sự thực liền bãi ở trước mắt, nhân gia chính là như thế trâu bò, hơn nữa trâu bò có lý có chứng cứ, khiến người ta không thể làm gì.
 
 	Hai người kia phóng tới đồng thời, sản sinh phản ứng hóa học, tuyệt đối không phải một thêm một đơn giản như vậy, huống chi Toàn Chân giáo còn (trả lại) có rất nhiều như người như bọn họ.
 
 	Vốn là Huyết Sắc Minh người còn (trả lại) đối ở Dư Huy Thành bị Toàn Chân giáo người ép một đầu cảm thấy khó chịu đây, nhìn thấy hai người thực lực, Huyết Sắc Minh trong lòng mọi người cũng không còn lúc trước loại kia khuất nhục trong lòng, chính như Huyết Sắc Chiến Kỳ từng nói, bại bởi người như thế, bọn họ không mất mặt.
 
 	Thấy mọi người như thế hiểu quy củ, Vô Kỵ cũng không tốt chối từ, cười híp mắt đi lên phía trước, ở rắn cạp nong Chiến tướng trên người tìm tòi lên.
 
 	Cơn lốc xà mâu (kỵ thương)(bạch ngân)
 
 	Công kích: 24-72
 
 	Phép thuật: 14-56
 
 	+7 thể chất
 
 	+11 sức mạnh
 
 	-2 nhanh nhẹn
 
 	Đánh quét: Active skill, vung vẩy kỵ thương, phát sinh 650 mã phạm vi công kích, tạo thành người sử dụng sức mạnh *3 phạm vi thương tổn, tiêu hao mp50, làm lạnh 80 giây.
 
 	Xà hôn: Skill bị động, 30% tỷ lệ, không nhìn phòng ngự.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Trừng phạt giả
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 20
 
 	Trừng phạt giả là trừng phạt kỵ sĩ level 20 chuyển chức sau chức danh, nghề nghiệp này là cận chiến nghề nghiệp bên trong phạm vi công kích rộng nhất, hơn nữa có xung phong đột thứ chờ rất cường lực phán định skill, còn có các loại thêm công kích thuộc tính vầng sáng skill, một mình đấu lên vô cùng ra sức.
 
 	Muốn nói khuyết điểm mà, chính là tốc độ công kích chậm hơn, một mình đấu tuy rằng rất ra sức, thế nhưng chiến sĩ sẽ toàn phong trảm, đạo tặc nhân gia dựa vào bạo phát kiếm cơm ăn, skill rất nhiều, mà trừng phạt giả ngoại trừ xung phong chính là đột thứ hai cái skill tấn công, quần chiến thời điểm ngoại trừ trên vầng sáng liền không có gì tác dụng.
 
 	Cái này cơn lốc xà mâu tự mang đánh quét skill, vừa vặn bù đắp trừng phạt giả phạm vi công kích không đủ nhược điểm, xà hôn càng là có thể không nhìn phòng ngự, là một cái có thể so với item hoàng kim cực phẩm.
 
 	Trong đội ngũ chỉ có một kỵ sĩ, Toàn Chân giáo bên trong cũng không có trừng phạt kỵ sĩ, Vô Kỵ phi thường thịt đau đem cây này trường mâu ném cho Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Sau đó, Vô Kỵ tìm thấy chính là một quyển sách skill.
 
 	( ba đoạn kích ): Hi hữu skill, dùng sức mạnh to lớn sử dụng ba đoạn liên kích, nhu cầu nghề nghiệp: Trừng phạt giả, vũ khí đạt nhân.
 
 	Skill này lực công kích rất mạnh, còn (trả lại) có chứa ba đẳng cấp di, là cái rất mạnh bên trong skill.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ đã cầm vũ khí, tự nhiên không thể lấy thêm skill, vô cùng đau đớn nói: "A a a, vì sao không trước tiên lấy ra đến skill?"
 
 	Vô Kỵ liếc Huyết Sắc Chiến Kỳ một chút, lạnh lùng nói: "Cơn lốc xà mâu chỉ có ngươi có thể sử dụng, khẳng định lạc không được ở trong tay người khác, như cái thứ nhất liền ra skill, ngươi chẳng phải là đến hai cái?" .
 
 	"Hội trưởng ngươi đã vậy còn quá vô liêm sỉ!" Mọi người nghe vậy dồn dập chỉ trích Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ một mặt oan ức: "Mẹ kiếp, ta thật không như thế nghĩ tới. . ."
 
 	Cuối cùng một cái, là một đặc thù trang sức, một khoen mũi. . .
 
 	Hệ thống này thật là đủ đậu bỉ, khoen mũi như thế không phải chủ lưu đồ vật đều cho làm đi ra. . . Thực sự là làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.
 
 	Có điều cái này khoen mũi thuộc tính thực là không tồi.
 
 	Minh xà khế ước (bạch ngân)
 
 	Vật phòng: 12-12
 
 	Ma ngự: 12-12
 
 	Minh xà chi cố: Active skill, 30 giây bên trong công phòng thuộc tính tăng gấp đôi. Làm lạnh thời gian: 120 giây.
 
 	Minh xà tiếng: Skill bị động, cừu hận trị +10
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 1
 
 	Thêm công phòng, kéo cừu hận, cái này ngoạn ý quả thực là vì là tank nghề nghiệp đo ni đóng giày.
 
 	Nếu là thông dụng, lại là đặc thù trang sức, mọi người ai cũng sẽ không ghét bỏ chính mình thuộc tính cao, liền tất cả mọi người đều lộ ra ánh mắt tham lam.
 
 	Vô Kỵ không hề liếc mắt nhìn bọn họ một chút, trực tiếp ném vào chính mình túi áo.
 
 	"Nhật, ngươi có ý gì?" Mọi người cả giận nói.
 
 	"Hỏi lão đại các ngươi, lúc đi vào hậu nói cẩn thận, chúng ta có trang bị có hạn quyền lựa chọn!" Vô Kỵ bình thản ung dung nói rằng.
 
 	Ánh mắt mọi người xem Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ bất đắc dĩ nói: "Xác thực là như vậy. . ."
 
 	Nghe thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ, Huyết Sắc Minh mọi người âm thầm thổ huyết, nặng như vậy muốn quyền lực, sao liền cho nhường ra đi tới đây, này không phải nhục nước mất chủ quyền à.
 
 	Phiền muộn quy phiền muộn, chia xong trang bị đại gia tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Ngày hôm qua Huyết Sắc Minh xoạt cơn lốc hang động, chỉ xoạt đến rắn cạp nong Chiến tướng liền bị đoàn diệt, vì lẽ đó mặt sau cụ thể dạng gì, bọn họ cũng không biết.
 
 	Cơn lốc hang động tựa hồ chính là một một trận đến cùng xà động, chúng người đi rồi đã lâu bên người cảnh tượng đều chưa từng thay đổi.
 
 	Lại đi về phía trước sắp tới năm phút đồng hồ, Vô Kỵ thủ phát hiện trước không đúng, kỳ quái hỏi: "Các ngươi có phát hiện hay không, chúng ta đã đã lâu không gặp phải quái?"
 
 	Kinh Vô Kỵ như thế vừa đề tỉnh, mọi người cũng dồn dập phát hiện tới nơi nào không đúng.
 
 	Trong game phó bản đại đa số đều là một đơn độc cảnh tượng, vì lẽ đó chắc chắn sẽ không quá to lớn. . . Mà cơn lốc hang động có điều là một cấp thấp lòng đất thành, năm phút đồng hồ đầy đủ đi hơn một nửa khoảng cách, làm sao có khả năng sẽ như vậy lâu vẫn không có gặp phải quái đây?
 
 	ps: Chín chín tám mươi mốt rất êm tai a