Chương 1915: Thế giới thứ 1 

	Đỉnh cấp thi đấu sự tình người chơi nữ ít là có nguyên nhân.

	Dù sao loại cấp bậc này thi đấu sự tình đối người dự thi trong lòng tố chất yêu cầu cực cao, có thể dự thi người chơi đều đầy đủ lý trí.

	So ra mà nói, nữ tính cũng có chút lệch cảm tính.

	Nhiều năm như vậy E-sport tranh tài, nữ tuyển thủ cũng là không ít, bị ngược tại chỗ khóc rống chỗ nào cũng có, như thế không ổn định tâm thái đối thực lực phát huy ảnh hưởng đặc biệt lớn.

	Dù là cái này tuyển thủ thực lực mạnh hơn, phát huy không ổn định cũng vô dụng, cho nên đỉnh cấp câu lạc bộ sẽ rất ít thêm nữ tuyển thủ.

	Athena xem như một cái ngoại lệ, cô nương này thân kinh bách chiến, vô luận là thực lực hay là tâm tính đều là ổn đến một thớt, qua nhiều năm như vậy đều chưa từng sinh ra vấn đề, nhưng ai biết trận đầu này tranh tài liền đánh thành dạng này.

	Vốn là hai cái tư thế hiên ngang cô nương, tranh tài hẳn là đặc biệt đẹp mắt mới đúng, bây giờ hai người lại không đến binh khí tay không tấc sắt tại trên sàn thi đấu diễn ra một màn Sử thi cấp cận thân đánh lộn.

	Ngươi cho ta một bạt tai, ta cho ngươi một cái bàn tay, ngươi dắt ta tóc, ta xé quần áo ngươi...

	Tràng diện kia đơn giản vô cùng thê thảm, cùng trên đường cái nguyên phối bên đường từ nhỏ ba giống nhau như đúc.

	Thẳng nhìn tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

	Cái này mẹ nó đều cái gì đấu pháp, cũng quá tiếp địa khí đi.

	Mắt thấy ván này tranh tài càng đánh càng không đáng tin cậy, hệ thống cuối cùng nhìn không được, trực tiếp lấy không đủ văn minh lý do đem hai người thẻ vàng hạ tràng.

	Thấy hai người rời sân, khán giả lúc này mới dài thua một hơi.

	Loại này đấu pháp thật sự là thật là đáng sợ...

	"Hừ!"

	Thẳng đến bị truyền xuống đấu trường, Dương Na còn một mặt nộ khí, khó chịu kháng nghị nói: "Hệ thống kéo lệch tay, không phải ta có thể đánh chết nàng!"

	"Ngạch..."

	Dương Na ngay tại nổi nóng, không ai có thể dám trêu chọc nàng, mọi người nghe vậy nhao nhao cúi đầu không nói.

	Đến cùng vẫn là Vô Kỵ dựa vào là ở, "Tốt biết ngươi lợi hại! Bất quá ngươi tiếp tục đánh xuống cũng chưa chắc có thể thắng, hệ thống đây là tại giúp ngươi."

	"Nói bậy!"

	Dương Na mặt đen lại nói: "Liền loại kia tiêu chuẩn gia hỏa, ta một cái tay có thể đánh bảy tám cái, không tin tranh tài xong chúng ta thử một chút."

	"Ngươi có thể dẹp đi đi!"

	Nghe được Dương Na lời nói, Vô Kỵ mặt đều lục rồi, cô nương này bình thường rất thục nữ a, làm sao tức giận trở nên như thế mãng phu, đều muốn cùng người chân nhân PK.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế, ngay trước nhiều người như vậy bị người rút hai bạt tai tử, đổi ai cũng không có khả năng cùng người không việc gì, không phải vậy cũng quá không muốn mặt.

	"Ta nói chính là trong trò chơi!" Vô Kỵ giải thích nói: "Nàng là thuẫn chiến, máu dày phòng cao, coi như tay không cũng là cận chiến chức nghiệp, ngươi một cái cung thủ cùng người ta đứng lột, có thể thắng mới là lạ chứ."

	"Cái này. . ."

	Bị Vô Kỵ giáo dục một trận về sau, Dương Na lúc này mới yên tĩnh trở lại.

	Kỳ thật nếu quả như thật đường đường chính chính cận chiến, lấy Dương Na công phu mài chết Athena cũng không tính rất khó khăn, có thể Dương Na khí hỏa công tâm, một cái cung thủ đi cùng thuẫn chiến sĩ chơi đấu vật cái này mẹ nó nơi nào sẽ thắng, cung thủ đến cùng là một cái ăn vũ khí chức nghiệp, tới gần chiến chức nghiệp so ra tất nhiên là có chỗ không kịp.

	Trong hệ thống trận kêu dừng mặc dù không có tận lực kéo lệch tay ý tứ, nhưng là nói tóm lại vẫn là đối Dương Na so sánh có lợi.

	...

	"Hừ! Cái này khốn nạn!"

	Vạn Thần điện bên này,

	Athena cũng là bị tức không nhẹ, cô nàng này tung hoành trò chơi vòng nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên bị người dạng này khi nhục.

	Thuẫn chiến sĩ cố nhiên danh xưng là ra mạnh nhất giáp, chịu độc nhất đánh, có thể đó cũng là muốn tôn nghiêm không phải nha, chỉ là một cái cung thủ cùng chính mình cận thân vật lộn, còn ra tay như thế không nhẹ không nặng đây cũng quá quá mức.

	Vương Vũ trên danh nghĩa là đám ô hợp chiến đội đội trưởng, kỳ thật chân chính đội trưởng vẫn là Vô Kỵ, đội trưởng lớn nhất trách nhiệm chính là trấn an đội viên, tục xưng chuyên nghiệp chùi đít.

	Uranus cũng là đầu đầy mồ hôi khuyên một hồi thật lâu, mới đem Athena hỏa khí tiêu xuống dưới.

	Không có cách, thuẫn chiến sĩ là đoàn chiến bên trong trọng yếu nhất chức nghiệp, nếu như Athena không có chữa trị khỏi cảm xúc liền lên trận, thua thiệt khẳng định là Vạn Thần điện.

	Trấn an được hai cái bạo tỳ khí cô nương về sau, hệ thống nhắc nhở lần nữa song phương chiến đội nói: "Mời lựa chọn ra sân đội viên."

	"Lão yêu! Ván thứ hai ngươi lên!"

	Vô Kỵ không chút nghĩ ngợi chỉ chỉ Yêu Nghiệt hoành hành, xác nhận kế tiếp ra sân người chơi.

	Hiện tại tới nói đám ô hợp chiến đội thực lực của những người này đã bị người nhìn thấu thấu, cơ hồ ở vào trong suốt trạng thái.

	Đối mặt Vạn Thần điện đối thủ như vậy, căn bản là không cần đến che che lấp lấp , dựa theo đơn giản nhất thô bạo trình tự, lột lấy cánh tay xông đi lên chính là.

	Dù sao âm mưu quỷ kế loại hình đồ vật, tại Vạn Thần điện cao thủ như vậy trước mặt tác dụng cũng sẽ không quá lớn.

	Hào quang loé lên, Yêu Nghiệt hoành hành cùng đối thủ xuất hiện ở đấu trường bên trong.

	Yêu Nghiệt hoành hành trong tay đối thủ dẫn theo một thanh liêm đao trạng vũ khí, chuôi bên trên còn buộc lấy xích sắt nhìn qua mười phần quỷ dị, bất quá đối với thập bát ban binh khí cũng có đọc lướt qua võ học con em thế gia tới nói, cũng là không tính kỳ quái.

	Khóa liêm nha, Kỳ Môn binh khí, thuộc về mềm tác loại, chỉ là để Yêu Nghiệt hoành hành so sánh ngoài ý muốn chính là trong trò chơi lại còn có loại đồ chơi này.

	"Người này có chút quen mặt a."

	Vương Vũ sờ lên cằm nhìn chằm chằm Yêu Nghiệt hoành hành đối thủ tự lẩm bẩm: "Ta rất muốn cùng hắn giao thủ qua."

	"Thật sao?" Vương Vũ bên cạnh Bao Tam kinh ngạc nói: "Kết quả như thế nào?"

	"Ngươi cứ nói đi?" Vương Vũ nhíu lông mày hỏi ngược lại.

	"Ngưu bức!" Bao Tam từ đáy lòng giơ ngón tay cái lên cảm thán nói: "Nghĩ không ra Ares cũng là bại tướng dưới tay ngươi."

	"Ares?" Vương Vũ suy tư một chút nói: "Tiểu tử này là gọi cái này không xuôi danh tự tới, nguyên lai ngươi cũng biết hắn."

	"Đương nhiên!" Bao Tam chắc chắn nói: "Đây chính là đệ nhất thế giới chiến sĩ, ta làm sao không nhận ra."

	"Đệ nhất thế giới?" Vương Vũ im lặng nói: "Muốn hay không điểm mặt, vừa rồi cái kia thuẫn chiến các ngươi nói là đệ nhất thế giới thuẫn chiến, hiện tại cái chiến sĩ này cũng là đệ nhất thế giới? Bọn hắn Vạn Thần điện chẳng lẽ tất cả đều là đệ nhất thế giới hay sao?"

	"Ngươi đây thật đúng là nói đúng!" Vô Kỵ ở một bên cười nói: "Ngươi cho rằng Vạn Thần điện danh tự là thế nào tới? Không cần hoài nghi,  bọn hắn chiến đội bên trong người chơi đều không ngoại lệ tất cả đều là các chức nghiệp đệ nhất thế giới!"

	"Dừng a!"

	Không đợi Vương Vũ nói cái gì, Ký Ngạo bĩu môi khinh thường, một mặt trang bức nhìn xem nắm đấm của mình nói: "Ta không tin! Chẳng lẽ cách đấu gia bọn hắn cũng là đệ nhất thế giới hay sao?"

	"Cái này sao..." Mọi người ý vị thâm trường nhìn Vương Vũ một chút vội vàng nói: "Bọn hắn chỉ sợ kém xa."

	Ký Ngạo tiểu tử này ý tứ trong lời nói là đang nổ chính mình, có thể thấy được tất cả mọi người đang nhìn Vương Vũ, trong lòng gọi là một cái phiền muộn, nhưng đối với Vương Vũ thực lực Ký Ngạo cũng không dám khiêu chiến, đành phải hậm hực nói bổ sung: "Thế giới thứ hai cũng không tới phiên bọn hắn đi."

	"Kia là đương nhiên!"

	Mọi người gật gật đầu, đưa ánh mắt chuyển đến đấu trường bên trong Yêu Nghiệt hoành hành trên thân, ngụ ý đừng nói thế giới đệ nhị, trong đội thứ hai đều không tới phiên ngươi.

	"Móa!"

	Ký Ngạo lệ rơi đầy mặt.

	Ngay tại mọi người nói nhảm công phu, trên đài hai người đã đánh lên.

	Vũ khí chiến cùng thuẫn chiến khác biệt, làm phát ra chức nghiệp, vũ khí chiến giảng cứu một cái tiên hạ thủ vi cường, chỉ gặp Ares trong tay liêm đao hất lên, năm mét bên ngoài đối Yêu Nghiệt hoành hành liền chặt tới.