Chương 1289: Tay không dỡ Gundam

	Liền năng lượng xung kích súc lực xong xuôi thả ra ngoài trong nháy mắt, một tia sáng trắng quyển ở Yêu Nghiệt hoành hành trên người, đem Yêu Nghiệt hoành hành kéo đến một bên.

	"Ầm!"

	Năng lượng xung kích thất bại, bay về phía phía chân trời.

	"? ?"

	Thấy Vương Vũ đột nhiên xuất thủ cứu Yêu Nghiệt hoành hành, cửu thiên thần tiễn thao túng giáp máy xoay đầu lại kêu lên: "Ngươi làm gì?"

	Vương Vũ một tay nhấc theo Yêu Nghiệt hoành hành cổ áo đem ném đến phía sau, sau đó lạnh nhạt nói: "Hắn thua! Hiện tại ta là đối thủ của ngươi!"

	Người mà, ai cũng có đắc ý vênh váo địa thời điểm.

	Hai lần đem Yêu Nghiệt hoành hành như vậy siêu cấp cao thủ đẩy ngã, cửu thiên thần tiễn hiện tại tâm tình mười phần bành trướng, nhất thời thì có chút nhẹ nhàng.

	Nghe được Vương Vũ, cửu thiên thần tiễn hai tay vung lên, nhắm ngay Vương Vũ cười lạnh nói: "Ngươi đây là muốn chết!"

	Theo nói, cửu thiên thần tiễn khởi động giáp máy.

	"Vèo vèo vèo!"

	Chỉ một thoáng hai tay trong lỗ đạn bay ra mấy chục con mũi tên phi trước mặt bay về phía Vương Vũ.

	Xem ra cửu thiên thần tiễn đúng người tập võ vẫn còn có chút hiểu lầm, ở trong mắt hắn, Yêu Nghiệt hoành hành cùng Vương Vũ chính là sinh đôi huynh đệ, tức là huynh đệ, thực lực nên cũng cách biệt không xa.

	Chính mình có thể đánh được Yêu Nghiệt hoành hành, liền có thể trừng trị Vương Vũ.

	Không biết, cái kia Yêu Nghiệt hoành hành thực lực để phán đoán Vương Vũ, thực tại có đủ ngu xuẩn.

	Vương Vũ là cái nào ngang tay, Yêu Nghiệt hoành hành cùng hắn tuy là anh em ruột, có thể sự chênh lệch chí ít cách biệt mười cái Băng Thanh Ngọc Kiệt.

	Liền Yêu Nghiệt hoành hành công phu tu vi, bắt nạt bắt nạt người bình thường vẫn được, ở Vương Vũ nơi này căn bản là không đáng một cười.

	Dứt bỏ công phu tu vi, liền từ thêm điểm phương thức mà nói, Vương Vũ mẫn lực song thêm, phát triển toàn diện, cùng toàn lực thêm điểm Yêu Nghiệt hoành hành hoàn toàn cũng không phải một con đường.

	Cửu thiên thần tiễn chiêu này bắt nạt một thân thủ ngốc toàn lực Cách Đấu gia cũng coi như, ở Vương Vũ trước mặt dùng này không phải muốn chết sao?

	"Ha ha!"

	Chỉ nghe Vương Vũ cười lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới trước đạp một bước, hai tay vươn tay cắm vào tiễn trong mưa, đông trảo tây tiếp, tất cả mọi người chỉ cảm thấy trước mắt tay ảnh trên dưới tung bay, làm đại gia tỉnh táo lại thời điểm, cửu thiên thần tiễn mấy chục con mũi tên đã đều bị Vương Vũ nắm bắt ở trong tay.

	"! ! ! !"

	Thấy cảnh này, cửu thiên thần tiễn cằm đều rơi trên mặt đất.

	Khán giả càng là cả kinh con ngươi đều bay ra.

	Hiện ở ngươi chơi phổ biến đã level 50, tay không tiếp tiễn chuyện như vậy không chỉ có nhanh nhẹn nghề nghiệp, lực lượng hình nghề nghiệp cũng có bộ phận cao thủ có thể miễn cưỡng làm được.

	Nhưng làm được cùng làm được khác biệt vẫn là tương đối đại.

	Tiếp một mũi tên không khó, nhưng là tượng Vương Vũ như vậy một lần tiếp mấy chục chi tiễn, tuyệt đối không có, đừng nói mấy chục chi tiễn, coi như là mười mấy chi tiễn, hiện nay có thể làm được điểm này người, toàn bộ game một cái tay đều có thể đếm ra.

	Huống hồ Vương Vũ cùng cửu thiên thần tiễn lúc này khoảng cách không đủ ba mét, khoảng cách gần như vậy, tay không đỡ lấy mấy chục chi tiễn, này đậu má vẫn là người sao?

	Nhưng mà Vương Vũ cường hãn, này còn chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, đón lấy một màn, trực tiếp nát tan khán giả thế giới quan.

	"Kinh vũ thương!"

	Công kích bị Vương Vũ đỡ lấy, cửu thiên thần tiễn đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, vẻn vẹn là hơi hơi sửng sốt một chút, tiếp theo cửu thiên thần tiễn hét lớn một tiếng, thao túng giáp máy hai tay lôi kéo, một nhánh cánh tay độ lớn, dài ba, bốn mét mũi tên liền xuất hiện trong chín tầng trời thần tiễn giáp máy trong tay!

	Cửu thiên thần tiễn thao túng giáp máy cầm lấy mũi tên bỗng dưng vung lên, một tay nắm chặt mũi tên mặt sau lông chim, một cái tay khác nâng đỡ mũi tên trung gian, lấy tiễn làm mâu, tàn nhẫn mà đâm hướng về phía Vương Vũ.

	Cửu thiên thần tiễn giáp máy có tới cao ba mét, tay dài chân dài, tiện tay đâm một cái, trường thương trong tay nhất thời đâm tới Vương Vũ trước mắt.

	Vương Vũ con mắt hơi híp lại, hướng về bên cạnh khẽ hất một bước, né tránh cửu thiên thần tiễn đột thứ.

	Cửu thiên thần tiễn đột thứ thất bại, lập tức nắm chặt thương vĩ cổ tay nhất chuyển, sau đó dùng sức một luân, tự tả mà có quét về phía Vương Vũ mặt.

	Nhưng vào lúc này, Vương Vũ hai tay giương lên, sử dụng mãn thiên hoa vũ ám khí thủ pháp.

	"Thành khẩn thành khẩn!"

	Một trận gấp gáp vang trầm bên trong, Vương Vũ trong tay mũi tên tất cả đều bay ra cắm ở cửu thiên thần tiễn giáp máy khớp nối nơi.

	( Trọng Sinh ) dù sao cũng là ma huyễn game,

	Công trình cơ quan loại đồ chơi này dù sao vẫn là rất thô ráp, cửu thiên thần tiễn như thế nào đi nữa nhà khoa học, cũng không thể thật sự đem vật này làm thành Gundam chiến sĩ.

	Vương Vũ này một cái mũi tên cắm ở giáp máy khớp nối trên, không thiên không tà, vừa vặn đem giáp máy tứ chi kẹp lại.

	"Cọt kẹt. . ."

	Bị kẹp lại giáp máy, vậy còn có thể gọi giáp máy à? Chỉ có thể gọi là phế phẩm, cửu thiên thần tiễn súng trường luân đến một nửa, liền bị miễn cưỡng thẻ ngừng ở giữa không trung.

	"V~lều! V~lều!"

	Cửu thiên thần tiễn thấy thế giật nảy cả mình, cuống quít thao túng giáp máy khai quan, ý đồ đem kẹt ở giáp máy khớp nối bên trong mũi tên cho mạnh mẽ ép đoạn.

	Vương Vũ đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này.

	Liền trong chín tầng trời thần tiễn luống cuống tay chân thời điểm, Vương Vũ thả người nhảy một cái nhảy đến giáp máy đầu bên cạnh một cước lôi đình đạp, tầng tầng đạp ở cửu thiên thần tiễn giáp máy trên mặt.

	Giáp máy hiện tại tứ chi không thể động, trên đầu đã trúng như thế cường lực một cước, tự nhiên sẽ ngửa ra sau, bởi hai chân không thể lùi về sau duy trì cân bằng, Vương Vũ này một cước xuống liền đem giáp máy đạp lăn ở địa.

	"Kim cương rơi xuống đất!"

	Giữa không trung Vương Vũ đầu gối uốn cong, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống tầng tầng tạp trong chín tầng trời thần tiễn giáp máy trên cổ.

	"Răng rắc!"

	Một đòn bên dưới, cửu thiên thần tiễn giáp máy nơi cổ bị đập ra một vết nứt.

	Cửu thiên thần tiễn nhận được nhắc nhở: Giáp máy hư hao 25%, xin mời đúng lúc sửa chữa. . .

	"Mịe!"

	Cửu thiên thần tiễn khóc không ra nước mắt, giẫy giụa liền muốn đứng dậy.

	"Hàm nghĩa · hàng Long chưởng!"

	Lúc này, Vương Vũ trên người kim quang lóe lên, mở ra chung cực thức tỉnh trạng thái, tay phải chập ngón tay lại như dao đúng truy cửu thiên thần tiễn giáp máy trên cổ vết rách, tàn nhẫn mà cắm xuống.

	"Răng rắc!"

	Vết rách ở Vương Vũ trọng kích dưới đột nhiên chống đỡ đại.

	Cửu thiên thần tiễn giáp máy đầu bị Vương Vũ một chưởng cho đánh xuống, rầm rầm rơi trên mặt đất.

	Cửu thiên thần tiễn lại nhận được nhắc nhở: Giáp máy hư hao 35%, xin mời đúng lúc sửa chữa. . .

	Đáng thương cửu thiên thần tiễn đều có thể nghe được chính mình tan nát cõi lòng âm thanh.

	Mà Vương Vũ cũng không để ý cái nào, hàng Long chưởng trạng thái thời gian cũng không lâu, đương nhiên phải nghĩ tất cả biện pháp ở này thời gian ngắn ngủi bên trong cho đối thủ tạo thành to lớn nhất thương tổn.

	Chém đứt giáp máy đầu sau, Vương Vũ không có một chút nào đình trệ, chỉ thấy hắn đứng dậy, một cước nặng đạp, đạp ở giáp máy vai.

	"Đùng!"

	Giáp máy bên phải vai bị Vương Vũ giẫm nát.

	Đồng thời Vương Vũ tay trái phản chụp giáp máy cổ tay, tay phải thành trảo nắm lấy giáp máy trửu bộ, sử dụng mãnh hổ kích, đột nhiên uốn một cái một kéo.

	"Răng rắc!"

	Giáp máy cánh tay phải trực tiếp liền bị Vương Vũ kéo đi ném đến một bên.

	Nhắc nhở: Giáp máy hư hao 50%. . .

	Muốn nói cửu thiên thần tiễn giãy dụa cũng không phải là không có hiệu quả, trong chín tầng trời thần tiễn một phen nỗ lực, giáp máy chân trái rốt cục năng động, nhấc chân liền hướng Vương Vũ trên người đạp.

	Vương Vũ thuận thế đưa tay một tiếp, một cước giẫm nát giáp máy khố bộ, hai tay giẫm lên vết xe đổ hướng về trên một kéo.

	"Răng rắc!"

	Giáp máy chân trái lại bị dỡ bỏ đi.

	Nhắc nhở: Giáp máy hư hao 65%

	...