Chương 20: Urtus thủ cấp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Urtus tuy rằng đẳng cấp cao, thuộc tính mạnh, nhưng hắn dù sao chỉ là một hành vi đơn điệu, thông minh hạ thấp phổ thông BOSS.
 
 	Vương Vũ đã sớm tìm tòi ra biện pháp đối phó hắn, nắm giữ tiết tấu cùng quy luật, lại quá thập mấy hiệp, Urtus rốt cục gào thét một tiếng, mang theo oan ức cùng không cam lòng, hóa thành một đóa ánh sáng.
 
 	Thế giới thông cáo: Dư Huy Thành player "Thiết Ngưu" đánh giết bạch ngân BOSS tà dương tặc thủ "Urtus" hoàn thành thủ giết, ở cường giả trên đường tiến thêm một bước.
 
 	Vương Vũ thu được lượng lớn kinh nghiệm đồng thời, thu được 3000 điểm danh vọng, còn có 50 điểm Dư Huy Thành vinh dự trị.
 
 	Danh vọng cái gì Vương Vũ từng có kinh nghiệm, biết đây là thủ giết khen thưởng, có điều này Dư Huy Thành vinh dự là làm gì, để Vương Vũ đầu óc mơ hồ.
 
 	Urtus bỏ xuống địa phương, bạo một đống đồ vật, liền cái thi thể đều không lưu lại.
 
 	Dã ngoại BOSS liền như thế bi ai, phó bản BOSS chết rồi ít nhất còn (trả lại) lưu cái thi thể, dã ngoại BOSS chết rồi thật là hài cốt không còn, đương nhiên như vậy giả thiết, cũng tỉnh bọn họ phơi thây hoang dã.
 
 	Urtus cũng rất là đặc thù, chết rồi ngoại trừ bạo một đội đồ vật ngoại, lại vẫn lưu lại một đầu. . .
 
 	Vương Vũ nhặt lên Urtus bạo đồ vật, không khỏi khinh bỉ một hồi hệ thống hẹp hòi.
 
 	Urtus làm tặc thủ, so sánh với Ngân nguyệt Lang Vương thực sự là cùng có thể.
 
 	Chỉ bạo một cây đao, một lệnh bài, một quyển sách skill, còn có rất ít mấy cái kim tệ, không đem hắn cái kia một thân sáng rõ áo giáp tuôn ra đến, để Vương Vũ rất tiếc nuối.
 
 	Bất diệt ánh chiều tà chiến nhận (chiến nhận)(hoàng kim)
 
 	Công kích: 92-115
 
 	Phép thuật: 23-42
 
 	Chiến ý: Mỗi tổn thất 5% lượng máu thời điểm sẽ chồng chất một tầng chiến ý trạng thái, mỗi tầng tăng cường 1% lực công kích.
 
 	Nhiệt huyết: Mỗi chồng chất một tầng chiến ý trạng thái, tăng cường 1% tốc độ công kích.
 
 	Băng sơn kích: Thi pháp khoảng cách vì là 500 phạm vi thương tổn + vị di skill, thương tổn vì là tự thân lực công kích 120% vật lý thương tổn, tác dụng phạm vi 300, làm lạnh 8 giây, tiêu hao 100MP.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Chiến sĩ
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 40
 
 	Trụ sở lệnh bài: Bằng này lệnh bài, có thể lại Dư Huy Thành chủ nơi hối đoái hành hội trụ sở —— tà dương hẻm núi.
 
 	Xung phong (cường hóa): Mạnh mẽ nhằm phía hướng về chỉ về phe địch đơn vị, tạo thành 120% vật lý thương tổn, cũng giảm tốc độ mục tiêu 30%. Nếu như sinh mệnh hạn mức tối đa vượt qua phe địch đơn vị thì, có thể húc bay phe địch đơn vị, cũng khiến mục tiêu đơn vị mê muội.
 
 	Hi hữu skill
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Chiến sĩ, kỵ sĩ
 
 	Nhìn một chút Urtus bạo này ba món đồ, Vương Vũ tâm tình tốt lên.
 
 	Tuy rằng ít, nhưng đều cũng không tệ lắm, đặc biệt là cái kia món vũ khí, lẽ ra có thể bán cái giá tiền cao.
 
 	Nhìn thấy Urtus bạo cái kia bản sách skill thời điểm, Vương Vũ bỗng nhiên nghĩ đến, Ngân nguyệt Lang Vương có vẻ như cũng bạo một quyển sách skill, có điều cái kia bản sách skill có vẻ như là toàn nghề nghiệp.
 
 	Cái kia trụ sở lệnh bài đen thùi lùi, không nhìn ra giá trị, nếu là BOSS xuất phẩm, tất nhiên không phải cái gì rác rưởi.
 
 	Vui rạo rực tướng đồ vật một mạch thu hồi đến, Vương Vũ lại quay đầu lại hướng về Urtus đầu một chút.
 
 	Cái kia đầu vẫn không có quét mới, Urtus con mắt trợn trừng, một bộ không phục dáng vẻ, để Vương Vũ xem trong lòng rất không thoải mái.
 
 	Là một người từ nhỏ tiếp thu truyền thống giáo dục võ giả, Vương Vũ không nhìn nổi chính mình đã từng đối thủ chết không có chỗ chôn, dù cho hắn chỉ là một bộ số liệu.
 
 	"Mặc dù là cái tặc, chung quy là người chiến sĩ, để ngươi phơi thây hoang dã cũng thật đáng thương! !" Vương Vũ lầm bầm hướng đi trước, nhặt lên Urtus đầu, muốn tìm một chỗ tướng đầu của hắn an táng.
 
 	Làm Vương Vũ tay chạm được Urtus đầu thời điểm, cái kia đầu dĩ nhiên tự động đóng gói thành một cái bao, mặt trên biểu hiện —— nhiệm vụ item: Urtus thủ cấp.
 
 	". . ."
 
 	Vương Vũ cái kia không nói gì a, trò chơi này nhà thiết kế tâm thật là tạng, may mà chính mình tâm tính thiện lương, nếu không chẳng phải là muốn bỏ qua cái gì?
 
 	Tướng Urtus đầu ném vào ba lô,
 
 	Vương Vũ mở ra một con lấp lóe bạn tốt lan.
 
 	Vương Vũ bạn tốt lan liền mấy người kia.
 
 	Vô Kỵ, Bao Tam: Chúc mừng Thiết Ngưu huynh, lần thứ hai lên thế giới thông cáo.
 
 	Tường Vi hoa Tam tỷ muội: Thiết Ngưu đại thần quả nhiên uy vũ haki (bá khí).
 
 	Doãn lão nhị: Mịa nó, ngưu thần ngươi lại giết BOSS, ngươi sau đó chính là lão đại của ta. . . Đừng hỏi ta vì sao quỳ chơi game, ngài nhận lấy đầu gối của ta đi. . .
 
 	Đối với trở lên khen tặng cùng tán dương, Vương Vũ khẽ mỉm cười, phát ra cái khuôn mặt tươi cười quá khứ, sau đó lại mở ra Danh Kiếm Đạo Tuyết tin tức.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết tin tức vẫn là như vậy không có chút rung động nào, vẻn vẹn năm chữ: "Nhân tài, bạo cái gì?"
 
 	Đây chính là cường hào cùng người bình thường khác nhau, mới mặc kệ ngươi đánh BOSS nhiều khổ cực, ngược lại bạo đồ vật nhân gia có thể mua được.
 
 	Vương Vũ đem BOSS cho ba món đồ cùng lần trước cái kia bản ( quy nguyên ) sách skill phát ra quá khứ.
 
 	Sau một lúc lâu Danh Kiếm Đạo Tuyết trở về một nhóm tin tức: "Chiến nhận, rác rưởi! Xung phong 5 vạn, quy nguyên 10 vạn, trụ sở lệnh bài ngươi vứt phòng đấu giá đi!"
 
 	". . . Chiến nhận là rác rưởi? Ngươi đùa giỡn ni đi!" Vương Vũ đối cái kia hai bản sách skill giá cả cũng không có gì dị nghị, chỉ có này cây đại đao, Danh Kiếm Đạo Tuyết cho cái rác rưởi đánh giá, để Vương Vũ trong lòng vô cùng khó chịu.
 
 	"Ân!"
 
 	Vương Vũ không hiểu hỏi: "Vì sao, cây đao này công kích lên một lượt bách! Ba cái phụ gia skill cũng rất biến thái a! Hai bản thư đều có thể bán như thế giá cao, đại đao không lý do là rác rưởi a!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết trả lời: "Xung phong là hi hữu skill, quy nguyên là toàn nghề nghiệp thông dụng tăng lên công kích hạn skill, là hiện giai đoạn hàng hot, đại đao, đẳng cấp nhu cầu quá cao, bán không được!"
 
 	"Nhưng là nó thuộc tính tốt?" Vương Vũ vẫn phiền muộn, item hoàng kim càng bị bầu thành rác rưởi. . . Quá để hắn đau lòng.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết giải thích: "Hiện giai đoạn tuy rằng hắc thiết là chủ lưu, nhưng là mười lăm cấp phó bản vừa mở, đồng thau sẽ biến thành chủ lưu, chờ đại gia đều lên tới level 40 thời điểm, nói vậy item hoàng kim cũng sớm đã thành chủ lưu, vì lẽ đó cây đao này bán không ra giá cao, bán không ra giá cao, chính là rác rưởi!"
 
 	"Được rồi!" Vương Vũ bất đắc dĩ trả lời một câu, đem đồ vật thả lại ba lô.
 
 	Làm Vương Vũ bàn tay tiến vào ba lô thời điểm, đột nhiên lại nghĩ tới điều gì tự, đối Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Ta còn có thứ tốt đây!"
 
 	"Phát đồ!"
 
 	Vương Vũ thuận lợi đem vôi phấn tiệt đồ phát ra quá khứ.
 
 	"?" Danh Kiếm Đạo Tuyết phát ra cái dấu chấm hỏi, tựa hồ là đối Vương Vũ cho hắn phát một rác rưởi vật liệu cảm thấy kỳ quái.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta cho ngươi biết nha, đồ chơi này có thể chống tàu ngầm hành!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết: "! ! ! !"
 
 	"Có chuyện cố gắng nói, đừng nổi cáu điểm!" Vương Vũ nói.
 
 	"Ngươi ở đâu! ! ?" Danh Kiếm Đạo Tuyết trong lời nói mang theo cấp bách.
 
 	Vương Vũ đạo; "Tà dương hẻm núi, còn (trả lại) không trở lại đây!"
 
 	". . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết không nói gì một hồi trả lời: "Ta ở rừng rậm 1456. 3658 vị trí, ngươi tới đi, bên kia quái cấp bậc quá cao, có thể nhìn ra ta tiềm hành."
 
 	"Được!" Vương Vũ đáp một tiếng nhất thời lại phát ra một tấm "Âm u chi sát" tiệt đồ quá khứ: "Có phải là tiềm hành tăng mạnh sau, thì sẽ không bị nhìn ra?"
 
 	"Chủy thủ này 15 vạn có bán hay không?" Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn thấy "Âm u chi sát" tiệt đồ sau, trợn cả mắt lên, không chút nghĩ ngợi trở về tin tức.
 
 	"Bán!" Vương Vũ so với hắn còn (trả lại) thẳng thắn!
 
 	"Thành giao! Ta ở rừng rậm chờ ngươi!" Danh Kiếm Đạo Tuyết đóng lại đối thoại, trong ánh mắt còn (trả lại) mang theo kích động.
 
 	Vốn là Danh Kiếm Đạo Tuyết cho rằng Vương Vũ mặc dù có thể đánh ra như thế trang bị có điều là số may mà thôi, nhưng là nhìn trên diễn đàn video, mới biết người này biến thái, ra ngoài sự tưởng tượng của hắn.
 
 	Đặc biệt là nhìn thấy Vương Vũ lấy ra level 40 trang bị thời điểm, Danh Kiếm Đạo Tuyết càng ngạc nhiên!
 
 	BOSS thủ giết đoạt được trang bị, đẳng cấp nhu cầu muốn so với tự thân đẳng cấp thấp một ít, cây đao kia đẳng cấp nhu cầu 40, chứng minh Urtus chí ít là level 45 BOSS.
 
 	Tuy rằng cây đao kia không đáng giá, nhưng là một cái càng level 30 xoạt BOSS gia hỏa, nên là khủng bố cỡ nào a!
 
 	Đặc biệt là Vương Vũ thứ tốt thực sự là tầng tầng lớp lớp, hi hữu skill, thông dụng skill, thậm chí ngay cả trụ sở lệnh bài đều làm đến tay, này giời ạ, ở hiện nay giai đoạn tuyệt đối là BUG! !
 
 	Còn có tác dụng vôi phấn chống tàu ngầm hành, thật không biết là nghĩ như thế nào đến, lẽ nào trò chơi này thật nên như vậy chơi à? Danh Kiếm Đạo Tuyết có chút hoài nghi mình game thông minh.
 
 	Đương nhiên, nhất làm cho Danh Kiếm Đạo Tuyết động tâm vẫn là này thanh "Âm u chi sát" .
 
 	Tiềm hành có thể nói là thích khách bảng hiệu skill, một liền tiềm hành đều sẽ không thích khách tính là gì thích khách!
 
 	Vì lẽ đó hết thảy đạo tặc hệ player, mặc kệ là thần thâu vẫn là thích khách, đều sẽ đem tiềm hành độ thuần thục xoạt đến bản cấp bậc cao nhất hạn mức tối đa.
 
 	Nhưng là coi như xoạt mãn, tiềm hành cường độ cũng có điều là tăng cường 50% mà thôi, nhưng mà cái này "Âm u chi sát" dĩ nhiên bỏ thêm 30% tiềm hành cường độ, là một người thích khách, Danh Kiếm Đạo Tuyết không có lý do gì không động tâm.
 
 	Ngay ở Danh Kiếm Đạo Tuyết đờ ra thời điểm, đột nhiên bên cạnh vang lên một sấm nổ giống như âm thanh: "Nơi này phát hiện một con Toàn Chân cẩu! !"