Chương 114: Chúng ta không quen có được hay không!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Toàn Chân giáo mấy người cùng đi không bao xa liền mỗi người đi một ngả, dù sao ngoại trừ Vô Kỵ Bao Tam này hai huynh đệ ngoại, những người khác đều theo thói quen đan luyện.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nhưng là đi diễn đàn mở topic, khổ rồi như Vương Vũ, thở dài một hơi, trực tiếp trở về thành.
 
 	Vô Kỵ chờ người vốn định giúp Vương Vũ làm nhiệm vụ đã từng nghiệm tới, thế nhưng Vương Vũ nhiệm vụ này chỉ có thể hai người tổ đội, hơn nữa nhiệm vụ lần này lại gian nan như vậy, đặc biệt là nghe nói BOSS đều là Long huyết thương thần loại kia tồn tại sau, mọi người nhất trí biểu thị, chuyện của chính mình mình làm, như vậy mới là chân nam nhân. . .
 
 	Đương nhiên, Vương Vũ cũng sẽ không trách bọn họ không coi nghĩa khí ra gì, tự do hình thức BOSS mà. . . Chuyên yêu thích từ yếu nhất người ra tay, ai dám vỗ bộ ngực bảo đảm chính mình so với Vương Vũ lợi hại? Coi như là đi tới, cũng có điều là bia đỡ đạn. . .
 
 	Suy nghĩ luôn mãi, Vương Vũ quyết định trạm thứ nhất trước tiên đi Thánh Quang thành, nguyên nhân chủ yếu là Thánh Quang thành tương đối gần. . .
 
 	Thánh Quang thành vị trí khá giống trên thực tế đế đô, từ L thị đến đế đô tọa xe lửa đến hai giờ, thế nhưng từ Dư Huy Thành đến Thánh Quang thành tọa phi thuyền cũng là hai thập phút.
 
 	Không hổ là trong game to lớn nhất nhân loại đô thị, đi tới Thánh Quang thành, Vương Vũ hoàn toàn bị này hùng vĩ thành thị cho kinh sợ. . .
 
 	Cùng Thánh Quang thành so sánh, Dư Huy Thành chính là cái mười tám tuyến thị trấn. . .
 
 	Thánh Quang thành chỉ là đại còn (trả lại) không nói, tối đậu má khiến người ta tan vỡ chính là, này Thánh Quang thành dĩ nhiên nuôi nhốt quái vật, cung player luyện cấp. 15- level 20 bãi quái, liền ở trong thành vẽ ra khu vực, các người chơi tắm rửa thánh quang một bên đánh quái một bên tán gẫu, so với Dư Huy Thành loại kia ở nông thôn thành thị đầy khắp núi đồi chạy phong cách tây hơn nhiều.
 
 	Thậm chí level 15 Huyết Sắc giáo đường cũng là ở trong thành, ngay ở mục sư tu đạo viện đối diện, lúc này phó bản cửa đứng đầy người.
 
 	"Level 15 phổ thông bản 3 chờ 2, Cách Đấu gia lăn con bê. . ."
 
 	"Level 15 tinh anh bản, cao thủ mang đội, khuyết một tinh anh cao thủ, Cách Đấu gia cút ngay. . ."
 
 	Liên tiếp thét to thanh, để Vương Vũ đặc biệt phiền muộn, xem ra Cách Đấu gia tới chỗ nào đều không nhận người tiếp đãi a.
 
 	Nếu là thánh quang chi dực, tất nhiên muốn tìm quang minh thuộc tính quái vật. . . Điểm này liền để Vương Vũ đau "bi", quang minh thuộc tính, xem thuộc tính liền biết, là quang minh trận doanh mà. . .
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong to lớn nhất giáo phái Quang Minh Thánh đình sào huyệt ngay ở Thánh Quang thành, nơi này NPC cư dân cũng đều là ngước nhìn thánh quang, trong nhiệm vụ muốn tìm cái gì thánh quang chi dực, Vương Vũ đột nhiên nhận ra được một tia bất an.
 
 	Ở trong thành hối hả ngược xuôi nửa ngày, không có tìm được nửa điểm manh mối, Vương Vũ quyết định đi ngoài thành nhìn.
 
 	Đừng xem Thánh Quang thành bên trong đều đang ngước nhìn thánh quang, nhưng là nơi này đại hành hội cùng những thành thị khác không có gì khác biệt, trong lòng không có chút nào ánh mặt trời, ngoài thành level 25 khu luyện level bị đại hành hội giới kỳ phân từng khối từng khối, căn bản không có người chơi bình thường đặt chân địa phương.
 
 	Ngay ở Vương Vũ phải xuyên qua bãi quái, đi tìm nhiệm vụ BOSS thời điểm, đột nhiên một trận huyên náo từ nhĩ sau truyền đến.
 
 	"Nắm lấy nàng, đừng làm cho nàng chạy!"
 
 	"Ai nắm lấy cái kia nữ, ta ra một trăm kim tệ!"
 
 	Vương Vũ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái vóc người khá nhỏ cô gái che mặt, từ cửa thành chạy ra, phía sau theo một đống lớn player.
 
 	Truy nữ hài những người kia, cầm đầu là một bảo vệ kỵ sĩ, kỵ sĩ kia tay nắm một thanh hiện ra kim quang hoàng kim cấp quyền trượng, một thân trang bị hiện ra lam quang, tương đương tao khí.
 
 	Kỵ sĩ phía sau player từng cái từng cái cũng là item hoàn mỹ, mỗi người ít nói trên người đều có hai cái bạch ngân.
 
 	Điều này cũng làm cho Vương Vũ rất bên ngoài, ở hiện ở niên đại này, hắc thiết chủ lưu còn (trả lại) không quá khứ, đa số người chơi cao cấp trên người đều là đồng thau trang, có trên một hai kiện bạch ngân cái kia chính là cao thủ, phải biết Toàn Chân giáo này quần bỏ qua, đại đa số vẫn là đồng ngân hỗn đáp đây.
 
 	Vương Vũ đưa ánh mắt lần thứ hai chuyển tới trên người cô gái, híp mắt lại, buồn bực lầm bầm một câu."Thân ảnh ấy có chút quen thuộc a. . ."
 
 	Nữ tử tuy rằng chạy trốn rất chật vật, nhưng là mỗi lần đều có thể trốn đi đối phương tấn công từ xa, toàn tức hình thức trong game, có thể hữu hiệu tránh né công kích player cực nhỏ, cô gái này kỹ thuật nhìn dáng dấp cũng là hàng đầu.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, nhanh giúp ta!" Nữ tử ngẩng đầu, nhìn thấy cách đó không xa Vương Vũ, trong ánh mắt né qua vẻ vui mừng, vội vã trùng Vương Vũ hô.
 
 	"Ta à?" Vương Vũ kinh ngạc chỉ chỉ chính mình, hỏi cô gái kia nói.
 
 	"Phí lời, bên cạnh ngươi còn có những người khác à?" Nữ tử tốc độ cực nhanh, lướt người đi chạy đến Vương Vũ phía sau.
 
 	Vương Vũ bốn phía nhìn quanh một hồi, vốn là bên người cũng không có thiếu player đây, nhưng là xem tới cửa những người kia đuổi theo, trong khoảnh khắc trở nên liền còn lại chính mình một người. . .
 
 	"Ngạch, âm thanh cũng thật quen thuộc. . ." Vương Vũ tiếp tục buồn bực.
 
 	Đối diện những kia player rất nhanh cũng đuổi tới Vương Vũ trước mặt, thấy Vương Vũ chặn lại rồi nữ tử, dẫn đầu người kỵ sĩ đó sắc mặt tối tăm đi lên phía trước, trong tay quyền trượng duỗi một cái, chỉ vào Vương Vũ hỏi: "Ngươi là cô nương kia đồng bọn à?"
 
 	". . ." Vương Vũ méo xệch đầu nhìn đứa kia một chút, không nói gì, thầm nghĩ: "Miêu cầm trong tay cái quyền trượng thật coi chính mình là giáo hoàng, lão tử ở Dư Huy Thành, Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy lão tử đều không như thế vượt qua."
 
 	"Hỏi ngươi thoại đây! Ngươi người câm à?"
 
 	Thấy Vương Vũ không nhìn người kỵ sĩ đó, kỵ sĩ phía sau tiểu đệ trước tiên không vui, giơ tay một mũi tên liền bắn lại đây.
 
 	Gợi ý của hệ thống: "Ngươi bị kinh thành hoa thiếu đội ngũ ác ý công kích, ngươi có 90 giây thời gian, tự vệ!" "
 
 	Vương Vũ cười ha ha, tiện tay một nhóm, tướng mũi tên gõ phi, lạnh nhạt nói: "Ta không. . ."
 
 	Vương Vũ vốn là muốn nói không quen biết cô nương này, ai biết cô nương kia vội vã thò đầu ra đánh gãy Vương Vũ, cũng kêu lên: "Hắn là ta ca!"
 
 	"Ai đậu má là ngươi ca. . ." Vương Vũ xạm mặt lại, quay đầu nhỏ giọng hỏi, Vương gia lớn như vậy, Vương Vũ thúc thúc đại gia gia tất cả đều là nhi tử, căn bản không có cái gì nữ hài, không hiểu ra sao bốc lên cái muội muội, thật là khiến người ta đau "bi".
 
 	"Ngươi a. . ." Nữ hài giảo hoạt nở nụ cười, sau đó lôi kéo cổ họng hô: "Ca, bọn họ bắt nạt ta "
 
 	". . . Có lỗi với ngươi nhận lầm người!" Vương Vũ trừng cô bé kia một chút, quay đầu rời đi. . .
 
 	Nếu như cô nàng này đàng hoàng đứng Vương Vũ phía sau, liền Vương Vũ cái kia đáy lòng thiện lương kính, bảo đảm không cho phép liền giúp nàng, có thể nàng dĩ nhiên cùng Vương Vũ chơi này một tay, rõ ràng là đánh giá thấp Vương Vũ làm người.
 
 	Toàn Chân giáo người cố nhiên vô liêm sỉ, cũng tuyệt đối sẽ không làm loại này "Bịa đặt" sự, một cô nương gia bèo nước gặp nhau liền phải giá họa với mình, thực sự là quá đáng ghét.
 
 	Kinh thành hoa thiếu cũng không ngốc, nhìn thấy Vương Vũ tiện tay vuốt ve mũi tên, liền biết đây là một cao thủ, vì lẽ đó nhìn thấy Vương Vũ rời đi, cũng hơi hơi kinh hỉ một hồi, sau đó chỉ cô nương kia mắng: "Hừ! Xú đàn bà, nhân gia căn bản không quen biết ngươi! Vội vàng đem trong tay ngươi "Thánh vật" giao ra đây, sau đó cùng ta trở lại hướng về thẩm Phán Quan đại nhân thỉnh tội!"
 
 	"Thánh vật?" Vương Vũ nghe vậy hơi sững sờ, dừng bước, hiện tại Vương Vũ đối mang "Thánh" tự đồ vật rất mẫn cảm.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ dừng lại, cô nương vui vẻ nói: "Ta liền biết ngươi sẽ không bỏ rơi ta. . ."
 
 	"Thánh vật là cái gì?" Vương Vũ hỏi.
 
 	". . ." Nghe được Vương Vũ, cô nương một mặt mông quyển: "Ngươi cũng phải đánh ta thánh vật chủ ý?"
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Chỉ là hiếu kỳ! Không cho xem dẹp đi, vậy ta đi rồi!" Thừa dịp cháy nhà hôi của cái gì, Vương Vũ vẫn đúng là không làm được.
 
 	Cô nương vội la lên: "Ngươi thật sự muốn ném ta một người à?"
 
 	Vương Vũ nói: "Đại tỷ, chúng ta căn bản không quen có được hay không, đừng nói đến như thế ám muội!"
 
 	"Vậy ngươi cho ta mượn một món vũ khí đều có thể đi! !" Cô nương cầu khẩn nói.
 
 	Lúc này Vương Vũ mới chú ý tới, cô nương này trong tay căn bản không vũ khí.
 
 	"Ngươi là cái gì nghề nghiệp?" .
 
 	"Cung tiễn thủ!" Chẳng trách kỹ thuật tốt như vậy lại bị truy chật vật như vậy, cung tiễn thủ làm tối ăn trang bị nghề nghiệp, thao tác cho dù tốt, không còn vũ khí cũng là món ăn.
 
 	"Dùng hết đưa ta!" Vương Vũ tiện tay ném một cái hiện ra chanh quang cung nỏ cho cô nương.