Chương 231: Sủng vật. . .
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Trong game, Cách Đấu gia trưởng thành thuộc tính rất bình quân, tổng thể thuộc về thiên nhanh nhẹn phát ra, đi chính là liên kích con đường, vì lẽ đó Cách Đấu gia công kích thuộc tính ở cận chiến nghề nghiệp bên trong, cũng là so với thuẫn chiến cùng bảo vệ kỵ sĩ cao như vậy một điểm mà thôi.
 
 	Vương Vũ công kích sở dĩ như thế cao, ngoại trừ tự do hình thức công kích bổ trợ ngoại, chính là trên người hắn cái kia thân cực phẩm trang bị.
 
 	Tuy rằng võ học gia thăng cấp thuộc tính điểm tương đối cao, có điều Vương Vũ ngoại trừ lực mẫn bên ngoài, còn (trả lại) bỏ thêm trí lực, vì lẽ đó cởi trang bị Vương Vũ, bảng thuộc tính, cùng bình thường Cách Đấu gia gần như.
 
 	Cách Đấu gia level 20 HP ở 900 điểm tả hữu, cởi trang bị sau Vương Vũ một quyền xuống, đập chết chính mình hơn 800 huyết. . . Mà huyễn xà là gấp bảy công kích, một quyền xuống trực tiếp đem chính mình cho đánh chết. . .
 
 	Đáng thương boss, e sợ nó đều không nghĩ tới, chính mình sẽ lấy phương thức này bỏ xuống.
 
 	Huyết Sắc Minh mọi người chà chà thán phục: "Nguyên lai game còn có thể như thế chơi. . . Thật là khiến người ta mở mang tầm mắt. . ."
 
 	Mọi người bảo tồn tiến độ sau, liền bắt đầu mò boss.
 
 	Lần này mò boss chính là Huyết Sắc Chiến Kỳ, nguyên nhân là Vô Kỵ hiềm này xà quá xấu, không muốn sờ, vì lẽ đó đem cơ hội nhường cho Huyết Sắc Chiến Kỳ. . . Vương Vũ thì lại nhận làm chủ yếu là Vô Kỵ bị này xà âm quá, trong lòng mâu thuẫn.
 
 	Có câu nói đến được, từ xưa thương binh may mắn e, đây là không sai, Huyết Sắc Chiến Kỳ tay thực sự là hắc đến phía chân trời, liền mò hai lần, tất cả đều là bạch ngân rác rưởi, lần thứ ba thời điểm lại vẫn ra cái đồng thau. . .
 
 	Vực sâu bản khai hoang, giết cái bạch ngân tinh anh boss, lấy ra một đồng thau. . . Loại này đại nghịch bất đạo vận may, quả thực làm người giận sôi.
 
 	Tất cả mọi người bao quát Vương Vũ ở bên trong, đối Huyết Sắc Chiến Kỳ tiến hành rồi cực kỳ tàn ác khiển trách.
 
 	"Còn (trả lại) có thể mò một lần, thực sự không được coi như xong đi. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ bị khiển trách qua đi, một mặt tuyệt vọng, lúc này liền chính hắn cũng đã không tin mình, chỉ lo chính mình sờ nữa một cái bạch giả ra đến, vậy thì mất mặt ném quá độ.
 
 	Mọi người cắn răng nói: "Sờ đi, này rất khả năng chính là ngươi đời này một lần cuối cùng mò trang bị!"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ vẻ mặt đau khổ, lại sờ soạng huyễn xà một hồi, lần này lấy ra đến không phải trang bị, mà là một cái vòng tròn Cổn Cổn màu trắng vật thể.
 
 	"Ồ? Đây là cái gì?" Mọi người kỳ quái nói.
 
 	"Không biết a, không có nói rõ. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ giọng nói mang vẻ khóc nức nở. Phía trước cái kia vài món tốt xấu còn có thuộc tính đây,
 
 	Vật này thậm chí ngay cả nói Minh Đô không có. . . Một đời anh danh, hủy hoại trong một ngày a.
 
 	"Đem ra ta xem một chút. . ." Vô Kỵ đưa tay nói.
 
 	"Cho." Huyết Sắc Chiến Kỳ tiện tay đem cái kia viên cầu đưa cho Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ nâng viên cầu, tỉ mỉ hồi lâu, mới nói nói: "Ta cảm thấy đi, vật này là viên. . ."
 
 	"Phí lời!" Mọi người nộ, ai còn không thấy được a.
 
 	"Các ngươi ngẫm lại ha, xà là đẻ trứng động vật, này màu trắng tròn tròn đồ vật, vẫn là ở trên người nó lấy ra đến, có thể hay không là sủng vật trứng đây?" Vô Kỵ ung dung thong thả nói rằng.
 
 	"Sủng vật trứng?" Mọi người hơi run run: "( Trọng Sinh ) có sủng vật hệ thống à?"
 
 	"Cái này quan internet đến không giới thiệu. . ." Vô Kỵ lắc đầu nói: "Thế nhưng cũng không nói không có a. . ."
 
 	"Cái kia đồ chơi này làm sao ấp đây? Sẽ không là nhét đũng quần bên trong ấp ba ha ha, vậy cũng quá đậu. . ." Vương Vũ chỉ vào Vô Kỵ cười nhạo lên.
 
 	". . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ không nói gì một hồi, sau đó ra vẻ hiểu biết nói rằng: "Dựa theo tiểu thuyết dòng suy nghĩ, hẳn là nhỏ máu nhận khế ước đi. . ."
 
 	Vô Kỵ khinh bỉ Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Tịnh mò mẫm. . . Đây chính là toàn dân võng du, mới sẽ không khiến cho như vậy máu tanh, liền đi huyết đều là con số cụ tượng hóa, làm sao nhỏ máu?"
 
 	"Ta cảm thấy vẫn là nhét đũng quần bên trong khá là thích hợp. . ." Vương Vũ cố chấp kiên trì quan điểm của chính mình.
 
 	". . ." Mọi người thẳng thắn không nhìn hắn.
 
 	Vô Kỵ nâng viên cầu nói: "Nếu như đúng là sủng vật trứng, muốn ấp, liền cần nhiệt độ. . . Xà loại là động vật máu lạnh. . . Ấp nhiệt độ ở 30 độ tả hữu. . ."
 
 	Vương Vũ cười ha ha nói: "Ha ha, ta liền nói đem nó nhét. . ."
 
 	"Ngươi có thể câm miệng à!" Vô Kỵ giận dữ, đánh gãy Vương Vũ, sau đó giơ lên cây đuốc liền muốn khảo cái kia màu trắng viên cầu.
 
 	"Răng rắc. . ."
 
 	Viên cầu cách cây đuốc còn có thật xa thời điểm, viên cầu đột nhiên nứt ra rồi, sau đó từ bên trong bò ra ngoài một cái hồng nhạt con rắn nhỏ.
 
 	Huyễn xà (lv1)(hi hữu)
 
 	hp: 50
 
 	mp: 200
 
 	Skill: Ảo trận (chủ động) dùng pháp lực bố trí một kết giới, có thể nhốt lại tự thân đẳng cấp level 5 trong vòng đối địch mục tiêu, mỗi giây tiêu hao mp40.
 
 	Chủ nhân: Vô Kỵ
 
 	"V~lều, cũng thật là sủng vật trứng!" Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy cảnh này, hối hận bãi đều thanh, đây chính là trong game con thứ nhất sủng vật a, làm sao liền đem hắn giao cho người khác đây.
 
 	Nhìn thấy này điều con rắn nhỏ, Vô Kỵ cũng rất bất ngờ, hàng này thuộc tính tuy rằng rác rưởi một chút, nhưng là ảo trận skill, Vô Kỵ cũng từng trải qua, tương đương với một quần khống. . . Tác dụng vẫn là rất lớn.
 
 	Có điều chính là cái này tạo hình có chút khiến người ta lo lắng. . .
 
 	Cái kia hồng nhạt con rắn nhỏ đầu to tiểu thân thể, dài đến phi thường phim hoạt hình, một chút nhìn qua manh manh.
 
 	Ở bên ngoài nghe đồn bên trong, Vô Kỵ vốn là một xu hướng tình dục không rõ gia hỏa, nếu như lại mang cái hồng nhạt gia hỏa ra ngoài, phỏng chừng sáng mai, trên diễn đàn liền sẽ có người nói Vô Kỵ là cái được (được là cái gì, Lão Ngưu hoàn toàn không biết, lời truyền miệng mà thôi, thuần khiết mặt. ).
 
 	"Ba ba. . ." Vô Kỵ còn (trả lại) ở xoắn xuýt này sủng vật tạo hình thời điểm, này điều con rắn nhỏ há mồm câu nói đầu tiên, liền làm cho tất cả mọi người phun một ngụm máu.
 
 	"Ba ba? Này mịe. . . Nhà thiết kế này đều cái gì ác thú vị!"
 
 	Vô Kỵ trên đầu càng là gióng lên thập tự bao.
 
 	Mà cái kia con rắn nhỏ còn (trả lại) tự mình tự vây quanh Vô Kỵ đánh chuyển, trong miệng không ngừng mà "Ba ba ba ba" kêu loạn. . .
 
 	Tất cả mọi người cười cái bụng đều đau. . .
 
 	"Cười ngươi muội a! Ai cười sau đó ta giết chết ai!" Vô Kỵ căm tức mọi người.
 
 	"Ai nở nụ cười? Ta có thể không cười!" Mọi người dồn dập dừng lại, biểu thị chính mình thuần khiết, nhưng là môn trên mặt vặn vẹo vẻ mặt triệt để bán đi bọn họ.
 
 	Vô Kỵ nghiến răng nghiến lợi giải thích: "Ta dám khẳng định, con vật nhỏ này chỉ có thể nói một câu nói như vậy. . ."
 
 	Mọi người gật đầu,  trong miệng phát sinh "Ừ" âm thanh, chỉ lo không cẩn thận liền bật cười.
 
 	". . ." Vô Kỵ thở dài một hơi, nắm lên con rắn nhỏ, trực tiếp nhét vào trong bao, cũng âm thầm thề, trừ phi vạn bất đắc dĩ, ở trước mặt người ngoài, cả đời này đều sẽ không đem con rắn này thả ra.
 
 	Cuối cùng, Vô Kỵ còn (trả lại) cảnh cáo Vương Vũ: "Tuyệt đối đừng cùng Toàn Chân giáo những người khác nói, biết không?"
 
 	"Biết, biết. . ." Vương Vũ gật đầu liên tục.
 
 	Toàn Chân giáo vậy cũng là một đám bạn xấu, lúc không có chuyện gì làm liền lấy hỗ hắc làm vui, nếu như muốn cho bọn họ biết rồi, còn (trả lại) không được mỗi ngày nắm việc này nhục nhã Vô Kỵ. . .
 
 	"Tốt rồi, chúng ta tiếp tục tiến lên đi!" Vô Kỵ lại nhìn chung quanh mọi người một chút, tâm tình vô cùng khó chịu nói rằng.
 
 	"Tốt "
 
 	Tất cả mọi người biết Vô Kỵ cháu trai này xấu bụng Vô Song, vì lẽ đó không ai dám làm trái hắn.