Chương 1318: 2 cái BOSS 

	Hết cách rồi, nhớ lúc đầu Long Hoàng Dales ở quyền cước trên đều không vượt qua Vương Vũ, chân đen Naruto đánh lộn trình độ lợi hại đến đâu còn có thể so sánh trong game cao cấp nhất BOSS cường hay sao?

	Game nhà thiết kế trình độ liền như thế cao, cách đấu gia nghề nghiệp như thế nào đi nữa thiết trí, trình độ cũng vào không được Vương Vũ pháp nhãn, có thể ở thuộc tính trên bù.

	Vương Vũ mở ra hàng Long chưởng trạng thái sau thuộc tính so với thân là đồng cấp BOSS chân đen Naruto cũng không kém bao nhiêu, đem chân đen Naruto đè xuống đất ma sát cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

	Lần thứ hai liếc mắt nhìn sống dở chết dở chân đen Naruto, Vương Vũ hai tay cùng nhau, nhắm ngay chân đen Naruto đầu liền muốn sử dụng bài hải đổ hải cho một đòn tối hậu.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ đột nhiên cảm nhận được bên cạnh người truyền đến một luồng mãnh liệt sát ý.

	Khẩn đón lấy, một thanh âm hùng hậu ở Vương Vũ bên tai nổ tung loại hưởng lên: "Nhã miệt đường! !"

	Vương Vũ hơi kinh hãi, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy một nhấc theo trường đao gia hỏa lấy tốc độ cực nhanh từ một bên phi chạy vội tới.

	Tên kia một thân lục y, một đầu tóc lục, có thể nói là tương đương cá tính.

	Vương Vũ hơi suy nghĩ, lục y quái nhân tư liệu xuất hiện ở Vương Vũ trước mắt.

	Cuồng kiếm · tá la

	HP: 10000000

	MP: 100000

	Skill: Phong long quyển, ba ngàn thế giới, Tu La thân.

	Thiên phú: Kiếm thuật.

	Bối cảnh giới thiệu: Grand Line mạnh nhất kiếm khách một trong, thực lực cực sự mạnh mẽ.

	Tá la thấy Vương Vũ từ bỏ công kích chân đen Naruto đưa ánh mắt rơi xuống trên người mình, lúc này khoát tay trong tay màu đen đao võ sĩ tuột tay mà ra.

	"Vèo!"

	Theo một tiếng tiếng xé gió, đao võ sĩ hóa thành một đạo hắc quang bay về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ nhẹ nhàng lùi về sau một bước, tách ra phong mang.

	"Phốc!"

	Đao võ sĩ tinh chuẩn cắm ở Vương Vũ cùng chân đen Naruto trong lúc đó, lúc này, tá la cũng xông đến chân đen Naruto bên cạnh, một tay đem đao võ sĩ rút lên, che ở Vương Vũ trước người.

	Chân đen Naruto tuy bị tá la cứu, nhưng tựa hồ có hơi khó chịu, bò người lên bất mãn hỏi nói: "Ngươi làm gì mới đến? Bổn đại gia suýt chút nữa bị người đánh chết!"

	"Lạc đường!" Tá la có chút lúng túng nói.

	"Này này này!" Chân đen Naruto xạm mặt lại nói: "Ngươi tốt xấu cũng là cao thủ, lạc đường loại chuyện nhỏ này cũng có thể xem như là lý do?"

	"Ngươi không hiểu!" Tá la nghiêm túc nói: "Lạc đường rất đáng sợ!"

	"Không sai! Hắn nói rất đúng!" Vương Vũ nghe vậy, tràn đầy cảm xúc gật gật đầu, hai người bốn mắt nhìn nhau, toát ra tỉnh táo nhung nhớ vẻ mặt.

	"Ngươi được rồi a!"

	Chân đen Naruto thấy thế cấp hống hống kêu lên: "Hắn là kẻ địch ai, ngươi với hắn đây là vẻ mặt gì! !"

	"Ngạch!"

	Thấy chân đen Naruto phát hỏa, tá la bỗng dưng cả kinh vội vã bãi chính bản thân tư, giơ kiếm nhắm ngay Vương Vũ nói: "Xin lỗi, các ngươi ngày hôm nay nhất định phải chết!"

	Theo nói, ánh đao lóe lên, tá la một đao trước mặt bổ về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ lúc này hàng Long chưởng trạng thái chưa giải trừ, một thân thuộc tính tương đương nghịch thiên, đối mặt tá la công kích Vương Vũ không tránh không né, song chưởng nhắm ngay bổ xuống đao võ sĩ đột nhiên hợp lại.

	"Đùng!"

	Đao võ sĩ bị Vương Vũ nắm ở trong tay.

	"Hai chém lưu!"

	Tá la đao võ sĩ bị tóm, lập tức hét lớn một tiếng, tay trái gẩy lên trên, khác một cái hắc đao từ dưới lên đâm hướng Vương Vũ.

	Vương Vũ thấy thế chân phải hướng về tà phía trên vừa nhấc, vừa vặn gõ ở tá la tay trái trên cổ tay, tay trái cổ tay bị lệch đi, màu đen đao võ sĩ bị Vương Vũ một cước gõ phi.

	Gõ phi tá la đao võ sĩ sau, Vương Vũ trên người kim quang tiêu tan, hàng Long chưởng trạng thái giải trừ...

	Cảm nhận được Vương Vũ trên tay sức mạnh không đủ, tá la đao võ sĩ nhất chuyển, Vương Vũ không thể không buông lỏng tay ra,

	Để tá la đem vũ khí giật trở lại, thuận thế lại là một đao chém vào lại đây.

	Một bên chân đen Naruto thấy Vương Vũ khí thế bỗng nhiên giảm xuống, không nói hai lời bay lên một cước liền đá hướng về phía Vương Vũ đầu.

	"V~lều! Không biết xấu hổ!"

	Từ xưa tới nay đều là player vây đánh BOSS, nào có BOSS vây đánh player lý lẽ, thấy chân đen Naruto gia nhập chiến cuộc, đại gia không nhịn được kêu ra tiếng.

	Mà Vương Vũ thì lại không nói một lời, đưa tay khoát lên chân đen Naruto mắt cá chân trên, một dắt một vùng, chân đen Naruto lệch người đi liền va về phía tá la.

	Tá la bất đắc dĩ, chỉ phải thu hồi đao võ sĩ, hai tay tiếp được chân đen Naruto, hai người liếc mắt nhìn nhau sau, hai bên trái phải đồng thời tấn công về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ quỳ gối nửa ngồi nửa quỳ, trọng tâm rủ xuống, tả câu hữu đẩy đem hai cái BOSS ngăn trở.

	Không có hàng Long chưởng trạng thái, Vương Vũ thuộc tính giảm xuống một đoạn dài, đối phó một người trong đó BOSS cũng vẫn thành thạo điêu luyện, đối phó hai cái, thực tại có chút khó khăn.

	Dù sao hai người này BOSS bất kể là tốc độ vẫn là sức mạnh đều ở Vương Vũ bên trên, nếu không có Vương Vũ kỹ xảo vượt xa hai cái BOSS, e sợ một hiệp đều không chịu được nữa liền bị hai cái BOSS cho đánh chết.

	Hiện tại Vương Vũ cũng có thể dựa vào mượn lực đả lực kỹ xảo cùng hai cái BOSS tiến hành đọ sức.

	Đương nhiên, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng không phải ăn cơm khô, ngay ở Vương Vũ cùng hai cái BOSS đánh không thể tách rời ra thời điểm, Toàn Chân giáo mấy người từ một bên xông tới, Vô Kỵ trùng Doãn lão nhị làm thủ hiệu, Doãn lão nhị cúi đầu một cái xông tới va về phía Vương Vũ ba người.

	Thấy Doãn lão nhị đột nhiên xuất hiện, chính đang giằng co ba người tựa hồ là thương lượng tốt rồi tự cùng nhau sau này nhảy một cái, nhất thời kéo dài khoảng cách.

	Lúc này, Xuân Tường pháp trượng hướng về mặt đất rung một cái, chân đen Naruto cùng tá la dưới chân xuất hiện một màu đen vòng tròn.

	"Ầm!"

	Không đợi hai cái BOSS né tránh, ám hắc kết giới bay lên đem hai cái BOSS vòng tròn ở bên trong.

	Minh Đô pháp trượng nhắm ngay ám hắc trong kết giới mặt hai cái BOSS liền muốn thi pháp,  có thể Minh Đô skill còn không âm hát xong, tá la đột nhiên động lên.

	"Ba ngàn thế giới! ! !"

	Theo tá la gầm lên giận dữ, trường đao trong tay vung lên, trực tiếp đem Xuân Tường kết giới bổ ra.

	"Gió xoáy bách nứt chân!"

	Kết giới bị phá tan, chân đen Naruto định thân trạng thái cũng bị giải trừ, thả người nhảy một cái bay đến Xuân Tường ngay phía trên, hai chân hóa thành đầy trời chân ảnh đá hướng về phía Xuân Tường.

	Mắt thấy Xuân Tường cũng so chân đen Naruto tươi sống đạp chết, Vương Vũ thân hình lóe lên vọt đến Xuân Tường trước mặt, hai tay bỗng nhiên giơ lên, song chưởng quay về chân đen Naruto liền đập tới.

	"Bài sơn đảo hải! !"

	Bài sơn đảo hải loại này một lần skill uy lực vô cùng lớn, so với hàng Long chưởng gia trì skill đều chỉ có hơn chứ không kém.

	"Ầm!"

	Một loạt sóng lớn cùng chân đen Naruto chân ảnh đụng vào nhau, chân đen Naruto bị Vương Vũ một chưởng đẩy bay ra ngoài, rơi vào mấy mét bên ngoài Dương Na bên cạnh.

	Dương Na cũng là người tập võ, tốc độ phản ứng tất nhiên là so với người bình thường nhanh nhiều lắm, thấy chân đen Naruto rơi xuống bên cạnh mình, Dương Na không nói hai lời, lui về phía sau mở một bước, giơ tay chính là một cái tinh chuẩn xạ kích.

	"Vèo!"

	Cung tên mang theo màu trắng ánh sáng bắn về phía chân đen Naruto, chân đen Naruto thân thủ cũng là mau lẹ vô cùng, chỉ thấy đầu hắn vi hơi chếch, tránh thoát Dương Na xạ kích, sau đó phẫn nộ xoay người lại, há mồm liền mắng: "Vô liêm sỉ, lại dám đánh lén bản..."

	Chân đen Naruto thô tục vừa mắng ra một nửa, có thể nhìn thấy Dương Na dáng dấp sau này tiểu tử thật giống trúng tà như thế, biểu hiện ngẩn ra, biểu hiện trên mặt trong nháy mắt đến rồi cái 180° đại nghịch chuyển, đột nhiên cợt nhả nói: "Tiểu thư xinh đẹp... Tại hạ vô ý mạo phạm."