Chương 1808: Xuân Tường tinh thần công kích 

	"Ngưu bức!"

	Thấy cảnh này, kinh lôi nhịn không được hô to một tiếng, trên trận người xem cũng đồng đều mở to hai mắt nhìn.

	Làm tương đối công kích tương đối ngắn bản chiến sĩ, song cầm vũ khí chiến chủ yếu phát ra phương thức chính là liên kích, chiến sĩ kỹ năng cao phán định, tăng thêm thích khách đồng dạng cao kỹ xảo, làm cái nghề nghiệp này liên kích thưởng thức tính cực mạnh, đồng thời thao tác yêu cầu cũng cực cao.

	Vòng kiếm chém đi làm biên độ tương đối nguyên bản đâm tránh phải lớn một chút, phóng thích hoàn tất sau cứng ngắc thời gian cũng muốn lâu một chút, nối liền tăng lên Long trảm rõ ràng có chút phí sức, có thể Tuyết tháng sáu lại có thể tại vòng kiếm trảm kỹ năng phóng thích hoàn tất đồng thời hủy bỏ kỹ năng, lại dùng thăng long trảm dính liền hủy bỏ cái trước kỹ năng cứng ngắc, kỳ phản ứng năng lực nhanh chóng, đơn giản nghe rợn cả người.

	Thậm chí tại chức nghiệp những cao thủ trong mắt, đều có một chút huyễn kỹ khuynh hướng, bổng quốc tuyển thủ nha, theo đuổi chính là cực hạn thao tác kỹ xảo.

	Tục ngữ nói tốt, thiên hạ võ công ra góc tường, từ xưa vô lại dùng thăng long.

	Thăng long trảm hiệu quả là lơ lửng, đối với cao kỹ xảo liên kích chức nghiệp tới nói, một khi đem đối thủ lơ lửng, đối thủ liền có thể từ bỏ chống lại.

	...

	Tranh tài vừa mới bắt đầu liền muốn kết thúc, mọi người không khỏi vì Xuân Tường mặc niệm.

	Như thế cao tuổi rồi ra tham gia cái tranh tài ván đầu tiên liền bị đánh về quê quán, hoàn toàn chính xác có chút làm cho người đồng tình.

	Ngay tại lúc kiếm quang muốn đánh vào Xuân Tường Xuân Tường trên người thời điểm, đột nhiên một đạo lục quang ngăn tại Xuân Tường trước mặt.

	Cùng lúc đó, một đầu mặt xanh nanh vàng ác linh, xuất hiện tại Xuân Tường cùng Tuyết tháng sáu ở giữa.

	"Ta dựa vào... Đây là cái gì?"

	Nhìn thấy Xuân Tường trước mặt ác linh, trên trận người xem cùng hai vị giải thích đều là cùng nhau giật mình.

	Chỉ có đám ô hợp chiến đội trên mặt mọi người biểu lộ vẫn lạnh nhạt như cũ.

	Không phải liền là triệu hoán ác linh nha, mọi người thấy cũng nhiều, có cái gì ngạc nhiên.

	"Phốc!"

	Một tiếng vang trầm, Tuyết tháng sáu kiếm quang đánh vào Xuân Tường trước mặt ác linh trên thân.

	"Duang!"

	Cơ hồ trong cùng một lúc, lại là một tiếng vang trầm, Tuyết tháng sáu một kiếm chọn tại ác linh trên cằm.

	Kia ác linh hơi chao đảo một cái,

	Bị Tuyết tháng sáu đánh có chút về sau hướng lên.

	"? ? ! ! !"

	Thấy mình kỹ năng đánh nhầm mục tiêu, tháng sáu Tuyết Tâm bên trong cũng là chấn động, thân ảnh một sai, liền muốn lách qua ác linh công kích lần nữa Xuân Tường.

	Xuân Tường như thế nào đứng ở nơi đó mặc người công kích người?

	"Oanh!"

	Tuyết tháng sáu vừa lui về sau nửa bước, hắc ám kết giới từ đuôi đến đầu thăng lên, Tuyết tháng sáu tại chỗ bị ổn định ở nguyên địa.

	Giết ngược lại khi đến đường cùng!

	Gặp nắm vững thắng lợi Tuyết tháng sáu bị Xuân Tường phản khống định thân, trên trận chức nghiệp những cao thủ, lập tức để lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

	Tại người bình thường trong mắt, Tuyết tháng sáu bất quá là sơ ý một chút, bị Xuân Tường hắc ám kết giới định thân, thế nhưng là tại đỉnh cấp trong mắt cao thủ, lại không phải đơn giản như vậy.

	Có thể một đường giết tiến cấp S tối cao thi đấu sự tình, Xuân Tường đương nhiên sẽ không không biết thuật sĩ cùng chiến sĩ ở giữa kỹ năng phóng thích có chỗ chênh lệch.

	Nhưng Xuân Tường y nguyên đợi đến Tuyết tháng sáu bắt đầu va chạm sau mới phóng thích hắc ám kết giới.

	Đây là thiểu năng sao?

	Không! Đây là thao tác!

	Bởi vậy có thể thấy được Xuân Tường đã đem giữa hai bên kỹ năng chênh lệch tính toán rõ rõ ràng ràng.

	Tuyết tháng sáu tới gần Xuân Tường tiến hành thời điểm, ác linh tinh chuẩn được phóng thích ra , chờ Tuyết tháng sáu kịp phản ứng muốn tránh đi ác linh thời điểm, cũng đã lui không thể lui tránh cũng không thể tránh.

	Kỹ năng tinh chuẩn dính liền!

	Nếu như nói Tuyết tháng sáu sạch kiếm kỹ năng dính liền là dựa vào tự thân phản ứng cùng thao tác, như vậy Xuân Tường tinh chuẩn kỹ năng dính liền thì là dựa vào là dự phán cùng tính toán, ai cao ai thấp, tất nhiên là liếc qua thấy ngay.

	Chính xác như thế dự phán cùng khả năng tính toán, càng làm cho ở đây tất cả đỉnh cấp cao thủ đều cảm nhận được hãi nhiên.

	Đương nhiên, đây đối với chúng ta Xuân ca tới nói chỉ là thông thường thao tác mà thôi.

	"Hắc hắc!"

	Tuyết tháng sáu bị định tại nguyên chỗ không thể động đậy, Xuân Tường hèn mọn cười một tiếng lui về sau một bước, đồng thời pháp trượng vung lên, đem một đoàn sương mù màu lục bọc tại Tuyết tháng sáu trên đầu.

	"Xoát!"

	Bị định thân Tuyết tháng sáu trực tiếp liền bị nhuộm thành lục sắc cũng thêm ra tới một cái mặt trái trạng thái.

	Chướng khí: Mỗi giây mất máu 50, tiếp tục thời gian 60 giây, tiếp tục thời gian bên trong trị liệu kỹ năng vô hiệu.

	Đây chính là thuật sĩ buồn nôn nhất địa phương, độc!

	Mặc dù không thể một đợt bộc phát giây mất ngươi, lại là có thể đem ngươi tra tấn đến chết.

	Tuyết tháng sáu đương nhiên cũng biết thuật sĩ có bao nhiêu buồn nôn, không nói hai lời hai tay thoáng giãy dụa, trên thân bắn ra một đạo hồng quang, theo hồng quang tránh qua, Tuyết tháng sáu tránh thoát hắc ám kết giới trói buộc, trên người chướng khí trạng thái cũng bị chấn thành điểm điểm lục quang.

	Phấn chấn!

	Nghề nghiệp chiến sĩ giải khống kỹ năng, có thể loại trừ trên thân tất cả khống chế hiệu quả cùng mặt trái trạng thái.

	Một hiệp giao thủ, Tuyết tháng sáu cũng ý thức được trước mặt mình thuật này sĩ cũng không phải là nhìn không chịu nổi một kích như vậy, tự nhiên không dám ở làm dừng lại, lúc này tăng tốc độ lần nữa nhào về phía ngay tại lui lại Xuân Tường.

	Tuyết tháng sáu tốc độ nhưng so sánh Xuân Tường cái này lớn chân ngắn nhanh nhiều lắm, thời gian một cái nháy mắt, Tuyết tháng sáu lại lần nữa vọt tới Xuân Tường trước mặt, hai tay vừa nhấc, hai thanh kiếm giao nhau đồng thời hướng Xuân Tường trên thân đâm tới.

	Thế nhưng là ngay tại Tuyết tháng sáu vũ khí muốn đâm trúng Xuân Tường thời điểm, đột nhiên, Tuyết tháng sáu dưới chân trầm xuống, cả người liền không thể động đậy.

	"? ?"

	Tuyết tháng sáu theo bản năng cúi đầu xem xét, chỉ gặp một mảnh bụi gai chẳng biết lúc nào tại hai người dưới chân chui ra, cũng đem hai chân của mình vững vàng trói lại.

	"Tiểu hỏa tử, ngươi góp ta gần như vậy làm gì."

	Xuân Tường trên mặt lần nữa để lộ ra mang tính tiêu chí nụ cười thô bỉ.

	"Uống theo, lui!"

	Ngay sau đó một ngụm xanh vàng sắc cục đàm liền phun tại Tuyết tháng sáu trên mặt...

	Nhắc tới Xuân Tường cũng là buồn nôn, người ta Tuyết tháng sáu dù sao cũng là tiểu thịt tươi một viên, lão già này đối Tuyết tháng sáu mặt chính là một cục đờm đặc, đây không phải cố ý làm người buồn nôn sao?

	"Ọe..."

	Tuyết tháng sáu tại chỗ kém chút không có phun ra, trên đài người xem cách một cái thứ nguyên đều cảm thấy buồn nôn, kinh lôi cùng Phong Sương hai người cũng không tự chủ nuốt ngụm nước miếng.

	"Ta kháng nghị!"

	Gặp Xuân Tường như thế buồn nôn, A Lý Lang đội trưởng gió tháng ba rốt cục chịu đựng không nổi, nhấc tay kháng nghị nói: "Kia thuật sĩ hành vi nhìn hơi bất nhã, đề nghị hủy bỏ tư cách dự thi."

	"Kháng nghị vô hiệu?"

	Kết quả gió tháng ba lời vừa nói ra, hệ thống rất là lạnh nhạt nói: "Cái này người chơi kỹ năng phóng thích không có sai lầm, tiếp tục tranh tài."

	"Kỹ năng phóng thích?"

	Gió tháng ba một mặt được ép nhìn trên đài một chút,  quả nhiên, tháng sáu trên đầu lại thêm ra một cái trạng thái.

	Ôn dịch: Tốc độ di chuyển hạ xuống 50%, vật phòng cùng ma ngự hạ hàng 50%, tiếp tục thời gian 60 giây, tiếp tục thời gian bên trong gia tốc kỹ năng cùng phòng ngự quang hoàn kỹ năng vô hiệu.

	Cũng không phải, người ta Xuân Tường rõ ràng là kỹ năng phóng thích, làm sao lại hành vi bất nhã... Mọi người đến giảng đạo lý nha.

	"Phốc! !"

	Gặp Tuyết tháng sáu quả nhiên là bên trong kỹ năng, gió tháng ba một ngụm lão huyết liền phun tới, cái này mẹ nó, thuật sĩ còn có buồn nôn như vậy kỹ năng thi pháp hành vi?

	Hội trường khác một bên, Toàn Chân đám người cũng là nghị luận ầm ĩ.

	"Ngọa tào, Xuân ca thật là buồn nôn đi, đem thi pháp thiết trí thành tư thế này."

	"Hắn buồn nôn cũng không phải một ngày hai ngày, cái này rõ ràng là muốn đối Tuyết tháng sáu tinh thần công kích nha."

	"Thật mẹ nó bẩn a..."