Chương 1929: Ta là tới cầm quán quân! 

	"Cái này. . . Cái này cái này cái này. . ."

	Khán giả nghiễm nhiên đã sợ nói không ra lời.

	Mấy trận tranh tài xuống tới, Vô Kỵ tại tất cả mọi người trong lòng hình tượng chính là một cái vô sỉ tự bạo mục sư, kỹ thuật phương diện không nhìn ra bất luận cái gì điểm nhấp nháy.

	Nhưng mới rồi kia một chút vô địch thi pháp thời gian chuẩn, góc độ ổn, nghiễm nhiên không so bọn này Thần cấp cao thủ yếu bao nhiêu.

	Nghĩ không ra mục sư này lại còn có như thế thao tác.

	"Chết đi!"

	Gặp thời khắc mấu chốt Vô Kỵ ra buồn nôn chính mình một thanh, Vạn Thần điện đám người cũng không có nuông chiều Vô Kỵ, Apollo khoát tay, một loạt chủy thủ cắm vào Vô Kỵ trên thân.

	"Oanh!"

	Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm bay lên, Vô Kỵ tại chỗ bị giây.

	Giờ này khắc này, trên sàn thi đấu đám ô hợp chiến đội chỉ còn lại có Vương Vũ một người.

	"Không hổ là thế giới mạnh nhất chiến đội!"

	Nhìn xem trước mặt Vạn Thần điện chín người, Vương Vũ thần tình lạnh nhạt đứng tại chỗ, khí thế uyên đình núi cao sừng sững, mặc dù người không động, nhưng là Vạn Thần điện đám người đồng đều cảm thấy một trận áp lực cuốn tới.

	"Đừng nói nhảm! Hiện tại liền ngươi một người, tranh thủ thời gian đầu hàng!" Zeus tại đội ngũ phía sau cùng giơ pháp trượng kêu lên.

	"Đầu hàng? Ha ha!"

	Vương Vũ chậm rãi cuốn lên ống tay áo, quần áo trên người không gió mà bay.

	"Ta tới đây cũng không phải đầu hàng, mà là tới bắt quán quân!"

	Theo quán quân hai chữ vừa ra khỏi miệng, vương xa thân hình lóe lên biến mất tại trước mặt mọi người, đợi đến cuối cùng một cái nói xong, Vương Vũ đã xuất hiện ở Vạn Thần điện xếp sau.

	"? ? ?"

	Không đợi Zeus kịp phản ứng, Vương Vũ đại thủ đã đỡ tại Zeus trên cổ, năm ngón tay một nắm, cổ tay vừa dùng lực.

	Hàng Long áo nghĩa · long trảo thủ

	"Răng rắc!"

	Zeus cổ bị tại chỗ bẻ gãy.

	Zeus làm một pháp sư HP tất nhiên là sẽ không quá cao, Vương Vũ lần này công kích lại là yếu hại, một đạo bạch quang dâng lên, Zeus buông tay nhân gian.

	Zeus bên người thích khách Loki thấy thế, dẫn theo chủy thủ liền đâm hướng về phía Vương Vũ phía sau lưng.

	Vương Vũ không tránh không né, tay phải về sau duỗi ra, năm ngón tay một khuất, một vệt kim quang huyễn hóa thành vuốt rồng chộp vào Loki trên cổ tay.

	Hàng Long áo nghĩa · cầm long công

	Loki không tự chủ được liền bị Vương Vũ từ phía sau bắt được trước người.

	Ngay sau đó Vương Vũ vừa nhấc đầu gối.

	"Ầm!"

	Xông lên gối tại Loki trên mặt.

	Hàng Long áo nghĩa · rơi Long tập

	Xông đầu gối vốn là cách đấu gia cường lực đại chiêu, tại Hàng Long chưởng gia trì dưới, uy lực gấp bội tăng lên, Loki hừ cũng không có hừ liền bị tươi sống đập chết.

	"Tán!"

	Gặp Vương Vũ đưa tay ở giữa liền giây hai người, Vạn Thần điện đám người kia rốt cuộc hiểu rõ cái gì gọi là thực lực không còn một cái thứ nguyên.

	Như là là trong hiện thực, dựa vào trí đấu đối thủ như vậy khả năng có cơ hội giết chết, mà trong trò chơi sinh mệnh là vô hạn, chiêu thức giống nhau đối đồng dạng người cũng vô dụng hai lần.

	Đối thủ như vậy coi như có thể sử dụng tập kích bất ngờ thắng nhất thời, nhưng trên thực lực chênh lệch tuyệt đối là làm sao đều đền bù không được.

	Lúc này Vương Vũ mở ra Hàng Long chưởng trạng thái, đã là thế như chẻ tre, các vị đang ngồi căn bản không có kẻ địch nổi.

	Muốn thắng được tranh tài, biện pháp chỉ có một cái, đó chính là tứ tán chạy trốn.

	Dù sao hiện tại Vạn Thần điện tại điểm số bên trên chiếm cứ lấy ưu thế thật lớn, chỉ cần cuối cùng có thể có hai người sống sót, trận đấu này liền có thể thắng.

	Theo một tiếng chỉ lệnh, Vạn Thần điện còn lại bảy người lập tức tan tác như chim muông, phân biệt hướng từng cái phương hướng chạy tới.

	"Muốn chạy?"

	Vương Vũ tròng mắt hơi híp, thân hình lóe lên xuất hiện ở Prometheus sau lưng, một cước đem nó giẫm chết, tiếp lấy lại lóe lên, xuất hiện ở Poseidon sau lưng, nắm lên Poseidon hướng cách đó không xa Apollo trên thân ném đi.

	Ngay sau đó lại là một cái dần hiện ra hiện tại hai người trên đỉnh đầu, xòe năm ngón tay, một cái cự đại hình rồng niệm khí sóng từ trên trời giáng xuống.

	Hàng Long áo nghĩa · kháng long hữu hối

	Niệm khí sóng rơi xuống, Apollo cùng Poseidon bị tạc thành tro bụi, mà Vương Vũ nhưng lại không biết lúc nào đã xuất hiện ở Ares sau lưng, một cước thuấn ảnh liên hoàn thích đá vào chạy trốn Ares trên ót.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm.

	Ares bị một cước miểu sát.

	Bạch quang chưa tán, Vương Vũ lại một lần thoáng hiện biến mất xuất hiện ở một cái khác người chơi trước người.

	Thoáng hiện, biến mất!

	Thoáng hiện, biến mất!

	Liên tục sáu lần, Vương Vũ ngay cả giây sáu người, một lần cuối cùng thoáng hiện thì xuất hiện ở Athena trước người.

	"Không... Không có khả năng!"

	Gặp Vương Vũ liên tục thi triển tám lần thoáng hiện, tất cả mọi người choáng tại chỗ.

	Thoáng hiện loại kỹ năng này mọi người đều biết, làm bảo mệnh kỹ cùng truy sát kỹ, kỹ năng này thời gian cooldown đặc biệt dài, chí ít cũng phải chừng một phút.

	Mà Vương Vũ lại liên tục thi triển tám lần, cái này mẹ nó còn nói không có bật hack?

	Chớ nói phổ thông người xem, liền ngay cả đám ô hợp chiến đội đám người cũng là kinh ngạc không thôi.

	Cùng phổ thông người xem kinh ngạc khác biệt, đám ô hợp chiến đội đám người kia đương nhiên biết Vương Vũ có cái liên tục thoáng hiện kỹ năng gọi vân long chín hiện, nhưng là kỹ năng này đúng thế hao phí ma pháp, mỗi thi triển một lần, ma pháp tiêu hao liền phải thành tỉ lệ phần trăm gấp bội, dù là Vương Vũ vô hạn lam, cũng chỉ có thể dùng sáu lần mà thôi, bây giờ lại trọn vẹn dùng tám lần, cái này mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra?

	"Là hàng Long chưởng!"

	Ngay tại tất cả mọi người tại buồn bực thời điểm, Vô Kỵ đột nhiên nói: "Lão Ngưu trên người Hàng Long chưởng trạng thái còn không có biến mất."

	"Trách không được!"

	Nghe Vô Kỵ như thế một giải thích, đám người rốt cuộc hiểu rõ là thế nào một chuyện.

	Hàng Long chưởng trạng thái dưới, Vương Vũ tất cả kỹ năng đều là không tiêu hao, tự nhiên cũng bao quát vân long chín hiện tại bên trong.

	Không tiêu hao trạng thái dưới, chớ nói thoáng hiện tám lần, coi như thoáng hiện chín lần cũng hợp tình hợp lý.

	Nguyên lai cái này vân long chín hiện toàn công suất là tại Hàng Long chưởng trạng thái mới có thể phóng xuất ra.

	...

	Vô luận là hàng Long chưởng tứ đoạn biến thân, vẫn là vân long chín hiện, đây đều là Vương Vũ áp đáy hòm tuyệt kỹ, bây giờ bị buộc sử ra, có thể thấy được Vạn Thần điện đám người thực lực mạnh.

	Đương nhiên, mạnh hơn cũng chỉ thế thôi.

	Lúc này trên sàn thi đấu còn sót lại Vương Vũ cùng Athena một người, kết quả tất nhiên là có thể nghĩ.

	Athena giơ lên tấm chắn muốn làm sau cùng giãy dụa, Vương Vũ một bước đuổi theo thuấn thân đến thân thủ, hai tay ở sau lưng đè lại Athena hai lỗ tai, tả hữu uốn éo.

	"Răng rắc!"

	Athena cũng bị Vương Vũ trực tiếp bẻ gãy cổ.

	Vạn Thần điện tất cả đều ra sân, trên sàn thi đấu chỉ còn Vương Vũ một người.

	Hệ thống nhắc nhở: Trận đấu thứ ba, đám ô hợp chiến đội chiến đội 10 so 9 chiến thắng, thu hoạch được ngoài định mức tích phân mười điểm.

	Tổng buổi diễn điểm số, 2 3 - 18, đám ô hợp chiến đội thắng được.

	S1 thế giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn, kết thúc!

	Quán quân, đám ô hợp chiến đội! !

	...

	Nhìn xem trống rỗng đấu trường, khán giả lặng ngắt như tờ, không biết quá rồi bao lâu, toàn bộ sân thể dục bên trong bạo phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

	"Thắng!"

	"Thật thắng!"

	"Đám ô hợp chiến đội ngưu bức! !"

	"Cái này nhỏ phá đội vậy mà một đường giết tới ngọn nguồn, đồ thần thành công!"

	"Thật sự là thật bất khả tư nghị..."

	Không thể tưởng tượng nổi, là tất cả mọi người đối lần tranh tài này phát ra từ nội tâm cảm khái.

	Bao quát các lớn chức nghiệp chiến đội ở bên trong, mọi người hoàn toàn không nghĩ tới cuối cùng ngay cả Vạn Thần điện mạnh như vậy đội đều thua ở đám ô hợp chiến đội thủ hạ, xác thực nói là thua ở Vương Vũ trong tay.

	"Ta dựa vào! Thật không cam lòng a!"

	Lúc này nhất xoắn xuýt tự nhiên là Cửu Châu chiến đội, Hoa Hạ đội thắng được quán quân vốn là đáng giá chuyện cao hứng, nhưng điều người khó chịu là, cái này quán quân vậy mà không phải mình cầm!

	PS: Sách mới đã phát, ký kết thông tri đã thu được, tìm đề cử tìm cất giữ thuận tiện tìm một đợt đầu tư, cảm ơn mọi người.