Chương 159: Khế đất nhiệm vụ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Đạo Tuyết huynh, bận bịu cái gì đây?"
 
 	Vương Vũ làm việc không thích do dự, nghĩ đến cái gì liền sẽ lập tức đi làm, ngày thứ hai tiến vào game sau, Vương Vũ liền không thể chờ đợi được nữa liên hệ Danh Kiếm Đạo Tuyết. &gt; 1 tiểu ≧ nói ≦﹤&lt;&lt;≦≦≤
 
 	"Chuyển chức nhiệm vụ chứ, cho Mosey đại thẩm tìm cẩu đây!" Danh Kiếm Đạo Tuyết hơi có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	Chuyển chức nhiệm vụ tất cả đều là những này tẻ nhạt đồ vật.
 
 	"Lại nói cửa hàng cần muốn đi nơi nào xin?" Vương Vũ hỏi, Mục Tử Tiên thân là khách phục, tuyệt đối không thể nào không biết cửa hàng đi nơi nào xin, Vương Vũ sở dĩ hỏi như vậy, là Mục Tử Tiên dạy hắn, bởi vì Vương Vũ hiện tại hành vi, dù sao cũng hơi cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết cướp bát ăn cơm ý tứ, lúc này chỉ là muốn trưng cầu một hồi Danh Kiếm Đạo Tuyết ý kiến.
 
 	Có điều game thị trường lớn như vậy, Danh Kiếm Đạo Tuyết một người cũng nuốt không nổi đến, hơn nửa sẽ không có cái gì mâu thuẫn, đương nhiên, hai người nếu như có thể liên thủ, liền tốt hơn rồi.
 
 	"Cửa hàng? Ngươi muốn mở cửa hàng à?" Danh Kiếm Đạo Tuyết có chút bất ngờ hỏi.
 
 	"Đúng đấy!" Vương Vũ nói: "Ta cảm giác lấy hàng của bọn ta nguyên, mở cửa hàng cái gì so với cái khác con đường thực sự tốt hơn nhiều!"
 
 	Vương Vũ tướng ý nghĩ của chính mình cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết nói một lần, Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe xong lúc này hưng phấn nói rằng: "Biện pháp tốt a, không thấy được ngươi đối làm ăn như thế có nghiên cứu. . ."
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ cười cười nói: "Không từng va chạm xã hội người đều rất có ý nghĩ. . ."
 
 	"Không, ngươi ý nghĩ này rất tốt! Chúng ta hợp tác đi, ta vào ba phần mười cỗ làm sao? Coi như ta là kỹ thuật cố vấn. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết nói rằng.
 
 	"Cái kia hoá ra tốt!" Vương Vũ nghe vậy cũng là cực kỳ hưng phấn. . . Danh Kiếm Đạo Tuyết nhưng là trong vòng tay già đời, trên thị trường trang bị, Danh Kiếm Đạo Tuyết liếc mắt nhìn liền có thể cho cái đại thể định giá, bản lãnh này tuyệt đối không phải một hai ngày liền luyện ra.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết vui vẻ nói rằng: "Vậy được, xin cửa hàng phải đến phủ thành chủ, giao tiền thời điểm nói với ta một tiếng là được, ta đem tiền cho ngươi bưu quá khứ!"
 
 	Kỳ thực Danh Kiếm Đạo Tuyết trời vừa sáng cũng là chán ngấy hắn hiện tại loại mô thức này, dù sao chơi cái game còn muốn bị công ty game mò mỡ, chẳng ai sẽ hài lòng.
 
 	Căn cứ Danh Kiếm Đạo Tuyết chỉ điểm, Vương Vũ một đường đi tới chính quyền thành phố, Vương Vũ vinh dự trị rất cao, vì lẽ đó môn vệ cũng không có ngăn hắn, Vương Vũ trực tiếp tiến vào trung tâm hành chính.
 
 	Bên trong đại sảnh, thành chủ đại nhân vẫn là vạn năm bất biến ở nơi đó làm công, nhìn thấy Vương Vũ đi vào, liền vội vàng đứng lên nói: "Tôn kính dũng sĩ, ngài đã tới, có chuyện gì có thể giúp ngươi à?"
 
 	"Ta nghĩ xin một gia cửa hàng!" Vương Vũ cho thấy ý đồ đến nói.
 
 	"Cửa hàng?" Thành chủ đại nhân suy nghĩ một chút nói: "Há, tôn kính dũng sĩ, Dư Huy Thành phần lớn không mới đã cho thuê các thế lực lớn (hành hội), bây giờ phòng trống khan hiếm, e sợ tạm thời không thể xin. . ."
 
 	"Không thể nào!" Vương Vũ không vui nói rằng: "Ta rõ ràng nhìn thấy giao dịch đường cùng trung ương phố lớn giao nhau giao lộ có một loạt phòng trống a!"
 
 	Đồng thời Vương Vũ thầm nói: "Hẳn là lão già này cũng muốn chỗ tốt gì phí?" Ẩn giả vô liêm sỉ hành vi, để Vương Vũ đối npc trinh tiết thâm biểu hoài nghi.
 
 	"Nơi đó a. . ." Thành chủ đại nhân có chút khó khăn nói: "Nơi đó đã có người!"
 
 	"Có người? Người nào? Ta đi tìm hắn đàm luận!" Vương Vũ đạo, ( Trọng Sinh ) bên trong player là có thể cùng npc tiến hành phòng ốc giao dịch, có điều tiền đề là phòng ốc chủ nhân đến có cao aI mới được.
 
 	"Ngạch, cái kia người đã không ở. . ." Thành chủ có chút lúng túng.
 
 	"Sát!" Vương Vũ phiền muộn từ trong bao móc ra hai kim tệ đạo; "Đủ chứ. . ."
 
 	Thành chủ xạm mặt lại đem kim tệ tiếp nhận, nhét vào trong túi, khinh bỉ nói rằng: "Hai cái kim tệ đã nghĩ cầu người làm việc? Ở thế giới hiện thực ngươi cũng không đưa hành lễ đi. . ."
 
 	"Ta. . ." Vương Vũ ám thôn một ngụm máu, này npc quan chức lại vẫn sẽ tác hối, thực sự là tất cẩu, Vương Vũ thở dài một tiếng lại móc ra mười cái kim tệ nhét vào quá khứ: "Thành chủ đại nhân, lần này đủ chứ!"
 
 	Thành chủ gật gật đầu tiếp nhận nói: "Kỳ thực, ta nói rồi vẫn đúng là không tính!"
 
 	". . . Dựa vào, lấy tiền không làm việc?" Vương Vũ nộ: "Đem tiền trả lại ta!"
 
 	"Này không hợp quy củ!" Thành chủ vẫy vẫy tay nói rằng: "Chúng ta chỉ có lấy tiền công năng, không có vứt tiền công năng, hệ thống đại nhân chính là sợ chúng ta bị player âm, mới đặc biệt cho chúng ta giả thiết!"
 
 	"Ta liền không tin còn có người vô liêm sỉ quá các ngươi!"
 
 	"Ha ha!" Thành chủ cười không nói.
 
 	"Có tin ta hay không khởi tố ngươi?" Vương Vũ mao, bắt đầu phóng đại chiêu, trải qua cùng ẩn giả đấu trí so dũng khí, Vương Vũ biết, hệ thống npc tuy vô liêm sỉ, thế nhưng nắm tiền không làm việc cũng là đạo đức điểm đen, khẳng định làm với nhau một chuẩn.
 
 	Thành chủ thấy Vương Vũ muốn đùa thật, cười làm lành nói: "Dũng sĩ đại nhân, ta tuy rằng nói không tính, thế nhưng có người định đoạt a!"
 
 	"Ai?"
 
 	"Phòng ốc chủ nhân cũ!"
 
 	"Ngươi sái ta?" Vương Vũ cả giận nói.
 
 	"Không dám, không dám." Thành chủ cười nói: "Những phòng ốc kia chủ nhân cũ gọi "Kashmir" là nguyên Dư Huy Thành thương hội hội trưởng, ám hắc xâm lấn thời điểm, hắn nương nhờ vào ám hắc quân đoàn, có người nói hiện tại đã đi tới Địa ngục. . . Chỉ cần tìm được hắn, cầm lại khế đất, những phòng ốc kia ngươi là có thể sử dụng!"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi ẩn giấu nhiệm vụ "Mở ra thương lộ", nhiệm vụ cấp bậc a, có tiếp nhận hay không!
 
 	Tiếp thu!
 
 	Vương Vũ không chút do dự điểm xác định.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi ẩn giấu nhiệm vụ "Mở ra thương lộ", nhiệm vụ cấp bậc a, tìm về thương hội liên minh khế đất!
 
 	"Rất tốt, tôn kính dũng sĩ, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!" Thành chủ đại nhân dũng cảm vỗ Vương Vũ bả vai nói: "Chỉ cần ngươi tìm về khế đất, để Dư Huy Thành trở về ngày xưa phồn hoa, ta nhất định sẽ tầng tầng gia thưởng ngươi!"
 
 	"Biết rồi!" Vương Vũ vô lực gật gật đầu, sau đó đi ra khỏi thành chủ phủ. . .
 
 	Ra khỏi thành chủ phủ, Vương Vũ mới hiện, nhiệm vụ trên căn bản không có nửa điểm nhắc nhở, chỉ là để cho mình đi tìm về khế đất. . . Này mịe không phải chơi chính mình à? npc quả nhiên đều không phải thứ tốt!
 
 	Có điều Vương Vũ cẩn thận hồi ức một hồi vừa nãy cảnh tượng, thật giống mơ hồ nghe thành chủ nói, Kashmir ở địa ngục tới. . . Cái này giết ngàn đao.
 
 	Địa ngục, lại đậu má là Địa ngục, Vương Vũ trên người đã có hai cái Địa ngục nhiệm vụ, hiện tại lại thêm một người, Vương Vũ cũng coi như là con rận quá nhiều rồi không dương.
 
 	"Thế nào rồi?" Thấy Vương Vũ chậm chạp không có về tin tức, Danh Kiếm Đạo Tuyết tin tức quá tới hỏi.
 
 	"Để ta đi làm cái nhiệm vụ!" Vương Vũ đem nhiệm vụ cho Danh Kiếm Đạo Tuyết chia sẻ một hồi.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết khiếp đảm nói: "Lại đậu má là tìm đồ vật nhiệm vụ?" Kết thúc mỗi ngày, Danh Kiếm Đạo Tuyết có thể bị đám kia bất lương npc cho chơi hỏng rồi, đã đến đàm luận nhiệm vụ biến sắc mức độ.
 
 	"Đi tìm khế đất, tại sao không có cụ thể địa điểm a?" Danh Kiếm Đạo Tuyết xem xong nhiệm vụ giới thiệu, buồn bực hỏi.
 
 	Phổ thông tìm kiếm vật bị mất nhiệm vụ, đều sẽ cho một đại thể địa điểm, tỷ như đi trong bể nước tìm con vịt, đi trong cầu tiêu tìm cẩu cái gì, Vương Vũ nhiệm vụ này liền đậu má một hàng chữ, tìm tới khế đất.
 
 	Vương Vũ nói: "Ân! Nhiệm vụ này đến xoạt phó bản!"
 
 	"Xoạt phó bản a, vậy đơn giản!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	"Đến xoạt Địa ngục cấp phó bản!" Vương Vũ lại bổ sung một câu.