Chương 510: Bám dai như đỉa Thủy Hạ khán ngư
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"?" Thủy Hạ khán ngư chờ người nghe vậy vội vã quay đầu lại, chỉ thấy một đám sông băng cự thú đã từ sườn núi bò đến đội ngũ mặt sau. Xin mọi người xem tối toàn!
 
 	"Mịa nó a! Quá tiện!" Thủy Hạ khán ngư chờ người thấy thế, không hẹn mà cùng gọi lên.
 
 	Nguyên tưởng rằng Vương Vũ đã sớm đem những quái vật này giải quyết, ai biết dĩ nhiên cho mang trên núi đến rồi.
 
 	Sông băng cự thú hình thể khá lớn, di động chầm chậm, chỉ có ở xông tới thời điểm tốc độ mới sẽ mau một chút, những này tính chậm chạp gia hỏa, cừu hận độ dĩ nhiên cao như thế, từ sườn núi đến trên đỉnh ngọn núi xa như vậy đều không có bỏ rơi, hơn nữa bởi những người này cừu hận sản sinh phản ứng dây chuyền, dọc theo đường đi đến cự thú có ít nhất hơn hai mươi đầu.
 
 	Tuy rằng Thủy Hạ khán ngư mấy người cũng biết những này sông băng cự thú cừu hận mục tiêu là Vương Vũ, nhưng là Niệm Lưu Vân chính ở chỗ này cầm cố lắm, thật muốn né tránh mặc kệ, chết tuyệt đối không phải Vương Vũ... Bất đắc dĩ, Thủy Hạ khán ngư không thể làm gì khác hơn là rơi xuống công kích chỉ lệnh.
 
 	Vương Vũ thấy Thủy Hạ khán ngư dẫn người cùng những quái vật này đánh lên, cười hì hì, tách ra chiến trường, từ một bên khác nhân cơ hội rời đi trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Cho tới Niệm Lưu Vân, Vương Vũ không cần lo lắng hắn, điểm huyệt cầm cố thời gian là cùng huyệt đạo có quan hệ trực tiếp, huyệt linh đài mặc dù là quan trọng nhất huyệt đạo một trong, cầm cố thời gian cũng có điều thập giây, vào lúc này Niệm Lưu Vân khẳng định đã khôi phục hành động.
 
 	Niệm Lưu Vân nói thế nào cũng là người tập võ, lại có chuyên môn pp nghề nghiệp bí ẩn, nếu không là Vương Vũ đột nhiên xuất hiện teleport chiết cảnh điểm ở hắn, cũng sẽ không thắng đến nhẹ nhõm như vậy, mặc dù bắt ném lực sĩ pe lại yếu, lấy Niệm Lưu Vân bản lĩnh cũng so với người chơi bình thường muốn mạnh hơn nhiều, đối phó những quái vật này vẫn là thành thạo điêu luyện.
 
 	... ... ...
 
 	Tuyết trung thánh liên: Hàn băng tinh hoa, mỗi lần chỉ có thể hái hai đóa, lần thứ nhất hái sau, sau 30 phút mới có thể lần thứ hai hái, nhặt trói chặt, tử vong biến mất.
 
 	Liếc mắt nhìn trong bao tuyết trung thánh liên, Vương Vũ một đường chạy chậm xuống núi, thẳng đến cảng mà đi, có điều đến cảng, Vương Vũ liền há hốc mồm.
 
 	Titan thành là biên cương thành thị, đến Titan thành chuyến bay ít, ra Titan thành chuyến bay cũng không nhiều, từ Titan thành bay thẳng tinh linh thành chuyến bay nhanh nhất cũng đến 60 phút sau đó... Mà tuyết trung thánh liên quét mới thời gian nhưng là 30 phút hai đóa.
 
 	Rất miêu, Vương Vũ này xem như là rõ ràng, nhiệm vụ này là buộc hai phe các người chơi tự giết lẫn nhau đây, nếu không liền bởi vì chuyến bay vấn đề, dẫn trước thời gian cũng sẽ bị đuổi theo, cho nên muốn muốn triệt để kéo dài thời gian, phải đem đối thủ cạnh tranh giết chết.
 
 	Giấy thông hành nhiệm vụ chỉ có thể làm một lần, nếu như ở trên núi, Vương Vũ giết chết Niệm Lưu Vân, Niệm Lưu Vân sẽ triệt để mất đi lên núi tư cách, do đó sẽ dẫn đến nhiệm vụ thất bại...
 
 	Có điều nói tóm lại Vương Vũ đối Niệm Lưu Vân ấn tượng cũng khá, khinh công nhiệm vụ mỗi cái Cách Đấu gia chỉ có thể làm một lần, không phải vạn bất đắc dĩ, Vương Vũ cũng không muốn để cho Niệm Lưu Vân mất đi tư cách.
 
 	Lúc này ở cảng phụ cận bồi hồi player đều là Niệm Lưu Vân mang đến đám kia fans, Titan thành cái chỗ chết tiệt này cùng sơn ác thủy, hoàn cảnh ác liệt, các người chơi một điểm tìm nhiệm vụ dục vọng đều không có, hầu như đều ở cảng chờ Niệm Lưu Vân trở về...
 
 	Có phải là thật hay không yêu phấn Vương Vũ cũng không biết, thế nhưng Vương Vũ biết, bọn họ khẳng định cũng là muốn đi một chút không được...
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ sau khi trở lại, chúng player như ong vỡ tổ tất cả đều xông tới, vừa nãy liền nghe nói vị này chính là Thiết Ngưu mà, vào lúc này làm sao sẽ dễ dàng buông tha hắn.
 
 	"Ngươi chính là Thiết Ngưu đi, ngươi cảm thấy ngươi có thể có chúng ta Lưu Vân đại thần mấy phần mười thực lực đây?"
 
 	"Tám, chín phần mười đến có đi..."
 
 	"Ta giác không chiếm được ba phần mười đây, dù sao vừa nãy hắn bị doạ thành như vậy, còn muốn dựa vào Lưu Vân đại thần giải vây..."
 
 	Bởi đại gia tận mắt chứng kiến quá Niệm Lưu Vân ra tay, sau lại bị kỵ sĩ kia đại thổi rất thổi một phen, vì lẽ đó ở trong lòng mọi người, Niệm Lưu Vân là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cao thủ, mà Vương Vũ chính là cái kia trốn ở Niệm Lưu Vân mặt sau sợ đến không dám nhúc nhích nhược kê.
 
 	Mọi người ngươi một lời ta một lời vây quanh Vương Vũ để hỏi liên tục, Vương Vũ chợt cảm thấy vô cùng đau đầu, chẳng trách Niệm Lưu Vân một mặt khổ bức tướng, làm công chúng nhân vật, thực sự là khổ hắn.
 
 	Đương nhiên, đối mặt này quần cuồng nhiệt phấn Vương Vũ cũng không tốt tích cực, không thể làm gì khác hơn là yên lặng mà tìm cái địa phương ngồi xuống, làm bộ chung quanh ngắm phong cảnh.
 
 	"Thấy không, bị chọc vào chỗ đau, sợ đến không dám nói lời nào..." Não tàn phấn môn lại nói.
 
 	"Các ngươi đại gia..." Vương Vũ thầm mắng một tiếng, thẳng thắn nhắm mắt không nhìn.
 
 	Mọi người đều biết, mắng người chuyện như vậy hai phe công kích lẫn nhau mới thú vị, một phương diện lên tiếng xác thực tẻ nhạt vô cùng, nhìn thấy Vương Vũ da mặt như thế dày, mọi người cũng là hứng thú đần độn, cuối cùng cũng sống chết mặc bay.
 
 	Nhưng là có mấy người nhưng xác định Vương Vũ không buông tha dáng vẻ, chỉ vào Vương Vũ mắng Vương Vũ đê tiện vô liêm sỉ, nham hiểm giả dối, có tiếng không có miếng cái gì.
 
 	Vương Vũ bị mắng phiền, không khỏi nhấc lên mí mắt, chợt phát hiện này bốn cái gia hỏa không phải là ở trên núi bị chính mình đạp chết Đồng Tâm minh những người kia à?
 
 	Nguyên lai đều là có dự mưu, chẳng trách...
 
 	"Được rồi a các ngươi, ngươi mắng ta có tiếng không có miếng ta cũng là không so đo với ngươi, luận đê tiện vô liêm sỉ, ta còn (trả lại) không sánh được các ngươi đi." Vương Vũ nói chỉ chỉ cái kia hai cái dẫn quái đối phó chính mình thích khách.
 
 	"Ngươi còn không thấy ngại nói, Lưu Vân đại thần không đành lòng giết ngươi, ngươi nhưng dẫn quái công kích hắn, ngươi có phải là đê tiện vô liêm sỉ?" Bốn người lôi kéo cổ họng kêu lên.
 
 	Bốn người bọn họ chính là gây sự, đã sớm chuẩn bị kỹ càng một bộ lời giải thích chờ Vương Vũ đây, thấy Vương Vũ nói giáng trả, lập tức chuyển ra chuẩn bị kỹ càng lời kịch.
 
 	Kỳ thực bọn họ nói cũng không tật xấu, nhưng là rõ ràng là bọn họ trước tiên dẫn quái trước, Vương Vũ có điều là mượn lực đả lực, không nghĩ tới môn đem thâu đổi khái niệm chơi như thế lưu.
 
 	"Mịa nó, thoại mặt khác cũng được?" Vương Vũ được kêu là một phiền muộn.
 
 	Vốn là Vương Vũ chính là một không quen ngôn từ người, hiện tại lại nơi nào địch nổi bốn tấm miệng... Đặc biệt là này bốn tấm miệng vẫn là có chuẩn bị mà đến.
 
 	Mọi người xung quanh nghe được Vương Vũ như vậy đê tiện đối xử bọn họ thần tượng, từng cái từng cái cũng biến thành căm phẫn sục sôi, tất cả mọi người làm thành một vòng chỉ vào Vương Vũ liền bắt đầu mắng lên.
 
 	Nếu như Toàn Chân giáo những người khác, bị nhiều như vậy người mắng không chỉ có sẽ không tức giận, khả năng còn có thể lâng lâng, mà Vương Vũ da mặt vẫn không có tu đến cảnh giới như vậy, bị nhiều như vậy người vây quanh mắng, vẫn bị trả đũa loại kia, khiến cho Vương Vũ trong lòng vô cùng nôn nóng.
 
 	"Được rồi a! Đừng mắng như thế khó nghe!" Vương Vũ phút chốc trạm lên, nhìn chằm chằm Đồng Tâm minh bốn cái kẻ cầm đầu nói.
 
 	Bốn người tự nhiên hiểu được Vương Vũ lợi hại, thấy Vương Vũ phát hỏa, trong lòng giật mình, sợ đến lùi về sau hai bước, run giọng nói: "Chúng ta nhiều người như vậy, ngươi muốn tại sao?"
 
 	Này bốn cái gia hỏa tâm tư quả nhiên ác độc, một câu "Chúng ta nhiều như vậy người" liền đem ở đây tất cả mọi người đều trói đến trên một cái thuyền, xem ra Thủy Hạ khán ngư đây là muốn mượn mọi người sức mạnh tới thu thập đi Vương Vũ.
 
 	"Không có chuyện gì, tọa mệt mỏi, tùy tiện đi một chút!" Theo nói, Vương Vũ một bước xa xông lên trên.
 
 	Hai tank thấy Vương Vũ đột nhiên vọt tới, song thuẫn hợp lại, cùng nhau đập về phía Vương Vũ, Vương Vũ khẽ mỉm cười, không tránh không né bị hai thuẫn chiến đập thành bột phấn.
 
 	"Không được, là phân thân!" Hai thuẫn chiến kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Lúc này Vương Vũ đã tự hai cái thuẫn chiến trên đầu phóng qua, song duỗi tay một cái, bắt được thuẫn chiến phía sau hai cái thích khách.
 
 	Tay trái ách hầu, tay phải chiết cảnh... Rắc thanh đồng thời vang lên, hai cái thích khách bị tạo thành bạch quang.
 
 	Hai cái thuẫn chiến sĩ vội vã quay đầu lại, đang lúc này một cái trường mâu đột nhiên xuất hiện, ở mọi người sợ hãi bên trong trực tiếp đem hai thuẫn chiến chọc vào cái đối xuyên...
 
 	ps: Ngày hôm nay đại gia dùng tiền hoa thoải mái đi... Đại gia ăn được hoa tốt thân thể tốt. Nhớ tới bỏ phiếu nha. Chưa xong còn tiếp.