Chương 1822: Không để lại dư lực tuyên truyền 

	Bình tĩnh mà xem xét, đều là đỉnh cấp cao thủ, Tuyết tháng sáu so những người khác không kém là bao nhiêu, đã Vương Vũ có thể hời hợt đánh giết Tuyết tháng sáu, như vậy lấy giống nhau thủ đoạn đánh giết những người khác cũng bất quá là tiện tay mà thôi.

	Liền kỹ thuật cùng thao tác mà nói, làm đỉnh cấp cao thủ đều đối với mình có tuyệt đối tự tin, cho là mình đã là trong trò chơi cực hạn tồn tại.

	Lúc này đột nhiên phát hiện còn có so cực hạn còn cao hơn một cái cấp bậc tồn tại, những này đỉnh cấp tâm tình của cao thủ có thể nghĩ.

	"Ha ha, ta cứ nói đi." Ngũ hồ tứ hải nhàn nhạt lắc đầu nói: "Đám ô hợp chiến đội là không dễ dàng như vậy truyền, cái này Thiết Ngưu a, ta tại hiểu rõ hắn bất quá, giống chúng ta loại trình độ này cao thủ tầm hai ba người như thế nào đối thủ của hắn."

	...

	Đám ô hợp chiến đội thắng lợi, làm cho tất cả mọi người đều thấy được Toàn Chân giáo một nhóm người không chỉ sẽ chỉ giở âm mưu quỷ kế, cho dù là BRT dạng này đỉnh cấp chiến đội, cũng không khỏi đến bắt đầu coi trọng hơn cái này từng bị chính mình xem như đội cổ động viên đối thủ tới.

	Vòng thứ nhất tranh tài kết thúc, giữa trận nghỉ ngơi một lát sau, ngay sau đó chính là BRT chiến đội đối Nhị Thiên Nhất Lưu.

	BRT làm cùng Cửu Châu chiến đội nổi danh uy tín lâu năm chiến đội, thực lực tất nhiên là không thể nghi ngờ.

	Nhị Thiên Nhất Lưu loại này game offline bên trong luyện được tiêu chuẩn cá nhân thao tác cố nhiên không yếu, có thể đoàn thể chiến thuật phối hợp thêm không biết so chức nghiệp cấp cao thủ kém bao nhiêu.

	Đám người kia đầu óc toàn cơ bắp, xe tăng xông phát ra oanh, phát ra oanh xong xe tăng xông, mang theo nồng đậm uy quốc người nghiêm túc cứng nhắc khí chất.

	Tại trên sàn thi đấu, như vậy khô khan đấu pháp tự nhiên không phải linh hoạt đa dạng BTR chiến đội người chơi đối thủ.

	So sánh với đám ô hợp chiến đội kia không thú vị có kéo dài thời gian nhàm chán tranh tài, cuộc tranh tài vòng thứ hai tiết tấu liền muốn nhanh hơn rất nhiều cũng đặc sắc rất nhiều.

	Trận đầu năm cục thời gian sử dụng mười phút đồng hồ, trận thứ hai năm cục thời gian sử dụng ba mươi phút, trận thứ ba ra sân không tới 5 phút, Nhị Thiên Nhất Lưu liền bị triệt để đánh băng, BTR chiến đội lấy ba trận toàn thắng kinh người chiến tích một giờ cũng chưa tới liền thuận lợi cầm xuống ra biên tư cách.

	Nhìn Toàn Chân giáo đám người cũng là trợn mắt hốc mồm.

	"Ngọa tào, bọn này bổng tử quả nhiên lợi hại, quả thực là nghiền ép tư thái." Ký Ngạo tiểu bằng hữu chưa thấy qua cái gì việc đời, lúc này thân lâm kỳ cảnh cảm thụ một chút đỉnh cấp cao thủ thực lực, nhịn không được thổn thức không thôi.

	"Nói nhảm!" Bao Tam trợn nhìn Ký Ngạo một cái nói: "Đây chính là cấp Thế Giới đỉnh tiêm cao thủ, thực lực khẳng định mạnh a."

	"Kỳ thật đối thủ yếu cũng là mấu chốt.

	" Vô Kỵ cười nói bổ sung: "Đương nhiên, đám người kia thực lực hoàn toàn chính xác so với chúng ta tưởng tượng còn muốn mạnh hơn nhiều."

	"Đến cùng là chức nghiệp cao thủ nha... Coi như chúng ta cũng coi đây là chức nghiệp, có thể đạt tới tối cao tiêu chuẩn đoán chừng cũng liền dạng này, hứng thú so với bọn hắn còn có điều không bằng." Xuân Tường nghiêm túc nói.

	Kỳ thật cái này cũng không thể trách tác giả tận lực suy yếu Toàn Chân giáo đám cao thủ này thực lực.

	Chủ yếu là bởi vì hiện tại đối thủ quá cường hãn.

	Toàn Chân giáo đám người kia tại người bình thường bên trong tuyệt đối là cao thủ, nhưng tại chức nghiệp cao thủ trước mặt liền không có mảy may ưu thế, bây giờ trước mặt bọn hắn thế nhưng là chức nghiệp trong cao thủ một tuyến cao thủ, kia chênh lệch tựa như Toàn Chân giáo đám người nhìn Huyết Sắc Minh những cái được gọi là "Tinh anh", hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp bậc.

	Dù sao Toàn Chân giáo tất cả mọi người là nghiệp dư tuyển thủ, mọi người có chính mình bản chức công việc, trò chơi bất quá là bọn hắn tiêu khiển thời gian kiếm ít tiền lẻ xã giao bình đài mà thôi.

	Mà chức nghiệp cao thủ đều là coi đây là sinh, bọn hắn có cường đại hậu viện đoàn, một ngày tất cả nặng nề huấn luyện đều là tại ma luyện kỹ thuật.

	Nếu như Toàn Chân giáo đám người tùy tiện chơi đùa liền có thể vượt qua nghiệp nội đỉnh cấp cao thủ, vậy cái này chức nghiệp thi đấu vòng tròn tiêu chuẩn cũng liền phế vật một chút, về sau ai mẹ nó còn đem điện lại còn đương chức nghiệp.

	Câu nói kia nói thế nào, đừng dùng ngươi yêu thích đi khiêu chiến người khác bát cơm, phải biết, có thể đương chức nghiệp cao thủ, thiên phú so với Toàn Chân giáo đám người này chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

	Cũng không nên nói Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành như thế nào phải mạnh hơn chức nghiệp cấp cao thủ, hai người này bản sự chủ yếu bắt nguồn từ một thân công phu.

	Hai người đều là thuở nhỏ tập võ, mấy chục năm như một ngày chưa từng gián đoạn, huấn luyện chuyên nghiệp tính cùng cường độ so với chức nghiệp chiến đội còn xa hơn tại trên của hắn.

	Cho nên Vương Vũ mấy người so chức nghiệp cao thủ mạnh, cũng là hợp tình lý.

	Nếu như chức nghiệp trò chơi cao thủ đặc huấn cái mấy năm liền có Vương Vũ tài nghệ này, công phu kia vòng cũng xứng đáng xuống dốc thành bộ dáng này.

	Vòng thứ ba tranh tài, là Cửu Châu chiến đội đối Sengoku chi thương.

	Kết quả cũng là rõ ràng.

	Cửu Châu chiến đội cùng BTR là đối thủ cũ, chức nghiệp trên sàn thi đấu cũng là kình địch.

	Liền ngay cả cái này thi dự tuyển cũng đều kìm nén một cỗ kình, BTR hơn bốn mươi phút đồng hồ giải quyết đối thủ, Cửu Châu chiến đội tự nhiên là không phục, ba trận tranh tài xuống tới không chỉ có đồng dạng là toàn thắng nghiền ép tư thái, mà lại tốc độ so BTR chiến đội nhanh hơn thêm vài phút đồng hồ.

	Ba lượt tranh tài, hết thảy liền tiến hành hơn năm giờ, phía trước hơn ba giờ là đám ô hợp làm hao mòn mọi người tính nhẫn nại tranh tài, đằng sau hai giờ, thì là nhanh chóng phần cuối trong nháy mắt đem bầu không khí đẩy lên cao trào.

	Ba lượt tranh tài xuống tới, khán giả xem thi đấu thể nghiệm đều là vô cùng quỷ dị.

	Cảm giác kia thật giống như làm nền mấy chục chương tiểu thuyết, còn không có kịch bản phát triển, lại đột nhiên cao trào phần cuối, để cho người ta vẫn chưa thỏa mãn.

	...

	Ba lượt tranh tài ra biên người đã tuyển ra, tiếp xuống chính là trao giải cùng người chủ trì nói nhảm chào cảm ơn.

	Đợi đến Toàn Chân đám người đi ra hội trường thời điểm, đã là hơn bốn giờ chiều, hôm nay ra biên ba chi đội ngũ tranh tài tư liệu, trong cùng một lúc bên trong, truyền tống đến các đại chiến đội lĩnh đội trong hộp thư.

	Mặc dù tranh tài đã so xong, bất quá Toàn Chân giáo tất cả mọi người vẫn là đến chờ đợi ở đây.

	Bởi vì cấp S chức nghiệp thi đấu vòng tròn trận chung kết địa điểm chính là kinh đô sân thể dục, hậu thiên châu Mỹ chiến khu đấu vòng loại cùng ngày kia Châu Âu đứng khu đấu vòng loại đều phải ở chỗ này cử hành.

	Đấu vòng loại kết thúc về sau, ra biên chín nhánh chiến đội còn muốn ở chỗ này tiến hành quyết chiến.

	Cho nên đến tranh tài kết thúc trong khoảng thời gian này, Vương Vũ đám người nhất định phải lưu tại nơi này chờ đợi.

	Toàn Chân giáo một nhóm người có một cái tính một cái, đều là trạch đến thực chất bên trong người, cho dù là chi phí chung xuất ngoại du lịch, đối với bọn này trạch nam nữ tới nói,  cũng bất quá là chuyển sang nơi khác chơi game mà thôi.

	Trở lại khách sạn về sau, Vương Vũ đám người nghỉ ngơi một lát ăn cơm xong chuyện thứ nhất chính là mang lên mũ trò chơi tiến vào  « trùng sinh ».

	Giờ này khắc này,  « trùng sinh » bên trong nghiễm nhiên phi thường náo nhiệt.

	Để ăn mừng quốc phục hai chi đội ngũ toàn bộ ra biên, công ty game cố ý tại các đại chủ thành kéo hoành phi.

	Dư Huy Thành làm trong đó một cái ra biên chiến đội cố hương, tức thì bị nhà thiết kế trọng điểm chiếu cố một phen, trên tường thành khắp nơi đều là đám ô hợp chiến đội áp phích.

	Cũng nguyên nhân chính là như thế, Dư Huy Thành so với ngày xưa còn muốn náo nhiệt rất nhiều.

	Vừa tiến vào trò chơi, Vương Vũ đám người liền bị cái này khoa trương một màn cho chấn nhiếp đến.

	Cái này Long Đằng công ty thật đúng là thương gia, mua đám ô hợp chiến đội hình tượng đại ngôn về sau, tuyên truyền bắt đầu gọi là một cái tận hết sức lực, trắng trợn như vậy tuyên truyền, rõ ràng là tranh thủ muốn đem Vương Vũ chờ người tuyên truyền giá trị tối đại hóa.