Chương 1379: Tránh né mũi nhọn công lúc bất ngờ 

	"Vô Kỵ a, chúng ta hiện tại có muốn hay không đi Tá Hạ thành? Huyết Sắc Minh sẽ không đã bị diệt đi."

	Không tới một canh giờ , tương tự Vương Vũ lặp lại sắp tới ba lần.

	Hết cách rồi, bẫy người sự, Vương Vũ không phải chưa từng làm, nhưng trước đây đều là Vô Kỵ đám người nhấc lên, mà Vương Vũ tối đa chỉ là cái tòng phạm, hơn nữa ngày xưa hố cũng đều là người xa lạ.

	Lần này không giống nhau, Huyết Sắc Chiến Kỳ nói thế nào cùng Vương Vũ cũng coi như là người quen cũ không phải, hơn nữa chuyển nhượng thành chủ con dấu là Vương Vũ chủ ý, Vương Vũ lúc đó cũng không cân nhắc như thế nhiều, nơi nào sẽ biết Huyết Sắc Minh hội có như vậy ngập đầu tai ương.

	Nếu như Huyết Sắc Minh thật sự nhân vì chính mình mà bị diệt đi, Vương Vũ lương tâm trên không chắc nhiều lắm áy náy đây.

	Vương Vũ luân phiên hỏi dò, Vô Kỵ cũng là bị phiền không được, không nhịn được nói: "Đại ca, Huyết Sắc Minh tốt xấu cũng là quốc nội đỉnh tiêm hành hội, uy quốc đám kia chơi game offline xuất thân nhị lưu player muốn dựa vào nhân số mài chết Huyết Sắc Minh ít nhất phải mười ngày nửa tháng mới được, ngài đừng quá coi thường người được chưa!"

	"Không phải coi khinh bọn họ." Vương Vũ nói: "Then chốt là ai biết người của Hắc long hội hội có cái gì ám chiêu, vạn nhất bọn họ ở phục sinh điểm mai phục đây."

	"Cáp cáp!" Vô Kỵ cười nói: "Huyết Sắc Minh người nhưng là đi báo thù, không chỉ có làm tốt chiến đấu chuẩn bị, còn từng cái từng cái khí thế như cầu vồng, mai phục bọn họ chẳng phải là muốn chết, sợ là sợ đối phương mặt mũi cũng không dám lộ... Ồ..."

	Nói tới chỗ này Vô Kỵ đột nhiên dừng lại một chút, thật giống nghĩ đến cái gì tự nói: "Không được, ta quên một chuyện!"

	"Chuyện gì?" Bao Tam cũng tập hợp quá tới hỏi.

	Vô Kỵ trầm ngâm nói: "Nếu như người của Hắc long hội lựa chọn bỏ thành, e sợ Huyết Sắc Minh một hiệp đều không chịu đựng được!"

	"A?" Một bên Ký Ngạo một mặt mộng bức nói: "Vô Kỵ ngươi đùa gì thế?"

	"Không có nói đùa." Xuân Tường chắc chắc nói rằng: "Ngươi có biết hay không cái gì gọi là tránh né mũi nhọn sau đó ra chưa sẵn sàng!"

	Vũ khí lạnh thời đại, đánh trận tiêu hao đều là nhân lực tài nguyên, vì lẽ đó chiến sĩ khí thế là trên chiến trường nhân tố quyết định.

	Bởi vậy, gặp gỡ sĩ khí dâng cao bộ đội, treo cái miễn chiến bài hoặc là đóng cửa không ra thì lại có thể làm hao mòn nhuệ khí, một khi nhuệ khí bị làm hao mòn sạch sẽ như vậy bộ đội sẽ xuất hiện lười biếng tâm tình.

	Vào lúc này lại làm cái tập kích quấy rầy cái gì, lập tức là có thể nghịch chuyển chiến cuộc.

	Trong game cũng là như vậy, Hắc Long hội player đông đảo, vẫn là địa phương thổ dân, chiếm cứ phần lớn ưu thế,

	Hiệp một chiến đấu đem quyết định Huyết Sắc Minh đón lấy vận mệnh, nếu như Huyết Sắc Minh liền đợt thứ nhất đều không chịu đựng được, sĩ khí đem hội hạ đến cực điểm, mặt sau cơ bản liền không cần lại đánh.

	"Chuyện này..."

	Xuân Tường vừa nói như thế, Vương Vũ cũng phản ứng lại, vội vã cả kinh nói: "Không được, mau trở lại trình!"

	Theo nói, Vương Vũ từ trong túi tiền móc ra một tấm trở về thành quyển sách.

	Toàn Chân những người khác thấy thế, cũng dồn dập lấy ra trở về thành cuốn.

	... ...

	Huyết Sắc Minh là đỉnh cấp hành hội, chiêu thu player bình thường đều là player trung đẳng cấp ở thê đội thứ nhất tinh anh, bình quân đẳng cấp vượt qua 52 cấp.

	Cấp bậc này player, đã sớm không phải mới vừa vào game tân thủ, đúng game cũng có nhất định giải, hòa vào một cái mới hoàn cảnh tốc độ vẫn là tương đối nhanh.

	Có điều là một canh giờ công phu, nho nhỏ Tá Hạ thành đã bị tìm tòi thấu triệt.

	Quen thuộc chủ thành sau đó, chúng player đương nhiên sẽ không nhàn rỗi, dồn dập ra khỏi thành luyện cấp luyện cấp, tìm phó bản tìm phó bản, rất nhanh liền đi vào bình thường sinh hoạt, tuy rằng ở đây không thể cùng quốc phục bằng hữu liên hệ, nhưng có nhiều như vậy đồng hành hội player ở, mọi người cũng không cảm thấy cô đơn.

	Rất nhanh, làm cùng ngoài thành khu luyện level liền che kín Huyết Sắc Minh player bóng người.

	Nhưng mà hết thảy này, đều bị cách đó không xa một đôi mắt xem ở trong mắt.

	Cùng lúc đó, Hắc Long vương nhận được tin tức: "Lão đại, những kia Hoa Hạ player đã bắt đầu ra khỏi thành luyện cấp!"

	"Làm không sai!" Nhìn thấy thám tử phát tới tin tức, Hắc Long vương khẽ mỉm cười, sau đó cho Hỏa Lưu Nha phát đi tới tin tức: "Tà linh thung lũng bên kia thế nào?"

	"Tất cả bình thường!" Đã sớm ở Tà linh thung lũng chờ đợi mệnh lệnh Hỏa Lưu Nha trả lời.

	"Được! Hiện tại các ngươi có thể hướng về trước đẩy mạnh! Chú ý tốt nhất, không nên để cho Hoa Hạ player phát hiện." Hắc Long vương đạo.

	"Thuộc hạ rõ ràng! !"

	Hỏa Lưu Nha kích động trả lời một câu, sau đó cho thủ hạ player dưới hướng về đi tới quân chỉ lệnh.

	Hắc Long hội nguyên Tá Hạ thành phân bộ mấy vạn player mênh mông cuồn cuộn xuyên qua Tà linh thung lũng, sau đó tất cả mọi người phân tán, túm năm tụm ba hướng về Tá Hạ thành phương hướng bao vây quanh.

	Huyết Sắc Minh mấy vạn player cũng phân là rất nhiều hành hội, lẫn nhau trong lúc đó cũng không phải toàn đều biết, Tá Hạ thành khu luyện level tuy rằng không sánh được Dư Huy Thành lớn như vậy, nhưng cũng sẽ không quá nhỏ, mấy vạn người phân tán ra đến vậy cũng không thế nào đông đúc, mặc dù gặp phải Huyết Sắc Minh player cũng có thể làm được vàng thau lẫn lộn.

	...

	Tá Hạ thành Phủ thành chủ Huyết Sắc Chiến Kỳ, không hề hay biết nguy hiểm sắp tới, chính tự sướng ngồi ở Phủ thành chủ thành chủ vị trí đã nghiền.

	Thành chủ vị trí này, nhưng là Huyết Sắc Chiến Kỳ tha thiết ước mơ, bây giờ rốt cục thực hiện giấc mơ, trong lúc nhất thời Huyết Sắc Chiến Kỳ không khỏi có chút đắc ý vênh váo.

	Huyết sắc Tu La mấy người cũng là mặt mày hớn hở, có thể thấy được quyền lợi quả nhiên là một loại khiến người ta sa đọa đồ vật.

	Lúc này, chỉ có huyết sắc Phong Ngữ trói chặt hai hàng lông mày... Huyết sắc Phong Ngữ tuy rằng không có Vô Kỵ loại kia đoán trước ý đồ kẻ địch bản lĩnh, thế nhưng huyết sắc Phong Ngữ cũng là một cái cực kỳ nhạy cảm người, cảm quan nói cho hắn, sinh ở ưu hoạn chết vào yên vui, hiện tại tuyệt đối không phải mê muội thời điểm.

	"Phong Ngữ, ngươi làm gì không có chút nào cao hứng a!" Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng chú ý tới huyết sắc Phong Ngữ trên mặt vẻ mặt, nhất thời có chút khó chịu hỏi nói: "Có phải là xem ta làm thành chủ, trong lòng ngươi không vui."

	"Không có!" Huyết sắc Phong Ngữ có chút không nói gì nói: "Ngươi là lão đại, ngươi quyền lợi càng lớn chúng ta theo giá trị bản thân sẽ trướng, ta làm gì hội không vui đây."

	"Ngươi còn muốn đem thành hiến cho uy chó ư đi!" Huyết sắc Tu La lần thứ hai sỉ nhục nói.

	Tốt giầy không thải thối cứt chó,  huyết sắc Phong Ngữ là chẳng muốn cùng huyết sắc Tu La phí lời, mà là trịnh trọng nhắc nhở Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Hành hội bên trong huynh đệ đều ra khỏi thành, hiện ở trong thành trống vắng ta luôn cảm giác có chút lo lắng, ngươi nói uy quốc player có đến hay không đánh lén?"

	"Cứ việc yên tâm tốt rồi!" Huyết Sắc Chiến Kỳ đắc ý nói: "Hiện tại Tá Hạ thành là Dư Huy Thành khu trực thuộc, Doanh Châu đảo nắm cái khác chủ thành truyền tống trận là truyền không tới nơi này, ngươi sợ cái gì, trên cái đảo này liền hai toà thành, bọn họ nếu như dám đánh đã sớm ở trong thành mai phục chúng ta, còn dùng bỏ thành chạy trốn sau đó đợi được hiện tại?"

	"Lời tuy như vậy!" Huyết sắc Phong Ngữ xoắn xuýt nói: "Nhưng là ta tổng cảm thấy không đúng chỗ nào, nếu không trước hết để cho ngoài thành các anh em trở về?"

	"Chuyện này..." Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy, sắc mặt nhất thời có chút lúng túng.

	Chuyện đều nói tới như vậy rõ ràng, này tiểu tử sao liền thẳng thắn đây, cần phải đem lời khó nghe nói trên mặt không được?

	Huyết sắc Tu La càng là khinh bỉ nói: "Nhìn ngươi cái kia nhát gan dáng vẻ! Ta liền không tin, hắn còn có thể vào lúc này đến công kích chúng ta!"

	Huyết sắc Tu La vừa dứt lời, đột nhiên Tá Hạ thành trên bầu trời vang lên hệ thống nhắc nhở.