Chương 728: Hoa Tiên tam vệ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đồng thời, Vương Vũ cũng nhìn rõ ràng tập kích chính mình quái vật gì.
 
 	Này ba cái quái vật thân hình cũng không hề lớn, so với Vương Vũ đầy đủ ải hai con còn nhiều hơn, eo tế ngực lớn, chia ra làm màu vàng, màu đỏ, cùng màu xanh lục, nhìn dáng dấp như là hình người quái, nhưng cùng vóc người khác biệt cũng không nhỏ, không chỉ có thêm ra hai cái tay, trên đầu còn có hai con tua vòi, nói bọn họ giống người chẳng bằng nói như côn trùng.
 
 	Hoàng quái trên cao nhất hai tay là một bộ to lớn cái kìm, sát khí tầng tầng, đứng Vương Vũ đối diện, hồng (Shanks) quái trên cao nhất hai tay là hai đám lửa, thủ thế chờ đợi, đập cánh ở cấp ba trôi nổi, mà lục quái trên cao nhất hai tay nhưng là một đôi gai nhọn, âm khí âm u, miêu ở Hoàng quái một bên.
 
 	Vương Vũ tiện tay đợi cái tham trắc thuật quá khứ, ba con quái vật thuộc tính hiện lên ở trước mắt.
 
 	Hoàng hạt cận vệ (lv55)(hoàng kim boss)(tinh anh)
 
 	hp: 1000000
 
 	mp: 5000
 
 	Skill: Hoàng kìm bọ cạp giết, lơ lửng giữa trời lược ảnh, Hoàng đuôi bò cạp khí.
 
 	Thiên phú: Sức mạnh, cắn giết.
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Hoa Tiên tam vệ một trong, thực lực mạnh mẽ.
 
 	Xích phong ma vệ (lv55)(hoàng kim boss)(tinh anh)
 
 	hp: 500000
 
 	mp: 100000
 
 	Skill: Xích phong bạo viêm, dung nham suối phun, xích phong vĩ khí.
 
 	Thiên phú: Cuồng bạo, phi hành.
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Hoa Tiên tam vệ một trong, thực lực mạnh mẽ.
 
 	Thanh nghĩ độc vệ (lv55)(hoàng kim boss)(tinh anh)
 
 	hp: 5000000
 
 	mp: 500000
 
 	Skill: Thanh nghĩ ám sát, thanh nghĩ tập kích, thanh nghĩ vĩ khí.
 
 	Thiên phú: Kịch độc, bóng đen.
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Hoa Tiên tam vệ một trong, thực lực mạnh mẽ.
 
 	"..."
 
 	Nhìn thấy hoa này Tiên tam vệ, Vương Vũ không khỏi vì đó hơi ngưng lại.
 
 	Tuy rằng ba tên này đối lập với boss mà nói HP cũng không nhiều, nhưng bọn họ cấp độ đều đang là hoàng kim cấp bậc tinh anh.
 
 	Hơn nữa từ vừa mới giao thủ đến xem, này mấy cái quái vật đều là nhanh nhẹn hình, còn có một biết bay, vậy thì có chút buồn nôn.
 
 	Bởi vì từ Vương Vũ phương thức chiến đấu mà nói, kỹ xảo tính cao hơn thuộc tính, vì lẽ đó loại này nhanh nhẹn hình quái vật luôn luôn đều là Vương Vũ khá là đau đầu, lúc này Vương Vũ trúng rồi thanh nghĩ độc vệ độc, kéo dài đi huyết cái gì Vương Vũ ngược lại không sợ, nhưng là cái kia 40% giảm tốc độ, không thể nghi ngờ là chó cắn áo rách.
 
 	Huống chi hiện tại Vương Vũ lại là tay không, đối mặt ba cái cao cấp hoàng kim tinh anh boss, thật có chút vất vả.
 
 	Vương Vũ đánh giá một chút trước mặt ba con ở trên trời đã xoay quanh một làn sóng, lần thứ hai bay đến quái vật, thở dài một hơi, móc ra một cây chủy thủ.
 
 	Cây chủy thủ này gọi "Phong nha chi nhận", là Vương Vũ thương Huyết Lang cái kia một cái, là đem ám kim vũ khí, thuộc tính đều là bổ trợ thích khách skill, đối với thích khách tới nói là không bình thường cực phẩm, nhưng là đối với Vương Vũ mà nói chính là một cái lực công kích tương đối cao bạch bản, vì lẽ đó Vương Vũ tình nguyện tay không cũng không cần nó.
 
 	Thế nhưng đối mặt này ba con đặc biệt là mang độc thanh nghĩ độc vệ, tay không rõ ràng vô căn cứ, Vương Vũ không thể không nắm vũ khí phòng thân, dù sao trang bị cấp bậc càng cao, liền càng nại đánh, phòng ngự tính liền càng mạnh mà.
 
 	Ngay ở Vương Vũ đào vũ khí công phu, Hoàng hạt cận vệ cái thứ nhất mang theo tàn ảnh bay đến Vương Vũ trước người, hai con gọng kìm lớn quay về Vương Vũ cái cổ liền gắp lại đây, nhìn dáng dấp cần phải đem Vương Vũ cái cổ bấm gãy không thể.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Nhìn thấy Hoàng hạt cận vệ công kích, Vương Vũ bất đắc dĩ cười cợt.
 
 	Lơ lửng giữa trời lược ảnh, từ tên mà nói, một nghe chính là một vô cùng soái khốc skill, nhưng mà ở quyền thuật thuật bên trong, chuyện này quả thật là dại dột hết thuốc chữa phương thức công kích, nằm ngang thân thể phi hành, đâu đâu cũng có kẽ hở.
 
 	Nhìn thấy Hoàng hạt cận vệ bay tới, Vương Vũ tay trái không chút hoang mang nhấc theo chủy thủ hướng về trên vén lên, kẹp lại Hoàng hạt cận vệ gọng kìm lớn, đồng thời hữu quyền từ dưới lên, một quyền băng quyền đánh về phía Hoàng hạt cận vệ.
 
 	Bởi mục tiêu là boss, Vương Vũ cú đấm này còn (trả lại) mở ra quyền cương skill, nắm đấm mang theo to lớn bóng mờ tầng tầng đánh vào Hoàng hạt cận vệ trên cằm.
 
 	-12444
 
 	Hoàng hạt cận vệ bị một quyền đánh ra cái tấn công dữ dội thương tổn, bởi vì Cách Đấu gia là trời sinh hai tay vũ khí giả, Vương Vũ tay phải trống không cũng không có vũ khí thương tổn phán định, vì lẽ đó thương tổn cũng không cao lắm, có điều cú đấm này đem Hoàng hạt cận vệ cho chặt chẽ vững vàng đánh ra ngoài, đây mới là Vương Vũ mục đích.
 
 	Lấy thiếu đối nhiều thời điểm, kiêng kỵ nhất chính là bị kẻ địch gần người.
 
 	Đem Hoàng hạt cận vệ đánh bay sau, Vương Vũ phản trảo chủy thủ tay trái thuận thế hướng về phía sau một chiếc, chỉ nghe "Coong" một tiếng, chủy thủ tách ra hai cái gai nhọn, thanh nghĩ độc vệ ở Vương Vũ sau lưng hiện ra thân hình.
 
 	Vương Vũ dưới chân nhất chuyển, nhanh chóng xoay người, tay phải tụ ra một niệm khí ba đặt tại thanh nghĩ độc vệ trên mặt, cũng dựa vào xông lên sức mạnh sau này nhẹ nhàng một khoảng cách, sau đó Vương Vũ lôi đình đạp sau này giẫm một cái, ở giữa lần thứ hai nhào lên Hoàng hạt cận vệ ngực.
 
 	Đáng thương Hoàng hạt cận vệ lại một lần bị đạp ra ngoài thật xa.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, thanh nghĩ độc vệ trước người Vương Vũ vừa nãy đứng vị trí đột nhiên hòa tan, tiếp theo một đoàn dung nham từ trên mặt đất phun ra.
 
 	Vương Vũ thấy thế, khẽ mỉm cười, nếu không phải là mình lẩn đi nhanh, e sợ đã bị thiêu chết, phải biết ba tên này công kích cao đáng sợ, Doãn lão nhị như thế dày huyết, đều không có chống lại một làn công kích.
 
 	Sau khi hạ xuống Vương Vũ ngẩng đầu nhìn bầu trời xích phong ma vệ, tay phải vừa kéo vung một cái, một sợi dây thừng bay thẳng mà ra, không thiên không tà cuốn lấy xích phong ma vệ eo nhỏ, Vương Vũ kéo lại dây thừng thả người nhảy một cái, ở giữa không trung dường như đãng bàn đu dây bình thường bay về phía Hoàng hạt cận vệ, đồng thời hai chân liên tiếp đá ra, đá vào Hoàng hạt cận vệ trên mặt.
 
 	Không thể không nói, Vương Vũ chiến đấu tố dưỡng tuyệt đối là không gì sánh kịp, thanh nghĩ độc vệ giảm tốc độ là nhằm vào di động, tiểu tử này trực tiếp liền chơi nổi lên máy bay, giảm tốc độ hiệu quả một chút tác dụng đều không đưa đến dáng vẻ.
 
 	Trúng độc giảm tốc độ đúng không, lão tử có di động hàng điếu, ai đậu má còn dùng chân di động.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Theo liên tiếp tiếng vang, Hoàng hạt cận vệ trên đầu bốc lên liên tiếp thương tổn, cuối cùng bị Vương Vũ ưng đạp giẫm đến ở địa.
 
 	Đem Hoàng hạt cận vệ giẫm cũng Vương Vũ hai chân đi xuống giẫm một cái, lần thứ hai tạo nên, phiêu vô cùng bay về phía chính hướng về phía bên mình chạy thanh nghĩ độc vệ.
 
 	Thanh nghĩ độc vệ thấy Vương Vũ bay tới, hai con trưởng đâm giơ lên, dọn xong tư thế, chuẩn bị ở Vương Vũ phiêu tới được thời điểm, hướng về Vương Vũ nửa người dưới mạnh mẽ đâm hai lần, ai biết Vương Vũ càng âm hiểm, chủy thủ trong tay nhắm vào thanh nghĩ độc vệ liền ném tới.
 
 	Thanh nghĩ độc vệ hai tay vội vã đi chặn chủy thủ, Vương Vũ nhân cơ hội đi xuống vọt một cái, nắm lấy chủy thủ một vùng một tước, đem thanh nghĩ độc vệ hai con thật dài tua vòi cho bổ xuống.
 
 	Không có tua vòi thanh nghĩ độc vệ thân thể loáng một cái, suýt chút nữa không đứng vững...
 
 	Mà vào lúc này, Vương Vũ đã ở thanh nghĩ độc vệ phía sau hạ xuống, chủy thủ trong tay phương hướng hoành chuyển, một đao cắm ở thanh nghĩ độc vệ Thái Dương huyệt trên.
 
 	"Phốc thử "
 
 	-21457
 
 	Thanh nghĩ độc vệ trên đầu bay ra một khổng lồ thương tổn trị số.
 
 	Còn chưa chờ thanh nghĩ độc vệ phản kích, Vương Vũ một kéo dây thừng, hai chân giẫm một cái lại bay tới một hướng khác, đến lúc đó đầy trời bạo viêm cũng hậu tri hậu giác từ trên trời giáng xuống, rơi vào thanh nghĩ độc vệ chu vi.