Chương 1611: Việc cấp bách 

	Không thể không nói, quân lâm thiên hạ mặc dù nhân phẩm không ra thế nào địa, lắc lư người làm marketing vẫn rất có một bộ.

	Cái này vừa dỗ vừa dọa hù một bộ lí do thoái thác tế ra đi, rất nhanh liền ổn định quân tâm, một lần nữa đem lòng người tan rã thủ hạ nhóm ngưng tụ bắt đầu.

	Có trọng thưởng tất có dũng phu nha...

	Lúc đầu mọi người liền ai cũng trốn không thoát, hiện tại lại giống như này dụ hoặc, mọi người còn có thể không buông tay đánh cược một lần? Coi như không phải là vì sinh tồn, cho dù là vì trang bị, mọi người cũng không có lý do như vậy trốn tránh.

	Tại quân lâm thiên hạ một phen cổ động dưới, tất cả người chơi lần nữa kéo ra trận hình, xe tăng phía trước phát ra ở phía sau, khống chế tại hai cánh, tầng tầng lớp lớp gần vạn người đem pháp sư chi tháp vây thành một cái thùng sắt.

	Trận hình bên ngoài người chơi đặt ở trên đường phố chuẩn bị kỹ càng, coi như Vương Vũ ba người có thể may mắn chạy ra vây quanh, cũng bất quá là một lần nữa rơi vào một cái khác vây quanh mà thôi.

	Quân lâm thiên hạ đứng tại chỗ cao, nhìn xem trên đường phố chen vai thích cánh người chơi, lại liếc mắt nhìn bị vây quanh gắt gao pháp sư chi tháp, mới bị Vương Vũ ném lâu phiền muộn quét sạch sành sanh, thay vào đó là hào tình vạn trượng.

	Đương nhiên, cái này cũng không trách quân lâm thiên hạ nhớ ăn không nhớ đánh, không nhớ được giáo huấn.

	Phất phất tay liền có thể trên sự chỉ huy vạn người loại chuyện này, đừng nói quân lâm thiên hạ loại này lòng ôm chí lớn giàu có dã tâm người chơi, coi như một cái bằng lòng với số mệnh không có chút nào đấu chí người chơi trên thân, người kia đều sẽ bành trướng.

	Dù sao quyền lợi, chính là một loại kích thích người đại não đồ vật, xa không nói, cho dù là một cái QQ Group chủ nhóm dạng này nhỏ moderator, nói chuyện cũng là kiên cường vô cùng.

	Hiện tại quân lâm thiên hạ một câu, liền có thể để mấy vạn võ trang đầy đủ người chơi cho mình bán mạng, tâm tình có thể nghĩ, liền cùng nào đó dạy một chút đồ tiêu chuẩn thấp nhất tam tinh điện thoại di động, còn không phải chỉ cái nào nổ đâu.

	Mẹ nó, ngươi mẹ nó ngưu bức nữa, chẳng lẽ có thể chính diện phá vây mấy vạn người hay sao?

	...

	Pháp sư chi tháp bên trong Tung Hoành Thiên Hạ người chơi cũng liền gần trăm mười người, đổi lại bình thường người chơi, đối mặt nhiều như vậy đối thủ tất nhiên muốn lãng phí một phen tay chân.

	Bất quá tại Vương Vũ cái này ba cái trước mặt quái vật, gần trăm mười người thật đúng là không coi là nhiều.

	Ngay tại quân lâm thiên hạ mê hoặc nhân tâm thời điểm, ba người không cần tốn nhiều sức liền đem trong tháp người chơi tất cả đều đưa ra ngoài.

	"Cha, lão đại, các ngươi tới trễ một chút nữa ta liền xong đời..."

	Đừng nhìn Yêu Nghiệt hoành hành là một phương đại lão, thống ngự trăm vạn người chơi, thế nhưng là tại Vương Vũ cùng lão Vương trước mặt, Yêu Nghiệt hoành hành đến cùng vẫn còn con nít, đem đối thủ toàn bộ thanh lý mất về sau, Yêu Nghiệt hoành hành căng thẳng tiếng lòng rốt cục nới lỏng.

	Trong lúc nhất thời ủy khuất, phiền muộn, nghĩ mà sợ... Đủ loại cảm xúc xông lên đầu, nhìn xem tới cứu mình lão cha cùng đại ca, Yêu Nghiệt hoành hành kém chút không có tại chỗ khóc lên.

	Vương Vũ cùng lão Vương đều là người thông minh, nhiều ít cũng đoán được một chút Tung Hoành Thiên Hạ nội loạn nguyên do, lúc này gặp Yêu Nghiệt hoành hành bộ dáng này, hai người cũng có chút áy náy, tất nhiên là không tâm tình chế giễu Yêu Nghiệt hoành hành.

	Dù sao giờ này khắc này, chính là Yêu Nghiệt hoành hành khó chịu nhất thời điểm.

	Tân tân khổ khổ kinh doanh Guild, cho thủ hạ nhiều người như vậy cung cấp vào nghề cơ hội, kết quả là lại bị bộ hạ phản bội, cho dù Yêu Nghiệt hoành hành cùng thủ hạ đều là đôi bên cùng có lợi quan hệ, nhưng đột nhiên ra cái này việc sự tình, Yêu Nghiệt hoành hành vẫn là có một loại gặp được bạch nhãn lang cảm giác, phản bội loại sự tình này ai kinh lịch ai biết.

	"Tốt tốt! Cái rắm lớn một chút mà sự tình! Đều đi qua!"

	Lão Vương ái tử sốt ruột, một thanh lâu chủ Yêu Nghiệt hoành hành bả vai, đem nó kéo vào trong ngực vỗ Yêu Nghiệt hoành hành bả vai nói: "Không phải liền là nội loạn sao, bọn hắn không đùa với ngươi, ta đùa với ngươi a."

	"Đây không phải chơi tốt a..."

	Yêu Nghiệt hoành hành khó chịu nói: "Đây là chuyện của ta nghiệp..."

	"Tốt tốt tốt, sự nghiệp, sự nghiệp." Lão Vương bất đắc dĩ nói: "Dù sao ca của ngươi khẳng định sẽ có biện pháp!"

	"Móa! Ta có biện pháp nào!"

	Nghe được lão Vương, Vương Vũ gọi là một cái phiền muộn.

	Lão hán yêu thiếu tử, cỡ nào giản dị một câu a, tại lão Vương trên thân biểu hiện ra ngoài là như vậy để cho người ta thoải mái.

	Mặc dù Vương Vũ biết việc này cũng có chính mình nguyên nhân, có thể tung hoành thiên hạ cũng không phải mấy vạn người việc nhỏ hội.

	Nếu như giống Huyết Sắc Minh như thế mấy vạn người thường trú một cái chủ thành, cái này còn dễ nói, lấy Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo bản sự,

	Coi như trị không chết đối phương, cũng có thể đem nó bóc một lớp da xuống tới.

	Tung Hoành Thiên Hạ là dạng gì Guild?

	Vượt ngang trong trò chơi ba trăm cái chủ thành, trong hội người chơi hơn trăm vạn, như thế lớn một cái sạp hàng nát Vương Vũ đi đâu thu thập đi?

	Lão Vương cái này vì hống tiểu nhi tử vui vẻ, nói chuyện hoàn toàn không chịu trách nhiệm nha, đại nhi tử cũng không phải là con trai?

	"Ha ha..."

	Lão Vương gặp Vương Vũ gấp, cười ha ha một tiếng nói: "Ta thuận miệng nói, không cần để ý những chi tiết này."

	"Ta..."

	Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành hai người nghe vậy, lập tức xạm mặt lại, được chứ, lão nhân này thật đúng là đem hai người coi như hài tử đùa với chơi.

	"Vậy bây giờ nên làm cái gì?"

	Trầm ngâm một lát sau, Yêu Nghiệt hoành hành nhìn một chút Vương Vũ hai người dò hỏi.

	Trong tháp địch nhân là bị dọn dẹp sạch sẽ, có thể Yêu Nghiệt hoành hành cũng vẻn vẹn chỉ là không có bị hố rơi mà thôi, nhà ai sự tình ai biết, Tung Hoành Thiên Hạ làm như thế lớn,  tai hoạ ngầm có bao nhiêu Yêu Nghiệt hoành hành không phải không rõ ràng, hiện tại ra cái này việc sự tình khẳng định những người khác cũng đều nhìn xem đâu, chuyện cho tới bây giờ, việc này tự nhiên cũng sẽ không như vậy kết thúc.

	Lúc này Tung Hoành Thiên Hạ nội bộ cùng năm đó tam sát trang, đều có các thế lực, mặc dù không có thành thục nhưng cũng gặp hình dáng.

	Yêu Nghiệt hoành hành cái này lão đại thủ hạ cũng có người, bất quá tương đối mà nói lại chỉ là một bộ phận mà thôi, cái khác nắm giữ lấy Guild thế lực người chơi lúc này đều tại yên lặng theo dõi kỳ biến , chờ lấy đứng đội, sẽ không giúp quân lâm thiên hạ, cũng sẽ không giúp Yêu Nghiệt hoành hành.

	Cho nên, cái này thương thứ nhất nhất định là muốn đánh tốt, thắng thua không trọng yếu, đứng đội mới là trọng yếu nhất, đương nhiên là ai tương đối mạnh liền giúp ai.

	Một trận chiến này, Yêu Nghiệt hoành hành có thể chịu đựng được, như vậy thế lực khác liền sẽ một lần nữa bị Yêu Nghiệt hoành hành chấn nhiếp, đến lúc đó, liền sẽ tự nhiên mà vậy đứng đội Yêu Nghiệt hoành hành.

	Như một trận chiến này Yêu Nghiệt hoành hành bị phát nổ hội trưởng lệnh bài hoặc là khế ước, rất hiển nhiên chính là quân lâm thiên hạ thủ đoạn muốn hơi mạnh hơn một chút, mọi người đương nhiên liền sẽ đứng đội quân lâm thiên hạ.

	Bằng không, quân lâm thiên hạ cũng sẽ không thiết như thế đại nhất cái cục, đem Yêu Nghiệt hoành hành cô lập đến như thế một cái chim không gảy phân địa phương đến, còn không phải là vì nhẹ nhõm nắm lấy số một cục.

	"Có thể làm sao..."

	Lão Vương cùng Vương Vũ đều không có trải qua loại sự tình này, bị Yêu Nghiệt hoành hành hỏi lên như vậy cũng là có chút mộng bức.

	Vương Vũ gãi gãi cái ót nói: "Ta cảm thấy đi, nơi này không phải địa phương tốt gì, việc cấp bách chúng ta hẳn là đi tìm địa phương an toàn, bàn bạc kỹ hơn."

	Vừa rồi lúc tiến vào phía ngoài người chơi Vương Vũ cũng nhìn thấy, người này sơn nhân biển ở bên ngoài trông coi, không chừng lúc nào liền giết tiến đến chờ đợi ở đây cũng không phải chuyện gì, bày mưu tính kế cái gì còn phải ra ngoài thỉnh giáo Vô Kỵ.

	"Tốt! Vậy chúng ta trước hết ra ngoài lại nói!"

	Yêu Nghiệt hoành hành suy tư một chút cảm thấy Vương Vũ có chút đạo lý, thế là nhẹ gật đầu liền kéo ra đại môn đi ra ngoài.