Chương 1288: Làm sao đối thủ có Gundam 

	Giao thủ vẻn vẹn một hiệp, song phương các hi sinh hai cái tuyển thủ, nhìn như ai cũng không chịu thiệt, kì thực cách biệt rất xa.

	Đám ô hợp chiến đội một nhóm người từ vừa mới bắt đầu không có ý định cùng Cửu Châu chiến đội cứng đối cứng, vì lẽ đó Xuân Tường khống chế ở trong chiến đấu không có bao nhiêu phát huy chỗ trống, hơn nữa cách khác chiến thuật tinh túy chính là để đối thủ hai mặt thụ địch, hiện tại đại gia đã làm được, vô kỵ cũng truyền đạt một điều cuối cùng chỉ lệnh, đi rất an tường.

	Có thể Cửu Châu chiến đội lúc này đấu pháp để phòng ngự làm chủ, tank nghề nghiệp không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất, lục hợp bát hoang cùng bốn phương tám hướng song song chết, trực tiếp để Cửu Châu chiến đội trận hình mất đi quan trọng nhất phòng tuyến.

	Đừng xem đám ô hợp chiến đội mấy người khác thực lực không kịp Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành, thế nhưng có Dương Na cùng Minh Đô hai cái cường lực viễn trình phát ra ở, Cửu Châu chiến đội cung tiễn thủ môn cũng không dám xem thường.

	Mặt sau Minh Đô đám người nghiễm nhưng đã ngăn cản Cửu Châu chiến đội một nửa phát ra, hiện tại Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành hai huynh đệ cũng công lên cao điểm, Cửu Châu chiến đội không có sức mạnh phòng ngự, sau có lang trước có hổ, chỉ bằng vào chỉ là ba cái pháp sư muốn kháng trụ Vương Vũ huynh đệ hai người, không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông.

	...

	Giải quyết đi hai cái chiến sĩ sau, Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành hai người quát lên một tiếng lớn, vung quyền liền nhằm phía ngũ hồ tứ hải ba người.

	Ba người thấy thế kinh hãi đến biến sắc, vội vã đồng thời giơ lên pháp trượng.

	"Băng bích thuật!"

	"Hỏa Tường Thuật!"

	"Lôi võng thuật!"

	Theo ba người ngâm xướng, ba đạo phép thuật phòng tuyến đồng thời bay lên, hình thành một mặt ánh lửa diễm diễm, ánh chớp lấp loé to lớn băng bích, mạnh mẽ đem Vương Vũ hai người chống đối ở một bên khác.

	Cùng lúc đó, cửu thiên thần tiễn cùng ngũ hồ tứ hải hai người song song lùi về sau một bước, trao đổi vị trí.

	"Ồ? Đây là ý gì?"

	Nhìn thấy một màn, khán giả không khỏi bắt đầu thấy buồn bực.

	Pháp sư huyết tuy rằng bạc, nhưng so với cung tiễn thủ hay là muốn kháng đánh một ít, huống hồ pháp sư hộ thân skill tầng tầng lớp lớp, sinh tồn năng lực so ra cũng phải cao không ít, lúc này còn phòng tuyến có ý nghĩa gì?

	Ngay ở mọi người bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, cửu thiên thần tiễn từ trên eo gỡ xuống túi đựng tên nhẹ nhàng lôi kéo, mũi tên xuống đất, túi đựng tên đã biến thành một sách nhỏ bao.

	Tiện tay cửu thiên thần tiễn nắm lấy túi sách run lên, trong bọc sách rơi ra đến một đống linh kiện.

	Khẩn đón lấy, cửu thiên thần tiễn hai tay nhanh chóng lắp ráp lên, năm giây không tới, cửu thiên thần tiễn dưới chân linh kiện toàn bộ lắp ráp xong xuôi.

	Một đài cao hơn ba mét chiến sĩ người máy, xuất hiện sao trước mắt mọi người.

	"V~lều! Gundam?"

	Nhìn thấy cửu thiên thần tiễn làm ra đến giáp máy, khán giả trợn mắt ngoác mồm.

	Cái quái gì vậy, ma huyễn trong game, làm ra đồ chơi này, này đậu má cũng quá huyền huyễn đi.

	Ở khán giả ánh mắt kinh ngạc dưới, cửu thiên thần tiễn thả người nhảy một cái, nhảy đến giáp máy mặt trên, sau đó giáp máy liền bắt đầu động lên.

	Lúc này, Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành cũng đánh nát tăng mạnh bản băng bích, đi tới cửu thiên thần tiễn trước mặt.

	"Mịa nó!"

	Đối mặt như vậy ra hí công nghệ cao, mặc dù Vương Vũ như vậy không có chút rung động nào tính cách, cũng lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

	Một bên khác Minh Đô mấy người thấy thế, cũng là trong lòng cả kinh, lập tức liền muốn vọt qua đến giúp đỡ, có thể nguyên bản cửu thiên thần tiễn vị trí đã thay thành ngũ hồ tứ hải.

	Ngũ hồ tứ hải, pháp trượng ở trở lên vạch một cái, một đạo tường băng trên mặt đất bay lên, chặn lại rồi công tới được Minh Đô đám người.

	Lúc này, khán giả cũng rõ ràng ngũ hồ tứ hải cùng cửu thiên thần tiễn thay quân dụng ý.

	Sau phòng cung thủ khống chế kỹ năng và AOE skill rất ít, đối mặt nhào lên đám ô hợp chiến đội mấy người, ba cái cung thủ miễn cưỡng dựa vào thực lực ưu thế cùng đối thủ giằng co.

	Mà hàng trước pháp sư skill tuy nhiều, nhưng bị Cách Đấu gia gần người cũng là giật gấu vá vai, giờ khắc này hai người thay đổi vị trí, ngũ hồ tứ hải thành công bổ khuyết phía sau đem Minh Đô đám người áp chế, hàng trước Gundam cửu thiên thần tiễn, càng là đưa đến tank tác dụng.

	Yêu Nghiệt hoành hành từng chết trong chín tầng trời thần tiễn thủ bên trong quá một lần, bây giờ là kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, nhìn thấy cửu thiên thần tiễn giáp máy, Yêu Nghiệt hoành hành quay mặt sang hướng Vương Vũ nói: "Ngươi đi thu thập cái kia hai pháp sư! Ta muốn đi báo thù!"

	Nói, Yêu Nghiệt hoành hành liền trước mặt liền vọt tới, vung quyền liền đánh.

	Cửu thiên thần tiễn cũng biết Yêu Nghiệt hoành hành nắm đấm có bao nhiêu tàn nhẫn, lúc này không thể tránh khỏi, tự nhiên không chịu dùng thân thể gắng đón đỡ, liền điều khiển giáp máy vung vẩy to lớn nắm đấm tạp trả lại trở lại.

	"Ầm!"

	Một người một giáp máy nắm đấm đụng vào nhau phát sinh đinh tai nhức óc nổ vang, nổ vang qua đi, Yêu Nghiệt hoành hành cùng cửu thiên thần tiễn đồng thời sau lùi lại mấy bước.

	-20000

	Một to lớn đi huyết con số ở Yêu Nghiệt hoành hành trên đầu bay lên, Yêu Nghiệt hoành hành huyết điều trực tiếp rơi mất một phần ba.

	Cửu thiên thần tiễn tuy rằng không đi huyết, nhưng là ai đau ai biết, hệ thống nhắc nhở: "Giáp máy tổn hại 20%..."

	"Mịe!"

	Cửu thiên thần tiễn trong lòng chảy máu trong mắt rơi lệ, này đậu má có thể đều là trắng toát bạc a, Yêu Nghiệt hoành hành cú đấm này hạ xuống, ít nói đánh không còn ba ngàn kim!

	"Mẹ! Còn gắng tàn nhẫn!"

	Yêu Nghiệt hoành hành quơ quơ đầu, liền muốn lần thứ hai đi tới.

	Cửu thiên thần tiễn bị thương lần này, tâm đều sắp nát, nơi nào còn dám cùng Yêu Nghiệt hoành hành cứng đối cứng, liền vội vã thao túng giáp máy sau nhảy một bước, đồng thời hai tay vung lên, trên cánh tay xuất hiện vô số lỗ đạn. 

	"Ầm!"

	Một tiếng nổ tung thanh âm vang lên, vô số chi mũi tên dường như trời mưa bình thường bắn về phía Yêu Nghiệt hoành hành.

	Yêu Nghiệt hoành hành con ngươi co rụt lại, bận bịu không hạ ưng đạp xuống địa, trằn trọc xê dịch bên trong, hai tay vung vẩy chống đối bay tới mũi tên.

	Làm sao Yêu Nghiệt hoành hành mặc dù là người tập võ, nhưng hắn trình độ chung quy xa kém xa Vương Vũ, hơn nữa này tiểu tử là toàn lực thêm điểm, theo thói quen lấy lực phá xảo, động tác cũng không thế nào linh hoạt, còn nữa nói Yêu Nghiệt hoành hành cũng sẽ không thất đạp tinh cương không phải...

	Đối mặt nhiều như vậy mũi tên, coi như Vương Vũ đều có phí chút sức lực, Yêu Nghiệt hoành hành càng là luống cuống tay chân, vẻn vẹn có thể bảo vệ chỗ yếu, chỉ một thoáng bả vai bắp đùi trúng liền mấy mũi tên.

	Trốn trong chín tầng trời thần tiễn mặt sau hai đứa nhỏ vô tư hai người thấy Yêu Nghiệt hoành hành có chút này không ngăn được, vung vẩy pháp trượng liền muốn thi pháp hỗ trợ.

	Nhưng là không đợi hai người phép thuật ngâm hát xong tất, đột nhiên một hai bàn tay ở phía sau đỡ lấy hai người cổ.

	Đồng thời một thanh âm hùng hậu ở bên tai truyền đến: "Nhìn về chỗ nào đấy? Đối thủ của các ngươi là ta!"

	"? ?"

	Hai đứa nhỏ vô tư hai người nghe vậy vội vã quay đầu lại, Vương Vũ mặt to cười híp mắt hiện lên ở hai người phía sau.

	"Xin chào, gặp lại!"

	Vương Vũ trùng hai người khẽ mỉm cười, trên tay đột nhiên dùng sức.

	"Rắc!"

	Chỉ nghe một tiếng xương cốt gãy vỡ âm thanh, hai đứa nhỏ vô tư đầu của hai người lệch đi, dặt dẹo cúi ở trên bả vai hóa thành lưỡng đạo bạch quang bay xuống trường đấu.

	Tất cả mọi người tất cả đều cả người run lên, mẹ, cái này chẳng lẽ là bị bẻ gãy cái cổ hay sao?

	Gundam bản cửu thiên thần tiễn hiển nhiên so với Iron Man phiên bản mãnh không ít, này một trận xạ kích sau đó, Yêu Nghiệt hoành hành tuy rằng không chết, cũng bị bắn thành con nhím, huyết điều bị đánh tới 30% bên dưới, hơn nữa còn bị đánh ra giảm tốc độ trạng thái.

	"Năng lượng xung kích!"

	Thấy Yêu Nghiệt hoành hành đã sống dở chết dở, cửu thiên thần tiễn một nguồn năng lượng sóng nổ ra, đánh về Yêu Nghiệt hoành hành.