Chương 1589: Tha hương ngộ cố tri

	Nhìn đến đây, khẳng định có độc giả sẽ nói, trong nước trồi lên chính là một cái gọi Antun đại vương bát.

	Sự thật chứng minh, các ngươi đoán sai.

	Antun là thân phận gì, coi như trước kia bị nhốt, cũng là bị cầm tù tại Long Đảo trong hồ nước, hiện tại chạy thoát, chỉ là một đầu sông như thế nào hắn chỗ ẩn thân.

	Tại Vương Vũ nhìn chăm chú, vòng xoáy bên trong chậm rãi vươn một cây cột buồm, đón lấy, một trương buồm chậm rãi thăng lên đi lên.

	Thuyền kia buồm phi thường cũ nát, phía trên thậm chí còn có mạng nhện vết tích, để Vương Vũ nhìn xem có chút giống như đã từng tương tự.

	Chỉ trong chốc lát, một chiếc thuyền lớn lộ ra mặt nước.

	"Thuyền này. . ."

	Nhìn xem kia chiếc xuất hiện ở trên sông thuyền lớn, Vương Vũ chợt cảm thấy đến có một tia nhìn quen mắt.

	Chiếc thuyền kia rất phá, mặc dù không nói được là thủng trăm ngàn lỗ, nhưng cũng có chút gần đất xa trời ý tứ, gió thổi qua lung la lung lay, tựa hồ một cơn sóng đều có thể cho đập phấn thân toái cốt.

	Thuyền kia dưới đáy nước chui ra ngoài thì cũng thôi đi, thuyền boong tàu bên trên cũng không có người. . . Nhìn mười phần quỷ dị, giống như là một chiếc u linh thuyền.

	U linh thuyền?

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ không khỏi nhíu mày, khó trách nhìn khá quen, hẳn là thuyền này chủ nhân là một cái lão bằng hữu không thành.

	"Oanh!"

	Vương Vũ ngay tại ngây người công phu, đột nhiên một tiếng pháo nổ, nương theo lấy tiếng pháo một viên đạn pháo từ trên trời giáng xuống hướng Vương Vũ trên đầu đập tới.

	"Sóng cả mãnh liệt! !"

	Cùng lúc đó, chỉ nghe một tiếng sấm nổ tiếng rống trên không trung vang lên, một cái con cua bóng đen to lớn theo sát phía sau nhảy tới trên mặt sông, đạp trên sóng nước liền hướng bờ sông xông lên đi qua.

	"Quả nhiên!"

	Nhìn thấy bóng đen kia Vương Vũ mỉm cười, thuyền kia chủ nhân không phải người khác, chính là u linh thuyền dài Blackbeard.

	Lão tặc này khẩu vị vẫn là trước sau như một đặc biệt, lần trước từ biệt lâu như vậy thuyền kiểu dáng một chút cũng không thay đổi.

	Vương Vũ nhẹ nhàng về sau vừa lui, tay phải nhắm ngay đánh tới hướng mình đạn pháo kéo một phát một vùng, nhẹ nhàng đem đạn pháo tiếp trong tay.

	Sau đó thân hình nhất chuyển, chuyển một vòng tròn, trực tiếp dựa thế đem đạn pháo quỹ tích chuyển di, cũng ném về Blackbeard.

	. . .

	Tay không tiếp đạn pháo, loại tình huống này Blackbeard không hề nghĩ ngợi qua, Vương Vũ chiêu này di hoa tiếp mộc tới quá đột ngột, Blackbeard căn bản là không có kịp phản ứng.

	"Ầm!"

	Bất ngờ không đề phòng, Vương Vũ trong tay đạn pháo trực tiếp đập vào Blackbeard trên đầu, Blackbeard ai u một tiếng hét thảm, bị nện cái bổ nhào.

	"Ghê tởm, dám đối vĩ đại Blackbeard thuyền trưởng đánh, ngươi cũng đã biết biển cả kinh khủng?"

	Blackbeard nổi giận gầm lên một tiếng, thả người nhảy lên liền nhảy lên bờ, sau đó giơ lên trong tay kìm lớn đối Vương Vũ liền kẹp tới.

	"Ha ha, lão Hắc! Đã lâu không gặp!"

	Giảng đạo lý, lấy Vương Vũ tính cách, đối người chơi khả năng hạ thủ lưu tình, đối hệ thống NPC luôn luôn ra tay vô cùng ác độc, nếu là đặt ở bình thường, cái nào BOSS dám như thế không có mắt, sớm đã bị Vương Vũ một cước giẫm chết, bất quá đối mặt xông tới Blackbeard Vương Vũ cũng không có công kích ý tứ, cũng không có né tránh, mà là nhẹ nhàng khoát tay áo, xông Blackbeard lên tiếng chào.

	Dù sao Blackbeard cùng Vô Kỵ ký qua khế ước, trên lý luận tới nói cái này người quái dị là Vô Kỵ người, đánh chó còn phải nhìn chủ nhân đâu, huống chi là như thế một con đại BOSS.

	"? ? ?"

	Nghe được Vương Vũ âm thanh quen thuộc kia, Blackbeard nao nao, sau đó theo tiếng kêu nhìn lại, đãi hắn thấy rõ đứng tại đối diện người chơi là ai thời điểm, không khỏi chấn động trong lòng, nhất thời liền sững sờ tại đương trường.

	Blackbeard hiện tại cũng nhanh khóc.

	Đối Blackbeard tới nói, Vương Vũ cái này mẹ nó hoàn toàn chính là một cái ác mộng a, trước kia tại Doanh Châu đảo đường hàng hải khi BOSS thời điểm gặp Vương Vũ bị cưỡng ép đoạt đi thân tự do, thật vất vả đổi cái địa phương sinh hoạt, vẫn là gặp cái này đúng là âm hồn bất tán gia hỏa, chẳng lẽ mình thật vất vả mới sửa xong thuyền lại muốn bị hủy đi một lần?

	"Cáo từ! Gặp lại! Quấy rầy!"

	Chậm qua thần hậu, Blackbeard căn bản không chờ Vương Vũ nói chuyện, xông Vương Vũ ôm lấy cái kìm quay người liền muốn hướng trong nước chạy.

	"Dừng lại! Không phải ta liền không khách khí!"

	Đáng tiếc Blackbeard còn không có chạy ra mấy bước, lại lần nữa nghe được Vương Vũ thanh âm.

	"Ngạch. . ."

	Blackbeard toàn thân một cái giật mình, vội vàng dừng bước lại, xoay người cười đùa tí tửng nói: "Ai nha, đây không phải Ngưu ca sao, đã lâu không gặp a, nghĩ không ra gặp gỡ ở nơi này ngài, vừa rồi đây tuyệt đối là hiểu lầm, ngài ở chỗ này làm gì chứ."

	"Ha ha!"

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười nha, ở chỗ này gặp được Blackbeard cũng coi là tha hương ngộ cố tri, nhìn thấy Blackbeard cái bộ dáng này, Vương Vũ cũng cười cười nói: "Đúng vậy a, đã lâu không gặp, ta tới đây giết cái BOSS, tiểu tử ngươi chạy thế nào đến nơi đây cướp bóc."

	"Cái này. . ."

	Nghe được Vương Vũ, Blackbeard một mặt ủy khuất nói: "Ngài nói đúng không."

	Meo, đây không phải biết rõ còn cố hỏi nha, nếu không phải ngươi nha phá hủy lão tử thuyền, tại đường hàng hải bên trên không có địa vị lão tử về phần bị hệ thống sung quân đến cái này địa phương cứt chim cũng không có?

	"Ngạch. . ."

	Vương Vũ cũng không phải đồ đần, nhìn Blackbeard cái này khổ cực u oán bộ dáng, tự nhiên cũng đoán cái bảy tám phần, thế là lúng túng cười nói: "Có chuyện gì tìm ngươi hỗ trợ như thế nào?"

	"Ngưu ca chuyện này. . ."

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, Blackbeard có chút thụ sủng nhược kinh nói: "Có chuyện gì ngài nói là được, chỉ cần ta có thể làm được lập tức sẽ làm."

	"Đưa ta sang sông!" Vương Vũ thản nhiên nói.

	"Cái gì?"

	Vương Vũ lời vừa nói ra, Blackbeard nhất thời con mắt trợn thật lớn: "Ngươi muốn sang sông?"

	"Không được sao?"

	Vương Vũ kinh ngạc hỏi.

	Cái này sông cũng không tính quá rộng, Blackbeard lại có một chiếc thuyền lớn, sang sông hẳn là còn có độ khó không thành.

	"Cái này. . ."

	Blackbeard có chút ấp a ấp úng nói: "Sang sông không phải không được, nhưng là quan hệ này lấy lưỡng địa thông đạo vấn đề. . . Cho nên nhiệm vụ này. . ."

	"Nha. . ."

	Vương Vũ nghe vậy như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	Cũng không phải sao, dũng giả đại lục cùng bổng đảo xem như hai cái Server, du tẩu cùng hai cái Server ở giữa chẳng khác nào đả thông hai cái Server ở giữa kết nối lộ tuyến.

	Loại chuyện này theo đạo lý tới nói, hẳn là một cái cỡ lớn nghiệp đoàn nhiệm vụ, nếu như cứ như vậy tùy tiện liền đi qua, cũng có chút không hợp tình lý.

	Vương Vũ cũng không phải là một cái thích khiến người khác khó xử người, suy tư chốc lát nói: "Vậy ngươi cứ việc nói đi, nhiệm vụ này phải nên làm như thế nào."

	"Ta. . ."

	Nghe được Vương Vũ vấn đề, Blackbeard giọng nghẹn ngào đều đi ra, buồn bực nói: "Đánh. . . Đánh bại ta."

	"Đánh bại ngươi?" Vương Vũ cười nói: "Đây cũng quá đơn giản."

	"Ngạch. . ."

	Blackbeard mặt mo đỏ ửng nói: "Ta cũng không có cách, đây đều là chức trách của ta, chỉ là hi vọng ngài đừng lại đánh ta thuyền."

	Hoàn toàn chính xác, làm bại tướng dưới tay Vương Vũ, Blackbeard thừa nhận mình không phải Vương Vũ đối thủ, nhưng hệ thống hạ lệnh Blackbeard cũng không dám vi phạm, chỉ có thể khẩn cầu đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

	"Chuyện này." Vương Vũ khoát khoát tay, bày xong tư thế nói: "Đợi chút nữa ta còn phải làm thuyền của ngươi quá khứ đâu! Nhanh đi."

	"Ừm!"

	Blackbeard cũng gật gật đầu, không thể làm gì kéo dài khoảng cách chuẩn bị cùng Vương Vũ đánh một trận, vừa muốn xuất thủ thời điểm, Blackbeard đột nhiên nghĩ đến cái gì giống như mà hỏi: "Đúng rồi, ngài nói đến Thiên Tinh chi thành giết BOSS, giết cái nào BOSS?"

	"Luke!"

	Vương Vũ thản nhiên nói.