Chương 1344: Thu võng! 

	"Chúng ta? Tại sao? ! !"

	Nghe Hỏa Lưu Nha vừa nói như thế, tất cả mọi người đều không vui.

	Tuy rằng công trạng bị như thế nhiều người phân bình quân đến cá nhân trên đầu vi ư cực vi, nhưng con ruồi ở tiểu cũng là thịt a, bây giờ lại không để cho mình đi, này không phải nói rõ việc công trả thù riêng à?

	Đừng xem Hỏa Lưu Nha trên danh nghĩa là Tá Hạ thành lão đại, có thể bị tổng bộ đi đày đến như thế hẻo lánh khu vực, hiển nhiên cũng là chịu đủ xa lánh tồn tại, đối với như thế một thủ trưởng, mọi người vẫn đúng là không thế nào chịu phục, thấy Hỏa Lưu Nha thủ đoạn như vậy bỉ ổi, mọi người từng cái từng cái nghiêm mặt, tựa hồ không nói hai lời liền muốn tạo phản.

	Hỏa Lưu Nha tự nhiên cũng không dám đem này quần thủ hạ đắc tội chết rồi, thấy mọi người này tấm vẻ mặt, vội vã giải thích: "Giết người loại này việc nặng để người thủ hạ làm là được rồi, các ngươi còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm."

	Mọi người bận bịu yên tĩnh lại hỏi nói: "Chuyện gì?"

	"Vì không có sơ hở nào, đến cần các ngươi phải đem Carl áp giải đến tà mã đài!" Hỏa Lưu Nha chắc chắc trả lời.

	Carl tồn tại ý nghĩa đối với Hắc Long hội tới nói là phi thường trọng yếu, hiện tại Hỏa Lưu Nha cũng không biết Toàn Chân giáo mục đích cuối cùng là muốn giết Carl hay là muốn cứu Carl.

	Đến thời điểm thật muốn là đánh tới đến, liền Carl như thế một nhược bức, này loại kia hỗn loạn trong hoàn cảnh không ai có thể bảo đảm hắn an toàn, chẳng bằng đem dời đi vị trí, chuyển tới tà mã Đài Thành tổng bộ đi.

	Nơi đó cao thủ đông đảo mà Hắc Long hội thế lực khắp toàn thành, tuyệt đối muốn so với Tá Hạ thành an toàn nhiều lắm.

	"Vậy chúng ta trực tiếp phái người hộ đưa tới chẳng phải là càng thuận tiện?" Mọi người không hiểu hỏi.

	Có thể ngồi ở chỗ này, đương nhiên không có một là ngu ngốc, đối với Hỏa Lưu Nha sắp xếp mọi người vẫn là có thể hiểu được, có điều mọi người khá là không hiểu nổi chính là, vừa nhưng đã quyết định dời đi Carl, vì sao bất dứt khoát điểm, để đại bộ đội hộ tống.

	Hỏa Lưu Nha nhưng lắc đầu nói: "Nhiều người chung quy tương đối dễ dàng có ngoài ý muốn còn khá là phiền toái, hiện tại do ta dẫn người ở địa lao bên ngoài ngăn cản đối thủ tầm mắt, các ngươi lặng lẽ dời đi mục tiêu, cứ như vậy càng thêm ổn thỏa."

	"A..." Nghe được Hỏa Lưu Nha kế sách, mọi người đều gật gật đầu.

	Rất hiển nhiên, Hỏa Lưu Nha kế sách mọi người vẫn là hết sức tán thành, dù sao càng nhiều người mục tiêu càng lớn, cứ như vậy xác thực có thể giảm giảm rất nhiều phiền phức không tất yếu.

	Thấy mọi người này tấm vẻ mặt, tiếp theo Hỏa Lưu Nha tận dụng mọi thời cơ nói bổ sung: "Mấy người bọn ngươi là ta người tin được nhất, hơn nữa đều là cao thủ, chuyện này giao cho các ngươi ta cũng yên tâm."

	Hoặc là nói Hỏa Lưu Nha có thể làm người thành chủ này đây, nhìn nhân gia này phương thức nói chuyện, một xem chính là một làm lãnh đạo.

	Người tin được nhất... Cao thủ!

	Vốn là mọi người còn có chút do dự có muốn nghe hay không từ Hỏa Lưu Nha ý kiến, Hỏa Lưu Nha hai cái mũ trừ đi, mọi người bị phủng đến mở cờ trong bụng, không nói hai lời liền biểu thị nguyện ý vì là thành chủ bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, dồn dập kêu lên: "Hàng! Không phải là áp giải sao, chuyện này bao trên người chúng ta!"

	Hỏa Lưu Nha hớn hở nói: "Vậy làm phiền các vị, Carl có thể an toàn dời đi, công lao này toàn toán ở mọi người trên đầu!"

	Người mà, cùng không nằm ngoài liền hỗn cái danh lợi, tâng bốc có, Hỏa Lưu Nha sẽ đem thực tế lợi ích ném ra, mọi người cảm động tột đỉnh, kích động nói: "Lão đại hữu tâm, chúng ta nhất định an toàn đem Carl đưa đến tà mã đài!"

	Hỏa Lưu Nha gật đầu nói: "Tốt lắm, nhân lúc bọn họ người còn không triệu tập tề, các ngươi quá khứ đem Carl lặng lẽ nói ra, hiện tại liền động thân!"

	"Ừm!"

	Mọi người đáp một tiếng, nhanh nhanh rời đi văn phòng.

	Thấy thủ hạ mọi người rời đi, Hỏa Lưu Nha trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Từ Hỏa Lưu Nha sắp xếp không khó nhìn ra, Hỏa Lưu Nha vẫn rất có mấy phần đạo hạnh.

	Công lao vật này chỉ có một phần, bất luận phân cho ai cũng sẽ khiến cho phần lớn người bất mãn, mình làm, càng sẽ bị tất cả mọi người nhằm vào, Hỏa Lưu Nha liền dứt khoát lui ra, đem công lao này tặng cho tất cả mọi người, vừa có thể để mọi người không lời nào để nói, có thể thu mua lòng người, còn có thể rảnh tay làm càng có ý nghĩa sự.

	Phải biết, từ Hỏa Lưu Nha góc độ đến xem, bảo vệ Carl chuyện như vậy đối với mình ý nghĩa cũng không lớn, thống trị tốt Tá Hạ thành mới là trọng yếu nhất, cái này cũng là tại sao hắn muốn triệu tập Hắc Long hội hết thảy player thủ vệ địa lao nguyên nhân.

	Thống trị một phương, bạo lực tuy rằng không phải phương pháp tốt nhất, nhưng tuyệt đối là tối phương thức hữu hiệu.

	Không khó nhìn ra, Hỏa Lưu Nha ở Tá Hạ thành uy tín cũng không sao thế, cho tới nay Hỏa Lưu Nha cũng không tìm tới tăng lên chính mình uy vọng cơ hội, lúc này có cơ hội, đương nhiên muốn dùng trấn áp thủ đoạn đến nói cho tất cả mọi người, ai mới là người đứng đầu một thành.

	...

	Dựa theo Hỏa Lưu Nha chỉ thị, cốt linh hoàn một nhóm người ra văn phòng sau đó, đi thẳng tới địa lao, sau đó ở trong địa lao đưa ra một gầy yếu trung niên nhân.

	Người trung niên này chính là Vương Vũ một nhóm người phải tìm Carl.

	Cốt linh hoàn một nhóm người giờ khắc này am hiểu sâu Hỏa Lưu Nha chỉ là, đem Carl ở trong địa lao đưa ra sau liền phi thường biết điều rẽ đường nhỏ hướng ngoài thành đi đến.

	Cùng lúc đó, Toàn Chân giáo hành hội bên trong Bắc Minh Hữu Ngư phát tới tin tức: "Bọn họ đã đem Carl đề đi rồi!"

	"Đẹp đẽ!" Vô Kỵ vỗ tay cái độp nói: "Thu võng!"

	Nhận được Vô Kỵ chỉ thị, chính đang Tá Hạ thành các góc thu thập player Toàn Chân mọi người cùng nhau đình chỉ thu thập hành động, sau đó lại móc ra một tấm bảng đứng ở chính mình vừa chiêu bọn tiểu đệ trước mặt.

	Trên bảng hiệu nội dung chỉ có một câu nói: "Đi địa lao cứu người!"

	Vốn là mà, những này bị Toàn Chân giáo thu thập player vừa bắt đầu vẫn là lo lắng đề phòng, dù sao mọi người đều biết, những người Hoa này đi tới Tá Hạ thành làm chuyện thứ nhất chính là trêu chọc Hắc Long hội. 

	Vì lẽ đó, mọi người đã làm tốt tuyệt vời tội Hắc Long hội chuẩn bị.

	Lúc này biết được không phải cùng người của Hắc long hội đối nghịch thời điểm, tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

	Địa lao cứu người mà thôi, chỉ cần không phải đi cùng Hắc Long hội đối nghịch, cướp ngục lại tính là gì? Chúng các người chơi khẳng định là vui vẻ mà hướng về.

	Trong lúc nhất thời, bị Toàn Chân giáo thu thập các người chơi từ bốn phương tám hướng, hướng về địa lao phương hướng tuôn tới, cũng là mười phút thời gian, địa lao cửa liền bị Toàn Chân giáo mọi người mang theo lĩnh các người chơi chắn chặt chẽ.

	Toàn Chân giáo kiêu căng như vậy cướp ngục hành vi, tự nhiên cũng chạy không thoát Hắc Long hội cơ sở ngầm.

	Bên trong phòng làm việc Hỏa Lưu Nha đồng thời cũng nhận được tin tức: "Lão đại, bọn họ đến rồi!"

	Hỏa Lưu Nha không chút hoang mang kéo dài bạn tốt cột hỏi cốt linh hoàn nói: "Các ngươi tới chỗ nào?"

	Rất nhanh, cốt linh hoàn liền hồi phục tin tức nói: "Đã thấy Tà linh thung lũng! Dọc theo đường đi rất an toàn!"

	"Ừm!"

	Hỏa Lưu Nha tiện tay trở về một chữ, sau đó kéo dài hành hội kênh hạ lệnh nói: "Thu võng! Không giữ lại ai! !"

	Hỏa Lưu Nha là cái mẫn cảm gia hỏa, từ Toàn Chân giáo người thu thập player thời điểm, Hỏa Lưu Nha liền để người của Hắc long hội theo vào quan sát, địa lao bên kia càng là làm tốt đầy đủ chuẩn bị, mai phục lượng lớn cao thủ, sẽ chờ mục tiêu xuất hiện.

	Lúc này theo Hỏa Lưu Nha ra lệnh một tiếng, mai phục Hắc Long hội player dồn dập chui ra, đem toàn bộ địa lao bao vây nước chảy không lọt.