Chương 436: Ám sát giả Lyon
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Đây là thích khách nhiệm vụ item, ngươi cũng chưa dùng tới, ta có thể ra tiền mua, ngươi ra giá đi."
 
 	Độc hành giang hồ khách do dự một chút, đối Vương Vũ nói rằng.
 
 	Độc hành giang hồ khách lúc này cũng không biết Vương Vũ nhận được nhiệm vụ, hắn thấy Vương Vũ không muốn đem ám hắc chi tâm giao ra đây, còn tưởng rằng Vương Vũ hiềm nhiệm vụ lần này nguy hiểm quá lớn, tiền thù lao phó thiếu. . . Độc hành giang hồ khách không thiếu tiền, vì lẽ đó cũng không sợ Vương Vũ giở công phu sư tử ngoạm, trực tiếp để Vương Vũ định giá.
 
 	Vương Vũ vô cùng đau đớn đem nhiệm vụ biểu diễn đi ra, buồn phiền nói: "Ngươi cho rằng ta muốn vật này à?"
 
 	Vương Vũ không chỉ có đau lòng mình bị hệ thống hãm hại, còn (trả lại) đau lòng chính mình mất đi một cơ hội kiếm tiền.
 
 	"Mịe! !" Độc hành giang hồ khách nhìn thấy Vương Vũ nhiệm vụ giới thiệu, da đầu tê dại một hồi, di thất nhiệm vụ item coi như nhiệm vụ thất bại, thất bại trừng phạt -5 đẳng cấp -1000 chủ thành vinh dự, này mịe nơi nào gọi nhiệm vụ, quả thực chính là một cái hố to.
 
 	Coi như độc hành giang hồ khách dám làm nhiệm vụ này, Vương Vũ phỏng chừng cũng không chịu bán, trước tiên không nói level 5 nhiều khó thăng, này 1000 điểm vinh dự độ, đều không phải tiền tài có thể mua được, huống hồ độc hành giang hồ khách có tiền nữa cũng sẽ không tạp ở một cái khen thưởng không biết nhiệm vụ trên.
 
 	"Ngưu ca, nén bi thương đi. . ." Độc hành giang hồ khách vỗ Vương Vũ vai an ủi.
 
 	Đệ nhất hoàn nhiệm vụ liền như vậy khanh, mặt sau nhiệm vụ không chắc làm người giận sôi đến ra sao đây, độc hành giang hồ khách lúc này so với đồng tình càng nhiều chính là vui mừng, cũng còn tốt chính mình không có trước tiên đi lấy ám hắc chi tâm.
 
 	Vương Vũ thở dài nói: "Chủy thủ ngươi bắt được, giao nhiệm vụ không cần ta theo đi."
 
 	"Cái này cũng không cần." Độc hành giang hồ khách nói.
 
 	Đạo tặc là có thể tiềm hành nghề nghiệp, một đường ẩn thân quá khứ giao nhiệm vụ, đang không có chống tàu ngầm hành skill niên đại, đạo tặc nghề nghiệp hoàn toàn không e ngại có người truy sát.
 
 	"Được, vậy ngươi đi đi, ta trước tiên đi đem ám hắc chi tâm nộp đi." Vương Vũ bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ngươi vẫn đúng là dự định làm nhiệm vụ này?" Độc hành giang hồ khách giật mình nói.
 
 	Ám hắc chi tâm nhiệm vụ một xem liền không phải hiện giai đoạn có thể tiếp, nhiệm vụ lại không có thời gian hạn chế , dựa theo độc hành giang hồ khách dòng suy nghĩ, tối thiểu cũng đến đợi được cấp bậc cao sau đó đang suy nghĩ đi, ai biết Vương Vũ hiện tại liền muốn đi làm.
 
 	"Vậy ta cũng không thể mỗi ngày mang theo vật này đi. . ." Vương Vũ cũng có chút không thể làm gì.
 
 	Trong game đâu đâu cũng có nguy cơ, cũng không ai dám bảo đảm vĩnh sinh bất tử, Vương Vũ cũng không cái kia tự tin, này nếu như vạn nhất ngày nào đó chết một lần, chẳng phải là muốn thiệt thòi lớn?
 
 	"Ngươi có thể tồn nhà kho đi." Độc hành giang hồ khách nghĩ kế nói.
 
 	"Không thể. . ." Vương Vũ khóc không ra nước mắt, nếu như có thể vứt nhà kho hắn cũng không cần phiền muộn như vậy.
 
 	Độc hành giang hồ khách nghe vậy, có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng: "Chà chà, vậy ta giúp không được ngươi."
 
 	Vương Vũ thực sự không muốn để ý tới cái này chế giễu gia hỏa, tự mình tự hướng về ẩn giả vị trí hẻm nhỏ bên trong đi đến.
 
 	Độc hành giang hồ khách thì lại không nói một lời chăm chú đi theo Vương Vũ mặt sau.
 
 	"Ngươi sao còn (trả lại) không đi giao nhiệm vụ?" Đi tới ngõ nhỏ thời điểm, Vương Vũ đột nhiên quay đầu hỏi độc hành giang hồ khách nói.
 
 	"Giao nhiệm vụ không vội, ta rất hiếu kì ngươi tiếp đó sẽ là nhiệm vụ gì." Độc hành giang hồ khách cười híp mắt nói rằng.
 
 	Vương Vũ đạo; "Ngươi không giúp được gì." Đệ nhất hoàn nhiệm vụ cũng đã như thế khó, Vương Vũ đều cảm thấy có chút vướng tay chân, độc hành giang hồ khách một level 25 tiểu tặc, có thể giúp đỡ được gì.
 
 	"Ngươi cả nghĩ quá rồi, ta chính là muốn nhìn ngươi một chút nhiều xui xẻo." Độc hành giang hồ khách cười hì hì nói.
 
 	Độc hành giang hồ khách ngoại trừ yêu thích chạy đồ bên ngoài, yêu thích nhất chính là xem trò vui.
 
 	Vương Vũ nộ: "Đại gia ngươi!"
 
 	Đi vào ngõ nhỏ, Vương Vũ đánh thức ẩn giả, đem ám hắc chi tâm đưa tới, cũng cung kính mà hỏi: "Lão sư, đệ tử trong lúc vô tình được vật ấy, xin hỏi đây là vật gì?"
 
 	Ẩn giả ông lão nhìn thấy ám hắc chi tâm sau, sắc mặt bình thường một quán ngủ không tỉnh dáng vẻ đột nhiên trở nên trở nên nghiêm túc.
 
 	"Này, đây là từ nơi nào chiếm được?" Ẩn giả ông lão kinh ngạc hỏi.
 
 	"Tà dương phong trên. . ." Vương Vũ như thực chất nói.
 
 	"Không nghĩ tới a, này viên ám hắc chi tâm vẫn là lại thấy ánh mặt trời "
 
 	Ẩn giả thở dài một tiếng nói rằng: "Đây là thứ sáu Tông đồ trái tim, lúc trước quả tim này bị ta phong ấn sau giao cho đạo tặc công đoàn, kết quả đạo tặc công đoàn bên trong một cao thủ, mơ ước ám hắc sức mạnh, đem đánh cắp, từ đây này viên ám hắc chi tâm liền mất đi hình bóng, không nghĩ tới ngay ở Lạc nhật thành."
 
 	"Vậy ta hiện tại nên xử lý như thế nào này viên ám hắc chi tâm?"
 
 	"Ám hắc chi tâm nắm giữ không thể phỏng chừng ám hắc sức mạnh, loại sức mạnh này có thể để cho ngoài thành quái vật ma hóa, trở nên hung bạo mà mạnh mẽ, nếu như thả ở trong thành , tương tự sẽ ma hóa thị dân, biện pháp tốt nhất chính là lần thứ hai đem phong ấn."
 
 	"Làm sao mới có thể đem phong ấn đây?" Vương Vũ tiếp tục hỏi tới.
 
 	"Phong ấn này viên ám hắc chi tâm tà dương luân bàn cũng bị đánh cắp, muốn phong ấn này viên ám hắc chi tâm, cần phải tìm được năm đó trộm đi này viên ám hắc chi tâm ám sát giả, Lyon."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Nhiệm vụ thay đổi, trên đỉnh núi tế đàn đệ nhị hoàn "Bị truy nã ám sát giả", nhiệm vụ cấp độ S, tìm kiếm năm đó đánh cắp ám hắc chi tâm ám sát giả Lyon, cũng hỏi ra tà dương luân bàn tăm tích.
 
 	"Ám sát giả Lyon?" Vương Vũ nhận được nhiệm vụ sau, trong lòng chấn động, đồng thời nghĩ đến chính mình khế ước nhiệm vụ, nguyên lai để độc hành giang hồ khách đi lấy chủy thủ tên kia chính là đánh cắp ám hắc chi tâm người.
 
 	Độc hành giang hồ khách nghe đạo ẩn giả, cũng không ngoài ý muốn, bởi vì Lyon người này vốn là đạo tặc đạo sư "Ám hắc chi tâm" nhiệm vụ đệ nhất hoàn treo giải thưởng đối tượng, chỉ có điều không nghĩ tới chính là, ám sát giả Lyon dĩ nhiên là cái mơ ước ám hắc sức mạnh người.
 
 	"Hai ta nhiệm vụ NPC là đồng nhất người, sẽ không tông xe đi." Đi ra ngõ nhỏ sau, độc hành giang hồ khách hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Tông xe phỏng chừng sẽ không, thế nhưng nhiệm vụ này chạy không được ngươi cũng có phần."
 
 	Tuy rằng hiện tại ám hắc chi tâm ở Vương Vũ trên tay, thế nhưng phong ấn ám hắc chi tâm chủy thủ là độc hành giang hồ khách nhổ ra, độc hành giang hồ khách chí ít xem như là cái tòng phạm. . .
 
 	Độc hành giang hồ khách nghe vậy kinh hãi nói: "Đừng làm mò, ta cùng ngươi làm không phải cùng một cái nhiệm vụ."
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong nhiệm vụ cấp độ cùng khen thưởng là trực tiếp móc nối, tuy rằng cấp S nhiệm vụ tương đương mê người, nhưng là đáng sợ kia thất bại trừng phạt, để độc hành giang hồ khách đối cái này phá nhiệm vụ không có chút nào cảm thấy hứng thú.
 
 	"Ha ha." Vương Vũ cười cợt, không có giải thích.
 
 	Xem ra độc hành giang hồ khách dùng tiền tìm người làm nhiệm vụ làm quen rồi, đối game NPC vua hố động tác võ thuật giải cũng không nhiều.
 
 	Tà dương hoang dã, Dư Huy Thành thành tây level 30 bãi quái, nơi này nhiều là tà dương báo săn, tà dương mãnh hổ loại hình thú hình quái, những quái vật này tốc độ rất nhanh, HP rất mỏng, là các chiến sĩ yêu nhất, Vương Vũ cũng không làm sao đã tới nơi này.
 
 	Trên hoang dã đâu đâu cũng có túm năm tụm ba thành đội, level 25 tả hữu chiến sĩ player, độc hành giang hồ khách mang theo Vương Vũ thất quải bát quải, đi tới hoang dã nơi sâu xa một chỗ phi thường hẻo lánh góc.
 
 	Bên trong góc có một cây đại thụ, vòng tới phía sau cây đại thụ, Vương Vũ nhìn thấy một người mặc áo xám đạo tặc NPC không hề tồn tại cảm tọa dưới tàng cây, này NPC chính là Vương Vũ muốn tìm ám sát giả Lyon.