Chương 1877: Tiểu hài tử chiến đấu 

	Hai ván tranh tài kết thúc, đám ô hợp chiến đội giữ chắc hai điểm.

	Thánh đường chiến đội không hổ là cao thủ chiến đội, mặc dù tạm thời thất bại, có thể chiến đội người chơi lại là cười cười nói nói, tựa hồ cũng không có đem trước hai ván thất bại để ở trong lòng.

	Bởi vì bọn hắn cùng Toàn Chân giáo đám người giao thủ qua, cũng nhìn qua đám ô hợp chiến đội tranh tài, đối Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành thực lực vẫn là tương đối hiểu rõ.

	Cho nên đánh ngay từ đầu, thánh đường chiến đội đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, trận đấu thứ nhất, cũng không có trông cậy vào có thể tại điểm số bên trên nghiền ép đối thủ.

	Bây giờ trước hai ván quá khứ, đám ô hợp chiến đội bên trong có thể đánh người chơi chỉ còn lại có Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành hai người.

	"Ván kế tiếp hẳn là cái tên mập mạp kia." Kuro Howaito liếc một cái Yêu Nghiệt hoành hành quay đầu xông sau lưng một cái cung thủ ăn mặc người chơi nói: "Pháo máy, không để cho chúng ta thất vọng nha."

	"Minh bạch!" Pháo máy làm cái OK thủ thế, thân hình lóe lên liền xuất hiện ở trên lôi đài.

	Nhưng mà đám ô hợp chiến đội bên này lên đài lại là Ký Ngạo.

	Thánh đàn chiến đội mặc dù là uy tín lâu năm chiến đội, có thể trong đội ngũ tuyển thủ đổi mới vẫn là thật mau, cái này gọi pháo máy gia hỏa hiển nhiên là một bộ mặt lạ hoắc, nhìn cũng bất quá mười tám mười chín tuổi niên kỷ.

	Ký Ngạo niên kỷ cùng pháo máy tương tự, bất quá so ra mà nói, Ký Ngạo fan hâm mộ lại còn nhiều hơn một chút.

	Dù sao Ký Ngạo tại hôm qua cuối cùng một trận trong trận đấu cũng biểu hiện ra thực lực không tầm thường, là đám ô hợp chiến đội mang tính tiêu chí tam đại cách đấu gia một trong.

	Tuổi còn trẻ liền có như thế thực lực cường hãn, mà lại dáng dấp còn như thế đáng yêu, khán giả đối Ký Ngạo ấn tượng vẫn là tương đối khắc sâu.

	"? !"

	Lưu Hoa mạnh từng nói qua, không ngông cuồng gọi là người trẻ tuổi nha, có thể cái tuổi này đăng đỉnh cấp Thế Giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn người trẻ tuổi, tất nhiên rất ngạo khí.

	Pháo máy tự nhiên cũng là một cái con mắt sinh trưởng ở trên đỉnh đầu gia hỏa, trong mắt hắn đám ô hợp chiến đội người cũng như tên, ngoại trừ mấy người cao thủ ngoài ý muốn tất cả đều là cay gà.

	Tại pháo máy trong mắt, cũng chỉ có Yêu Nghiệt hoành hành cùng Vương Vũ hai cái này đại cao thủ mới có thể làm đối thủ của mình, liền ngay cả Dương Na pháo máy đều không có đem nó nhìn ở trong mắt.

	Giờ này khắc này Ký Ngạo đột nhiên nhảy đi lên, giảng đạo lý pháo máy trong lòng là mười phần chẳng đáng.

	Tại người bình thường trong mắt Ký Ngạo có lẽ là cao thủ, thế nhưng là đỉnh cấp cao thủ cũng không phải là thường nhân.

	Cửu Châu chiến đội có thể nhìn ra Ký Ngạo thực lực tăng nhiều là chuyện gì xảy ra, thánh đường chiến đội đương nhiên cũng có thể nhìn ra.

	Kết hợp Ký Ngạo ngày xưa biểu hiện, pháo máy đối với mình đối thủ này là tương đương không lọt nổi mắt xanh.

	"Uy! Ngươi tốt!"

	Ngay tại pháo máy âm thầm khó chịu thời điểm, đột nhiên đối diện Ký Ngạo cười tủm tỉm xông pháo máy lên tiếng chào.

	Pháo máy trong lòng mặc dù chẳng đáng, nhưng vẫn là theo bản năng ngẩng đầu lên.

	Nhưng ai biết đúng lúc này, Ký Ngạo đối pháo máy liền làm một cái trào phúng mặt quỷ.

	"Fuck!"

	Người trẻ tuổi nha, hỏa khí chính là lớn.

	Pháo máy trong lòng vốn là không nhìn trúng Ký Ngạo tiểu tử này, gặp Ký Ngạo cũng dám khiêu khích chính mình, pháo máy hỏa khí cọ một chút liền vọt tới trán, giận mắng một tiếng đối Ký Ngạo liền trả cái ngón giữa.

	"Hắc hắc!"

	Nhưng mà nhìn thấy pháo máy ngón giữa, Ký Ngạo cũng không có sinh khí, tương phản trên mặt lại để lộ ra một bộ người vật vô hại tiếu dung.

	"Ngôn hành cử chỉ không văn minh! Thẻ vàng!"

	Pháo máy đang buồn bực Ký Ngạo vì sao bộ biểu tình này, đột nhiên bên tai vang lên hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	Bởi vì mùa xuân thi đấu thời điểm, nước nào đó người chơi tại trên sàn thi đấu phát sinh mười phần bất nhã hành vi, lần này quốc tế chức nghiệp liên Seth ý tăng thêm một hạng ngôn hành cử chỉ văn minh điều lệ.

	Đối với pháo máy bất nhã hành vi, hệ thống đương nhiên sẽ không nuông chiều.

	 « trùng sinh » thế nhưng là có rất nhiều tiểu bằng hữu người sử dụng tích, mặt trái hình tượng lừa dối là không cho phép tích.

	"Phốc ha ha..."

	Gặp thánh đường chiến đội tuyển thủ đi lên liền phải một tấm thẻ vàng, khán giả lập tức cười vang.

	Dưới đài đám ô hợp chiến đội một nhóm người đã nhanh muốn cười điên rồi.

	Một bên cười một bên cùng nhau tán dương Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ lão cẩu, ngươi thật là không muốn mặt a... Vậy mà cho Ký Ngạo ra như thế tổn hại chủ ý."

	"Binh bất yếm trá mà!" Vô Kỵ đắc ý nói: "Có thể thuần thục vận dụng quy tắc, mới thật sự là cao thủ."

	"Ngưu bức ngưu bức!" Mọi người nhao nhao xông Vô Kỵ giơ ngón tay cái.

	"Oh my God... Đứa bé kia trong đầu đến tột cùng đang suy nghĩ gì..."

	So sánh với đám ô hợp chiến đội bên này hoan thoát, Thánh đàn chiến đội đám người gọi là một cái thổ huyết a, mọi người che mắt không đành lòng nhìn thẳng trên đài pháo máy.

	Đặc meo, đứa nhỏ này thực lực tuyệt đối không thể nói, chính là không ai dạy hắn ứng đối như thế nào trên sàn thi đấu các loại thủ đoạn nhỏ.

	Đã sớm biết đám ô hợp chiến đội không muốn mặt, không nghĩ tới lại còn có thể như thế không muốn mặt.

	"? ? ! ! !"

	Vô duyên vô cớ được một tấm thẻ vàng, vốn là hỏa khí trùng thiên pháo máy tại chỗ liền ngây ngẩn cả người, ba giây sau triệt để bạo tạc, phẫn nộ nói: "Tuyết đặc biệt! Cái này ngu xuẩn hệ thống đến cùng nghĩ biểu đạt cái gì? X mẹ nó!"

	Ngay cả kinh điển quốc mắng đều đi ra, có thể thấy được pháo máy lúc này đã phẫn nộ tới cực điểm.

	"Thượng Đế, xin ngươi tha thứ cho cái hài tử ngốc này."

	Thánh đường chiến đội đám người lệ rơi đầy mặt... Đại ca, cho ngươi thẻ vàng ngươi liền ngậm miệng đi, làm sao liên hệ thống đều mắng, không có tranh tài kinh nghiệm hài tử không thương nổi a.

	"Ha ha ha!"

	Nghe được pháo máy phẫn nộ đỗi hệ thống, đám ô hợp chiến đội mọi người và khán giả cười ra sức hơn.

	Quả nhiên, hệ thống không để cho mọi người thất vọng.

	Pháo máy tiểu bằng hữu vừa dứt lời, trong hội trường liền vang lên hệ thống không có chút nào biểu lộ thanh âm: "Thánh sơn chiến đội tuyển thủ pháo máy, ngôn hành cử chỉ không văn minh cũng nhục mạ hệ thống trọng tài, giúp cho thẻ đỏ cảnh cáo, cưỡng ép rời sân, kết thúc ván tranh tài đám ô hợp chiến đội Ký Ngạo tuyển thủ chiến thắng."

	Theo hệ thống thanh âm nhắc nhở, pháo máy một mặt mộng bức bị đá xuống lôi đài.

	Ký Ngạo không chiến mà thắng, vì đám ô hợp chiến đội cầm xuống ván thứ ba.

	Trước mắt điểm số, đám ô hợp chiến đội 3-0 xa xa dẫn trước, mà lại đám ô hợp chiến đội mạnh nhất hai người cao thủ còn không có ra sân. 

	"Kít! !"

	Ván thứ ba tranh tài vừa kết thúc, thánh đường chiến đội bên này vang lên cảnh cáo âm thanh, cùng lúc đó chỉ gặp Kuro Howaito đứng lên nói: "Chúng ta thỉnh cầu giữa trận nghỉ ngơi."

	Điện tử thi đấu cũng là một loại phi thường hao phí tinh lực cùng thể lực vận động, cho nên giữa trận nghỉ ngơi là cần thiết.

	Vì phòng ngừa đột phát thời gian phát sinh, chức nghiệp tranh tài ngoại trừ ba trận ở giữa ngạch định thời gian nghỉ ngơi bên ngoài, song phương chiến đội đều có một lần giữa trận nghỉ ngơi cơ hội.

	Lúc này thánh đường chiến đội đột nhiên quyết định giữa trận nghỉ ngơi, hiển nhiên là bị đám ô hợp chiến đội đánh vỡ tiết tấu.

	Ngẫm lại cũng đúng, ván thứ ba tranh tài nguyên bản kế hoạch chính là để pháo máy đối chiến Yêu Nghiệt hoành hành, pháo máy làm một cung thủ, là phi thường khắc chế toàn lực cách đấu gia.

	Nhưng mà ai biết đám ô hợp chiến đội con đường như thế dã, tại ván thứ ba thời điểm sử xuất như thế háu ăn chiêu thức, trực tiếp liền làm rối loạn thánh đường chiến đội lúc trước đã làm tốt bố trí.

	...

	Giữa trận nghỉ ngơi, mọi người toàn bộ thối lui ra khỏi cabin trò chơi, lúc này phòng thay quần áo đại môn đã bị phóng viên chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

	Gặp đám ô hợp chiến đội đâm đầu đi tới, các phóng viên nhao nhao phun lên trước vây quanh Ký Ngạo nói: "Ngươi sử dụng loại thủ đoạn này chiến thắng, chẳng lẽ không cảm thấy xấu hổ sao?"

	"Không biết a!" Ký Ngạo cười hì hì nói: "Thi đấu là phải động não tử, ta rõ ràng so với hắn thông minh được nhiều."