Chương 775: Tùy cơ nhiệm vụ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Lăn lộn Mario lúc này cũng khuyên nhủ: "Được rồi, đừng cãi nhau, chỉ là thất bại một hồi mà thôi, chúng ta còn có cơ hội."
 
 	"Hừ!" Mạc tiểu bối tuy rằng tức giận, có điều vẫn là rất nghe lăn lộn Mario, bị khuyên can sau lạnh rên một tiếng, liền ngồi xuống lại, chờ đợi một cuộc tranh tài.
 
 	Toàn Chân giáo trận thứ hai thi đấu đối thủ gọi lăng vân chiến đội, tên đạt được phi thường hung hăng, người nhưng phi thường biết điều. . . Nhìn thấy chính mình đối thủ là Toàn Chân giáo một nhóm người sau, ngay cả mặt mũi đều không có lộ liền từ bỏ thi đấu.
 
 	Hết cách rồi, xích viêm chiến đội ở bụi gai thành cũng là có chút danh tiếng, liền bọn họ đều bị Toàn Chân giáo tùy tiện lôi ra tới một người cho đoàn diệt, những người khác tất nhiên là không cần cân nhắc, phải biết Toàn Chân giáo còn có Vương Vũ cái này vũ khí nguyên tử giống như kinh sợ tính sức mạnh tồn tại, này còn cần đánh à.
 
 	Lưỡng trường toàn thắng, Toàn Chân giáo thành công thăng cấp cuộc kế tiếp đấu võ.
 
 	Mọi người ở đây đem muốn lúc rời đi, Dương Na đột nhiên nói: "Ta nhận được tùy cơ nhiệm vụ!"
 
 	Trải qua ngày hôm qua thi đấu, đại gia đã biết được thăng cấp đội ngũ sẽ thu được tùy cơ khen thưởng quy tắc, Dương Na nhận được tùy cơ nhiệm vụ mọi người cũng chưa từng có với kinh ngạc, mà là rất tùy ý hỏi: "Nhiệm vụ gì?"
 
 	"Nhiệm vụ này có chút kỳ quái. . ."
 
 	Dương Na cau mày đem nhiệm vụ chia sẻ đi ra.
 
 	Thi đấu tùy cơ nhiệm vụ: Đồng tâm hiệp lực, nhiệm vụ cấp bậc a, thông qua tam quan thử thách, sẽ thu được chiến đội skill bị động "Đồng tâm hiệp lực", không thể thông qua sẽ gặp phải thi đấu chi thần nguyền rủa, thu được giảm ích trạng thái "Nội bộ lục đục" .
 
 	Đội trưởng "Tình Tuyết", click xác định sắp mở ra thí luyện phó bản, từ bỏ thì lại nhiệm vụ biến mất, player sẽ không có bất kỳ tổn thất.
 
 	"Khen thưởng dĩ nhiên là chiến đội skill bị động." Nhìn thấy quest thưởng mọi người không khỏi sáng mắt lên.
 
 	Chiến đội skill bị động là một loại hết sức đặc thù skill hệ thống, không chiếm cứ bất kỳ cột skill, chỉ cần cùng cùng chiến đội player tổ đội, sẽ có trạng thái bổ trợ hoặc là bị động bổ trợ, nhân số càng nhiều bổ trợ liền càng cao.
 
 	Trước mặt phòng đấu giá cũng có bán loại kỹ năng này, có điều bởi skill tính đặc thù, giá trị khá cao, tuy rằng không biết thu được skill thuộc tính là cái gì, thế nhưng "Chiến đội bị động" vài chữ, liền đầy đủ đáng giá.
 
 	"Đừng cao hứng quá sớm, nhiệm vụ thất bại nhưng là có trừng phạt!" Xem đến phần sau giới thiệu, Vương Vũ nhắc nhở nói rằng.
 
 	Chiến đội giảm ích trạng thái, từ mặt chữ ý tứ trên liền có thể nhìn ra là chuyện ra sao, nếu như chỉ là tạm thời nguyền rủa cũng còn tốt, nếu là mãi mãi nguyền rủa, vậy còn chơi cái rắm chiến đội.
 
 	Minh Đô cười nói: "Chỉ là a giai nhiệm vụ, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ thất bại à?"
 
 	"Lão Lý, ngươi vẫn là không biết game nhà thiết kế a." Vô Kỵ lắc đầu thở dài nói.
 
 	Chơi lâu như vậy game, tiếp xúc nhiều như vậy nhiệm vụ, hầu như hết thảy cao thủ player đều hiểu một chuyện, game nhà thiết kế mục đích chính là thưởng thức gia đùa chơi chết.
 
 	Những này tên ghê tởm liền dường như trong thực tế lừa dối phạm như thế, cho các người chơi các loại đặt bẫy, càng là nhìn như đơn giản nhiệm vụ, nguy hiểm tuyệt đối đại vượt quá tưởng tượng, đặc biệt là hiện tại nhiệm vụ này, liền Dương Na đều nhìn ra, nơi này khắp nơi lộ ra tà môn.
 
 	Dù sao chỉ là thăng cấp thi đấu sau tùy cơ nhiệm vụ mà thôi, tại sao có thể có như thế phần thưởng phong phú, trong này khẳng định cất giấu động tác võ thuật.
 
 	"Vậy chúng ta mở vẫn là không ra?" Dương Na hỏi mọi người nói.
 
 	Nhiệm vụ này cũng chưa chết quy định player nhất định phải tiếp, không tiếp tự nhiên cũng không có tổn thất gì.
 
 	Toàn Chân mọi người thấy quest thưởng, từng cái từng cái bách trảo nạo tâm, miêu, mặc dù biết trong nhiệm vụ nhất định sẽ có cái tròng, thế nhưng mồi nhử ngọt ngào như thế, cũng làm cho những người này tâm động không ngừng.
 
 	Nhà thiết kế môn lại vô liêm sỉ cũng là có điểm mấu chốt, nhiệm vụ động tác võ thuật nhiều hơn nữa, chỉ cần có thể hoàn thành, quest thưởng tuyệt đối hàng thật đúng giá.
 
 	Thấy Dương Na hỏi, Minh Đô đầu tiên nói: "Nếu ta nói phải tiếp, này tiện nghi ta có thể không chiếm mà. . ."
 
 	"Không sai, có tiện nghi không chiếm là khốn kiếp." Toàn Chân mọi người dồn dập gật đầu.
 
 	Mục Tử Tiên vội la lên: "Ta cảm thấy chúng ta vẫn là kiếm ổn thỏa đến đây đi, vạn nhất. . . Vậy chẳng phải là muốn. . ."
 
 	Mục Tử Tiên trong ngày thường đối Toàn Chân mọi người ý nghĩ là cực nhỏ lên tiếng, nhưng là nhiệm vụ này thật muốn là thất bại, đối mặt sau thi đấu ảnh hưởng tất nhiên rất lớn, nếu như đại gia chỉ là đánh vui đùa một chút, tự nhiên không cần lo lắng, nhưng là hiện tại Vương Vũ trên người có nhiệm vụ được rồi, mặt sau thi đấu cũng sẽ càng ngày càng khó, thật muốn là bởi vì tham tiện nghi mà bị nguyền rủa, tuyệt đối là cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	"Ngạch. . ." Thấy Mục Tử Tiên đột nhiên lên tiếng, mọi người hơi sững sờ, lập tức đưa ánh mắt chuyển hướng Vương Vũ.
 
 	Mục Tử Tiên tuy là dẫn đầu không giả, nhưng là sức chiến đấu hạ thấp nàng là không có gì lực uy hiếp, nhưng mà cô nương này lão công là Toàn Chân giáo tối có lực uy hiếp người, Mục Tử Tiên mặt mũi có thể không cho, Vương Vũ mặt mũi phải cho.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Vô Kỵ private chat Vương Vũ.
 
 	"Ngươi nếu có thể thuyết phục nàng, ta sẽ đồng ý các ngươi ý nghĩ." Vương Vũ private chat trả lời.
 
 	Vô Kỵ phiền muộn: "Mẹ kiếp, ngươi cái sợ lão bà!"
 
 	Vương Vũ mạnh miệng: "Đây là tôn trọng lão bà!"
 
 	"Cái này. . ." Vô Kỵ trùng Vương Vũ phát ra cái khinh bỉ vẻ mặt, sau đó hắng giọng một cái nói: "Ngưu tẩu a, này không phải là tham tiện nghi."
 
 	"Đó là cái gì?" Mục Tử Tiên lăng nói.
 
 	"Khiêu chiến tự mình!" Vô Kỵ nghĩa chính ngôn từ nói: "Chân chính dũng sĩ phải trực diện nhân sinh hết thảy cản trở, nếu là ở này một tiểu nhiệm vụ trước mặt chúng ta liền lùi bước, mặt sau còn có càng gian khổ nhiệm vụ, có hay không cũng phải lùi bước?"
 
 	". . ." Mục Tử Tiên yên lặng.
 
 	Vô Kỵ tiếp tục tẩy não nói: "Nho nhỏ cản trở cũng không thể nhìn thẳng vào, hà đàm luận trên vai trọng trách? Thường nói, cẩu lợi quốc gia sinh tử lấy, chớ lấy thiện tiểu mà không vì là. . . Vì lẽ đó. . ."
 
 	"Được rồi, ngươi nói có đạo lý." Mục Tử Tiên xạm mặt lại nhìn Vô Kỵ một chút, vội vã ngắt lời nói.
 
 	Sau đó Mục Tử Tiên lại private chat Vương Vũ: "Sau đó thiếu cùng Vô Kỵ chơi, tiểu tử này có thể đem chiếm tiện nghi nói như thế đường hoàng, ngươi lại với hắn học cái xấu."
 
 	"Ha ha. . ." Vương Vũ cười ha ha, nhìn xéo Vô Kỵ một chút.
 
 	Vô Kỵ vội vã phát tin tức hỏi: "Lão bà ngươi nói cái gì?"
 
 	Vương Vũ về: "Nàng nói ngươi rất lợi hại, là một nhân tài!", Vương Vũ đã học cái xấu.
 
 	Nếu tất cả mọi người đều ta có thể tiếp nhận vụ, Dương Na tiện tay liền click nhận.
 
 	Mọi người cảnh tượng nhất chuyển, bị truyền tống đến một to lớn trong thần điện.
 
 	Khẩn đón lấy, một thâm thúy mà trống trải âm thanh ở trong thần điện vang lên: "Các dũng sĩ, hoan nghênh đi tới thần chi sân thí luyện!"
 
 	Trống trải âm thanh vừa ra dưới, một to lớn luân bàn, xuất hiện ở trước mặt chúng nhân.
 
 	"Xin mời ứng triệu giả tuyển lựa các ngươi thí luyện hạng mục." Thâm thúy âm thanh nói rằng.
 
 	Dương Na đi tới luân bàn trước, chuyển một hồi, luân bàn chuyển vài vòng sau, kim chỉ nam chỉ ở một mảnh màu đỏ khu vực.
 
 	"Tuyển lựa xong xuôi, cửa thứ nhất: Khiêu chiến tự mình!"
 
 	Âm thanh nói xong, tất cả mọi người nhiệm vụ biểu hiện biến thành: "Player lấy này lên đài đánh bại chính mình tâm ma, liền có thể qua cửa."
 
 	Cùng lúc đó, thần điện cảnh tượng đã biến thành một võ đài.
 
 	"Dựa vào!" Mọi người thấy cảnh này, dồn dập nhìn về phía Vô Kỵ, tiểu tử này flag lập thật là linh nghiệm.
 
 	"Xin mời tâm ma đối ứng player lên đài khiêu chiến!"
 
 	Lúc này, trên võ đài một bóng mờ bắt đầu ngưng tụ ra thực thể, một cái vóc người khôi ngô Cách Đấu gia xuất hiện ở trên võ đài.