Chương 542: Binh bất yếm trá
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Trở về tiếp tục giết? Ở nơi đó lưu người à?" Thủy Hạ khán ngư cả kinh nói.
 
 	"Không có a." Niệm Lưu Vân nói.
 
 	"Vậy các ngươi đến thời điểm có hay không chú ý chu vi có người hay không?" Thủy Hạ khán ngư lại hỏi.
 
 	"Không có a. . ." Niệm Lưu Vân trên gáy hãn đều chảy xuống.
 
 	"Hỏng rồi!" Thủy Hạ khán ngư vỗ đùi nói: "Chúng ta trúng rồi kế điệu hổ ly sơn!"
 
 	"A?" Niệm Lưu Vân nghe Thủy Hạ khán ngư vừa nói như thế, cũng lập tức phản ứng lại đây. . . Căm giận mắng: "Cái này tên đê tiện!"
 
 	"Ngươi hiện tại ở đâu?" Thủy Hạ khán ngư lại hỏi.
 
 	"Ta ở võ quán đây." Niệm Lưu Vân nói.
 
 	"Những người khác đâu?"
 
 	"Cửa. . ." "Phía sau ngươi."
 
 	Người may mắn còn sống sót cùng gặp nạn giả phân biệt trả lời.
 
 	"Ta phía sau?" Thủy Hạ khán ngư đột nhiên quay đầu lại, phát hiện mười mấy cái pháp sư chính một mặt phiền muộn nhìn mình chằm chằm, Thủy Hạ khán ngư nhất thời cả kinh kêu lên: "Một mình hắn đem các ngươi toàn giây?"
 
 	Vương Vũ ở trâu bò cũng có điều là cái Cách Đấu gia, một quyền giây một cũng đã đủ kinh thế hãi tục, lập tức giây mười mấy cái, hàng này vẫn là người sao?
 
 	"Không. . . Là vệ binh giây." Bị giây player hồi đáp: "Chính như nghe đồn như thế, người kia có thể chỉ huy NPC."
 
 	"Cái gì chỉ huy NPC, chủ thành vinh dự độ cùng danh vọng đạt tới trình độ nhất định, ai cũng có thể làm được." Thủy Hạ khán ngư nhíu mày nói: "Không lý do a, cái này không thể nào, hắn lại không phải người địa phương!"
 
 	Chủ thành vinh dự độ cùng danh vọng độ tăng lên khó dễ trình độ là căn cứ chủ thành nhân khẩu lượng đến phân chia.
 
 	Nhân khẩu thiếu chủ thành, danh vọng nhiệm vụ cùng vinh dự nhiệm vụ nhiều, tăng lên phải nhanh một chút, tỷ như Titan thành, không hề dấu chân người, trên căn bản mỗi cái NPC trong tay đều có loại nhiệm vụ này.
 
 	Thiên Long thành không phải là Titan thành loại kia chim không thèm ị địa phương, tùy tiện đi một chút liền có thể đem vinh dự độ cùng danh vọng tăng lên tới tôn kính.
 
 	Như Thiên Long thành người như thế khẩu dày đặc chủ thành, chủ thành vinh dự độ cùng danh vọng nhiệm vụ cực kỳ hi hữu, player chủ yếu vinh dự cùng danh vọng khởi nguồn chính là phó bản, Vương Vũ không ở Thiên Long thành hỗn, không thể xoạt nơi này phó bản.
 
 	Càng quan trọng chính là, Thiên Long thành lệ thuộc Long Đảo, nếu như Vương Vũ ở Dư Huy Thành hoặc là cái khác chủ thành vinh dự độ cao cũng là thôi, một ở Titan trong thành được tôn kính player, làm sao có khả năng sẽ bị Thiên Long thành NPC tôn kính?
 
 	Thủy Hạ khán ngư thường thường hỗn thư viện, đối Titan tộc cùng Long tộc cừu hận đương nhiên có hiểu biết, hai cái đối lập chủ thành, player là không thể đồng thời đem danh vọng xoạt đến tôn kính.
 
 	Cái kia bị vệ binh quét chết kẻ xui xẻo nói: "Cái này liền không biết, chúng ta còn (trả lại) không phản ứng lại xảy ra chuyện gì đây, lưỡng tên vệ binh liền đem chúng ta cho đồ."
 
 	"Quên đi, mặc kệ hắn, chúng ta nhanh đi về xem trước một chút BOSS thế nào rồi." Vốn là BOSS đánh thật hay tốt, đột nhiên có Vương Vũ biến số này, khiến cho Thủy Hạ khán ngư hiện ở bó tay toàn tập.
 
 	"Có muốn hay không cùng Thiên Hạ mạt thế người nói một tiếng?" Vào lúc này tiểu hà đột nhiên hỏi.
 
 	Tiểu hà ngược lại cũng không tồi, dù sao BOSS là ở Thiên Hạ mạt thế trong tay mua, nếu như giết tới một nửa bị người cướp đoạt, Thiên Hạ mạt thế trên mặt khẳng định cũng không nhịn được, về tình về lý Thiên Hạ mạt thế người đều muốn ra tay điều giải.
 
 	Nhưng mà Toàn Chân giáo người không có ý tốt, Thủy Hạ khán ngư càng là mưu đồ gây rối. . . Bọn họ nhưng là đến thâu BOSS, lúc này đem Thiên Hạ mạt thế quấy nhiễu đi vào, này không phải không có chuyện gì tìm việc à.
 
 	"Không phải vạn bất đắc dĩ không cần thiết tìm bọn họ. . . Ngươi đã quên chúng ta là đến làm gì sao?" Thủy Hạ khán ngư có chút khó chịu trả lời.
 
 	Làm một nhà độc tài, Thủy Hạ khán ngư là không nghe lọt thủ hạ ý kiến, đặc biệt là như thế não tàn ý kiến. . .
 
 	"Ồ. . ." Tiểu hà đáp.
 
 	Ở Thủy Hạ khán ngư dưới sự chỉ huy, phục sinh điểm Đồng Tâm minh player cùng Thiên Long thành may mắn còn sống sót Đồng Tâm minh player rất nhanh liền tập hợp lên, hơn hai mươi người tạo thành trận thế, vội vội vàng vàng liền hướng ngoài thành đi.
 
 	Nhưng mà mọi người mới vừa đi ra cửa lớn, liền nhìn thấy Vương Vũ từ nơi không xa vững chãi chạy tới.
 
 	"Mịa nó, cái kia Tang Môn tinh lại tới nữa rồi! !"
 
 	Hơn hai mươi người bị Vương Vũ một người treo đánh, trong đó còn bao gồm Đồng Tâm minh vũ lực tín ngưỡng, lúc này Vương Vũ cho Đồng Tâm minh chúng player trong lòng bao trùm một tầng mạt không đi bóng tối.
 
 	Đồng Tâm minh player nhìn thấy Vương Vũ chạy tới, nhất thời từng cái từng cái sợ đến hồn vía lên mây, quay đầu liền muốn hướng về trong thành chạy.
 
 	Thủy Hạ khán ngư vừa giận vừa sợ kêu lên: "Sợ cái gì? Lưu Vân ngươi đi cuốn lấy hắn, chúng ta từ bên này đi. . ."
 
 	"Ân!" Niệm Lưu Vân nhận được chỉ lệnh, liền nhằm phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ thấy Niệm Lưu Vân trùng hướng mình, chỉ vào Niệm Lưu Vân sau lưng hô: "Cẩn thận mặt sau. . ."
 
 	Niệm Lưu Vân cái này đầu đất không có bị người đã lừa gạt, nghe Vương Vũ như thế một gọi cuống quít quay đầu, Vương Vũ nhân cơ hội vòng qua Niệm Lưu Vân băng quyền vọt tới Thủy Hạ khán ngư chờ người trước mặt.
 
 	Đợi đến Niệm Lưu Vân phát hiện bị lừa rồi sau đó, Thủy Hạ khán ngư cùng tiểu hà đã lần thứ ba chết ở Vương Vũ trong tay.
 
 	"Ngươi một tên lừa gạt!" Niệm Lưu Vân hầm hầm hướng về trên đất một bát, sư tử bác thỏ liền muốn đánh về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ chỉ vào Niệm Lưu Vân sau lưng lại hô: "Cẩn thận mặt sau. . ."
 
 	Niệm Lưu Vân cười lạnh nói: "Ta sẽ không lên làm hai lần. . ."
 
 	Niệm Lưu Vân lời còn chưa nói hết, liền nghe đến gió bên tai thanh, dư quang cong lên, chỉ thấy một thanh trường thương từ phía sau lưng chọc vào lại đây. . .
 
 	"Ai nha. . ."
 
 	Niệm Lưu Vân dưới tình thế cấp bách hai tay đẩy một cái mặt đất, thân thể lộn một vòng, tay phải ngưng chưởng thành trảo nắm lấy trường mâu, sau đó sau chân vừa đạp cả người thả người nhảy lên, tự trường mâu phía dưới phiên đến trường mâu phía trên, đồng thời Niệm Lưu Vân hai chân hoành bãi, chặt chẽ vững vàng đạp trúng trường mâu chủ nhân môn. . .
 
 	"Tốt một chiêu "Đi ngược dòng nước" ." Vương Vũ thấy thế quát một tiếng thải, sau đó lại nói: "Có điều ngươi xong. . ."
 
 	"?"
 
 	Niệm Lưu Vân nghe vậy, trên đầu bốc lên một dấu chấm hỏi, đồng thời nhìn thấy những đồng bạn dại ra ánh mắt cùng Vương Vũ cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt.
 
 	Niệm Lưu Vân trong lòng cả kinh, vội vã sau này liếc mắt nhìn, nhìn thấy hệ thống vệ binh tấm kia giếng cổ không dao động mặt, Niệm Lưu Vân không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.
 
 	Hệ thống vệ binh là tuyệt đối sự tồn tại vô địch, công kích hệ thống vệ binh, nơi nào còn có đường sống.
 
 	Sau một khắc, vệ binh đại ca mặt không hề cảm xúc đem trường mâu vung một cái, muốn đem Niệm Lưu Vân quét chết.
 
 	Niệm Lưu Vân nhưng là nghịch súng Hành gia, nơi nào sẽ nhẹ như vậy dịch bị giết, chỉ thấy hắn thuận thế đẩy một cái trường mâu, khiến cho cái mượn lực, muốn dựa vào vệ binh sức mạnh chạy trốn, kết quả Niệm Lưu Vân tay phải mới vừa buông ra trường mâu, thân thể còn (trả lại) không phi bao xa, một đạo đột nhiên xuất hiện bạch quang quyển ở Niệm Lưu Vân mắt cá chân trên.
 
 	Bị bạch quang bắn trúng Niệm Lưu Vân ở giữa không trung không tự chủ được lại bay trở lại. . . Cùng lúc đó lưỡng thanh trường thương đâm thủng Niệm Lưu Vân.
 
 	"Ngươi tên khốn kiếp!"
 
 	Niệm Lưu Vân kêu thảm thiết hóa thành một tia sáng trắng. . .
 
 	Đồng Tâm minh mọi người triệt để há hốc mồm, trên mặt tràn ngập đối Vương Vũ khinh bỉ, miêu ngươi nếu như đánh không lại Niệm Lưu Vân giở trò lừa bịp cũng coi như, rõ ràng đánh thắng được còn muốn đem người khanh chết, còn (trả lại) có tính người à?
 
 	Vương Vũ không nhìn mọi người ánh mắt, xoay người chạy đi liền chạy, một bên chạy một bên lầm bầm: "Thực sự là đồ dạng a, binh bất yếm trá biết không. . ."