Chương 779: Thuận lợi qua cửa
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Được!" Vô Kỵ gật gật đầu hỏi: "145789 thừa 114578 là bao nhiêu?"
 
 	Minh Đô nghe vậy kêu lên: "Dựa vào! Lão tử làm sao sẽ biết! Đến cái thập trong vòng."
 
 	Xuân Tường nhìn mọi người một chút, cũng mặt lộ vẻ khó khăn nói rằng: "Cái này lão phu coi không ra!"
 
 	"Như vậy a. . ." Vô Kỵ sờ sờ mũi.
 
 	"Hỏi lại một đi, đơn giản điểm." Xuân Tường lại nói.
 
 	"Không cần hỏi!" Vô Kỵ nói: "Chúng ta đã biết ai là giả."
 
 	"Ai?" Xuân Tường nghe vậy sững sờ, chính muốn nói gì, đột nhiên sau đầu bị người đập một cái, cùng lúc đó Bắc Minh Hữu Ngư ở Xuân Tường sau lưng hiện ra thân hình.
 
 	Nhìn thấy Xuân Tường trong tay khói độc bị tạp không, Minh Đô lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, diệt trong tay hỏa diễm.
 
 	Bao Tam đi tới Xuân Tường bên cạnh, đem Xuân Tường vũ khí cho đoạt lại.
 
 	Lúc này Xuân Tường vẫn giãy dụa kêu lên: "Như thế đáp án, dựa vào cái gì nhận định ta là Tâm Ma?"
 
 	"Ha ha!" Mọi người cười nói: "Vấn đề này lại tăng lên gấp mười lần độ khó xuân cẩu cũng có thể coi là đến đi ra, ngươi là đang làm nhục nó trí chướng à?"
 
 	Nghe được lời của mọi người, Xuân Tường biến sắc mặt, vô lực chìm xuống dưới.
 
 	"Tâm Ma đi rồi, hỏi lại cái vấn đề thử xem." Mọi người nói.
 
 	"Trên thế giới ai chạy trốn nhanh nhất?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Mỗ địa phóng viên. . ."
 
 	"Là thật sự." Vô Kỵ nói.
 
 	Lần này phân biệt ra được Tâm Ma tốc độ khá là nhanh, mới hai phút đồng hồ không tới liền đem Tâm Ma tìm được, hơn nữa Tâm Ma sau khi rời đi liền không có ở đây bám thân.
 
 	Bởi vậy đại gia cũng đến có kết luận, Tâm Ma mỗi năm phút đồng hồ xuất hiện một lần, mặt sau nên còn (trả lại) sẽ xuất hiện hai lần, đón lấy nhất định sẽ càng giả dối.
 
 	"Chúng ta như bây giờ quá bị di chuyển, nên muốn cái đối sách mới được!" Vô Kỵ vuốt cằm nói rằng.
 
 	"Từ phương diện nào vào tay : bắt đầu a?" Đại gia tự nhiên biết nghĩ đối sách, nhưng là Tâm Ma tới vô ảnh đi vô tung, ai biết làm sao làm.
 
 	Xuân Tường nói: "Vừa nãy đại gia cũng nhìn thấy, Tâm Ma thông minh rất cao, mục đích của hắn chính là muốn chúng ta có gây thương tích vong, vạn nhất Tâm Ma thật sự phụ thể Minh Đô cùng Lão Ngưu như vậy cao thương tổn huynh đệ, chúng ta nhất định sẽ có thương vong, nhiệm vụ cũng sẽ thất bại."
 
 	"Cái này dễ thôi!" Vương Vũ cười nói: "Vậy chúng ta món vũ khí đều thu hồi đến là được chứ, sau đó sẽ đem thưởng tổn tăng thêm trang bị cởi ra, chỉ xuyên cao phòng ngự trang bị."
 
 	"Có đạo lý!" Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, mọi người dồn dập gật đầu.
 
 	Không có thương tổn, liền sẽ không xuất hiện thương vong, Tâm Ma chỉ cần không thể một chiêu thuấn sát player, sẽ bại lộ thân phận, lúc này đại gia chỉ cần đem đè lại là không sao.
 
 	"Được, đại gia cứ làm như vậy!" Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đều sẽ vũ khí thu hồi, đổi phòng ngự trang bị, tiếp theo sau đó dựa vào tường đứng thẳng.
 
 	Đúng như dự đoán, thay đổi quần áo bị sau đó, đón lấy hai lần Tâm Ma xâm lấn ứng đối lên ung dung không biết bao nhiêu.
 
 	Đại gia đều dựa vào tường nhìn lẫn nhau giám thị lẫn nhau, dù là ai có gió thổi cỏ lay, chỉ cần không công kích đồng bạn, liền mặc xác hắn, liền như vậy hai mười phút thoáng qua liền qua, gợi ý của hệ thống: Cửa ải thứ hai thông qua.
 
 	Cảnh tượng lần thứ hai chuyển tỉnh táo lại điện, luân trên khay đại biểu cửa ải thứ hai tiêu chí chu vi đã vẽ lên màu xanh lục vòng tròn, trống trải âm thanh hơi có chờ mong nói rằng: "Làm rất tốt các dũng sĩ, đón lấy là cửa ải cuối cùng, xin mời lựa chọn cửa ải."
 
 	Nghe được trống trải âm thanh, mọi người không hẹn mà cùng liếc mắt nhìn luân trên khay còn lại cửa ải tên gọi.
 
 	"Cửu tử nhất sinh, thiên kiếp bách nan. . ."
 
 	Từng cái từng cái kinh tâm động phách cửa ải danh tiếng, xem mọi người sau lưng truyền hình trực tiếp mao, này cửa thứ ba tuyệt đối là muốn đem player vào chỗ chết chỉnh a.
 
 	Dương Na mới vừa muốn qua đi diêu luân bàn, Vương Vũ đột nhiên nói: "Ngươi trước tiên đừng diêu."
 
 	"Làm sao?" Dương Na buồn bực hỏi: "Lẽ nào ngươi muốn đi diêu hay sao?"
 
 	Vương Vũ cười cợt không lên tiếng, từ trong bao lấy ra một cây bút, đưa cho Xuân Tường, sau đó nhỏ giọng nói rồi vài câu.
 
 	Xuân Tường một mặt ngơ ngác, cả kinh nói: "Như thế làm sẽ không tao trời phạt đi. . ."
 
 	Vương Vũ nói: "Không có chuyện gì, ta trước đây không lâu mới vừa từng thử. . ."
 
 	"Vậy ngươi vì sao không chính mình đi?"
 
 	"Ngài mới là chuyên nghiệp mà." Vương Vũ cười.
 
 	". . ." Xuân Tường đầy mặt không tin đi tới luân bàn trước mặt, so với hai cửa trước vòng tròn, ở cửa thứ ba tiêu chí bên ngoài cũng vẽ một vòng tròn.
 
 	Không thể không nói Xuân Tường không hổ là chuyên nghiệp vẽ giấy, họa giống như đúc.
 
 	"Xuân ca, ngươi đang làm gì?" Nhìn thấy Xuân Tường ở luân trên khay loạn xoa vẽ linh tinh, mọi người có chút không rõ vì sao, Vô Kỵ nhưng là nhìn Vương Vũ trợn mắt ngoác mồm. . .
 
 	Lừa dối, đây là Vương Vũ ở Vô Kỵ nơi đó học được.
 
 	Lúc trước Vô Kỵ có điều là cầm rượu giả lừa gạt ẩn giả, bởi vì Vô Kỵ biết, ẩn giả sẽ không nắm Vương Vũ kiểu gì, nhưng mà Vô Kỵ vạn vạn không nghĩ tới Vương Vũ càng ác hơn, dĩ nhiên trực tiếp lừa gạt hệ thống, lá gan này cũng lớn quá rồi đó.
 
 	"Trời mới biết ta đang làm gì."
 
 	Đối mặt đại gia nghi hoặc, Xuân Tường đi trở về đội ngũ, đem bút ném cho Vương Vũ.
 
 	Khẩn đón lấy, trống trải âm thanh vô cùng phẫn nộ nói rằng: "Các ngươi đây là dối trá!"
 
 	". . ." Xuân Tường bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói: "Xem đi, không được đi."
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ gãi gãi đầu phiền muộn: "Hai ngày trước chúng ta còn (trả lại) lừa gạt ẩn giả lão sư đây. . ."
 
 	Tất cả mọi người: ". . ."
 
 	Ẩn giả là npc, hiện tại cái này chủ nhân của thanh âm cùng ẩn giả có thể so sánh à? Thanh âm này vô cùng có khả năng là hệ thống, lần này tốt rồi, nhiệm vụ thất bại nhiều nhất bị nguyền rủa, lừa gạt hệ thống còn (trả lại) không được tao trời phạt.
 
 	Ngay ở đại gia lúc tuyệt vọng, đột nhiên bên trong thần điện lượng lên, khẩn đón lấy, một gầy yếu npc ông lão từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt chúng nhân.
 
 	Nhìn thấy npc tư liệu là một chuỗi dấu chấm hỏi, mọi người càng thêm sợ hãi, liền đại boss đều dẫn ra ngoài à?
 
 	Ai biết này npc ông lão cũng không có như đại gia tưởng tượng như vậy phẫn nộ, mà là rất hứng thú nhìn chằm chằm mọi người nói: "Ta là thí luyện chi thần Durit, các ngươi những người này rất thú vị."
 
 	Âm thanh cùng vừa nãy trống trải âm thanh xuất từ một người, xem ra cái tên này cũng là npc, đã như thế, Toàn Chân mọi người đúng là thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần là npc liền dễ làm.
 
 	"Ha ha." Thấy Durit còn (trả lại) rất dễ nói chuyện, Vô Kỵ cười ha hả đi tới móc ra một túi tiền kín đáo đưa cho Durit nói: "Chúng ta còn trẻ, ngài lại cho một cơ hội đi."
 
 	"Không có cơ hội!" Durit chuyển qua tiền lắc đầu nói.
 
 	Vương Vũ bất mãn nói: "Cho tới mà, chúng ta không phải là vẽ một vòng tròn quyển, vừa không có nguyền rủa ai."
 
 	"Ha ha!" Durit cười ha ha nói: "Các ngươi hiện tại tam quan đã thông qua, lẽ nào liền như thế muốn lại quá một lần?"
 
 	"Cái gì?" Nghe được Durit vừa nói như thế, tất cả mọi người tập thể mông b: "Ngài đang nói đùa à?"
 
 	"Ta không phải là có chứa lừa gạt tính npc." Durit nói rằng: "Nhiệm vụ tên là đồng tâm hiệp lực, tên như ý nghĩa chỉ là thử thách các ngươi đội ngũ phối hợp trình độ , còn làm sao mà qua nổi quan, không có quan hệ gì với ta."
 
 	". . ." Tất cả mọi người lần thứ hai không nói gì, Vô Kỵ thật buồn bực, vừa nãy tiền là bạch ném, trò chơi này ba quan quả nhiên làm người giận sôi. . .
 
 	"Tốt rồi, đây là các ngươi khen thưởng!" Durit hai tay mở ra, từng đạo từng đạo hào quang màu vàng đánh vào mọi người trong cơ thể.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Nhiệm vụ "Đồng tâm hiệp lực" hoàn thành, đám ô hợp chiến đội thu được chiến đội skill bị động "Đồng tâm hiệp lực (ngụy)" .
 
 	Đồng tâm hiệp lực (ngụy): Cùng cùng chiến đội player tổ đội, 10% tỷ lệ ở HP rơi xuống 30% trở xuống thời điểm, khôi phục mãn trạng thái, làm lạnh thời gian 1200 giây.
 
 	ps: Quyển sách ký kết tự duyệt văn tập đoàn, phàm là duyệt văn tập đoàn dưới cờ trang web cũng có thể nhìn thấy chính bản , còn nói chương tiết lặp lại, xin mời kiểm tra một chút chính mình có phải là xem chính bản, hoặc là không phải là mình phần mềm vấn đề, bởi vì nếu như có lặp lại, biên tập nhất định sẽ ngay lập tức nói cho ta.
 
 	Mặt khác, mắng người có thể, không muốn gây họa tới người nhà, đương nhiên cũng có thể ở ngay trước mặt ta mắng, ta làm lão sư sẽ đích thân giáo dục ngươi làm người như thế nào.