Chương 883: Thiên thần báo thù
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân siêu phẩm thầy tướng hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc Ngân Hồ bạo phong Pháp thần thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục tu chân tán gẫu quần
 
 	"Đừng lo lắng." Vô Kỵ vỗ Đội Trưởng biệt khai thương vai hỏi: "Bọn họ sở học là ai giáo lí?"
 
 	"Đương nhiên là bọn họ tín ngưỡng thần."
 
 	"Vậy thì đúng ah!" Vô Kỵ gật gật đầu, ý tứ sâu xa nói rằng; "Nếu bọn họ đều cho rằng được đối phương là sai, không bằng đem bọn họ đưa đến bọn họ thần trước mặt đối chất một hồi, lớn như vậy gia đều tâm phục khẩu phục không phải sao?"
 
 	"Mịe... Còn có loại này thao tác?" Đội Trưởng biệt khai thương nhất thời liền bị Vô Kỵ cho dao động á khẩu không trả lời được.
 
 	Hữu thần luận người là tin chắc có thần tồn tại, đối với bọn họ tới nói, e sợ đây chính là tốt nhất kết cục đi.
 
 	Hai nhóm npc đều không phải dày huyết quái vật, thế nhưng skill nhưng đều là sức sát thương cực mạnh.
 
 	Hai nhóm người cùng nhau hỏa cùng nổi lên đến, có thể nói là hôn thiên ám địa, máu chảy thành sông, trong game tuy rằng không có huyết tương này một giả thiết, nhưng cũng che lấp không được sự khốc liệt.
 
 	Ở đại chiêu đấu dưới, song phương rất nhanh liền lưỡng bại câu thương, cũng là mười phút không tới công phu, toàn bộ trong sân liền trở nên một chỗ tàn tạ, đâu đâu cũng có thi thể.
 
 	Đương nhiên, đối với lấy giết quái tăng cường thực lực mình các người chơi mà nói, loại tình cảnh này đúng là ngược lại cũng thông thường, npc môn hài cốt chưa hàn, Toàn Chân giáo người cũng đã đi tới bái thi thể...
 
 	Tuy rằng hiện tại là duy nhất nhiệm vụ bản, thế nhưng bỏ xuống nhưng là hình người npc, hơn nữa những này npc dùng vẫn là player nghề nghiệp skill, loại quái vật này sách skill bạo suất vô cùng cao, nếu như tùy tiện bạo trên một quyển chung cực sách skill, liền lại là một món thu nhập.
 
 	Loại này bất ngờ hoành tài, Toàn Chân giáo những này nhạn quá rút mao gia hỏa đương nhiên sẽ không buông tha.
 
 	Đáng thương npc môn phía trước cương ngã xuống, liền bị người bái trơn, tình cảnh khiến cho cùng đậu má xx hiện trường như thế.
 
 	npc môn càng đánh càng ít, sân càng ngày càng không, hai nhóm người thủ lĩnh cũng phát hiện không đúng, liền vội vã ngừng tay đến.
 
 	"Các ngươi đang làm gì?" St. Peter bốn người nhìn chằm chằm các người chơi, phẫn nộ hỏi.
 
 	Vô Kỵ cười lạnh nói: "Có thể làm gì, mò thi thể a, này đều là tài nguyên, không thể lãng phí biết không."
 
 	St. Peter chờ người nghe vậy rốt cục tỉnh ngộ, chính mình một nhóm hóa ra là bị Vô Kỵ cho dao động.
 
 	"Đáng ghét, ngươi không phải nói có thể giúp chúng ta tiêu trừ phân kỳ à?"
 
 	Một bên minh đều hiện học hiện mại nói: "Đúng đấy, các ngươi này không phải chính lẫn nhau đem đối phương đưa đi thấy các ngươi thần à? Đến thần trước mặt, các ngươi phân kỳ một cách tự nhiên liền tiêu trừ, các ngươi dùng tiền tiêu tai, chúng ta thuận lợi phát tài, chúng ta không xung đột!"
 
 	"Tên đê tiện! Thần sẽ không khoan dung các ngươi!" St. John nghe vậy giận tím mặt, pháp trượng vừa nhấc, một đạo hào quang màu xanh lục bọc lại minh đều, Saint Leiner theo sát phía sau, cất bước tiến lên, cánh tay tăng vọt đến thẳng minh đều.
 
 	Nhưng mà Saint Leiner chưa bay tới minh đều trước mặt, Vương Vũ liền bay người lên, một cước lôi đình đạp từ mặt bên đá trúng Saint Leiner đầu, Saint Leiner kêu thảm một tiếng, bị Vương Vũ từ giữa không trung sạn đi.
 
 	Vương Vũ trước đạp một bước đạp lên Saint Leiner trước ngực, đem Saint Leiner đè xuống đất quay về đầu chính là một bộ bá thiên quyền vũ.
 
 	Saint Leiner liền phản kháng cũng không kịp liền bị Vương Vũ cho đánh thành thi thể.
 
 	Mặt sau St. Peter ba người so với Saint Leiner cũng không tốt đẹp được đi đâu.
 
 	Bất luận Toàn Chân giáo vẫn là Kiếm Chỉ thương khung, lúc này ở đây đều là player bên trong hảo thủ, cái đỉnh cái tinh anh, đừng nói St. Peter bốn người chỉ là thủ lĩnh quái, coi như là bốn cái boss, ở đám người kia trong tay phỏng chừng cũng đòi không được tiện nghi.
 
 	Nếu là vừa mới hết thảy npc đều ở thời điểm, các người chơi đúng này bốn cái gia hỏa hơi có kiêng kỵ, dù sao mấy trăm đại chiêu ném đến, kẻ trâu bò đến đâu cũng giang không được, nhưng là hiện tại song phương npc trải qua chém giết, chỉ còn lại không tới mười người, nơi nào vẫn là này quần tinh anh player đối thủ.
 
 	Vương Vũ đè lại Saint Leiner đồng thời, những người khác một hống mà lên, đem còn lại npc vì cái chặt chẽ, sau đó thành thạo, sẽ đưa những người này đi cận thấy bọn họ chủ.
 
 	npc môn một chết, hết thảy player đều nhận được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.
 
 	Mịe, như thế làm vẫn đúng là đem nhiệm vụ cho hoàn thành... Lần này Đội Trưởng biệt khai thương có thể coi là mở mang tầm mắt.
 
 	Dùng ngụy biện giải thích ngụy biện, trò chơi này đến cùng ở cho các người chơi truyền vào cái gì tư tưởng a.
 
 	...
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, bởi vì duy nhất phó bản nguyên nhân, trên đất chết rồi mấy trăm npc, bao quát bốn cái thủ lĩnh, lăng là một cọng lông đều không tuôn ra đến.
 
 	Điều này làm cho Toàn Chân mọi người vô cùng thất vọng, Đội Trưởng biệt khai thương cũng có thể hiểu được, đều là máu nóng tiểu tử, lột mấy trăm nam tính npc quần áo cái gì đều không tìm thấy, dù là ai tâm tình cũng sẽ không mỹ lệ... Nếu như là nữ tính npc... Ân, e sợ đám người kia hiện tại nên đã bị xoá nick.
 
 	Mọi người ở đây tâm tình khó chịu, muốn một cái hỏa ít đi ngũ phương tự thời điểm, đột nhiên trên trời một đạo chói mắt bạch quang tung xuống, tiếp theo giữa bầu trời truyền tới một thanh âm phẫn nộ.
 
 	"Các ngươi là người nào, dám tàn sát tín đồ của ta? Chẳng lẽ cũng là mơ ước ta bảo tàng?"
 
 	Khẩn đón lấy, gợi ý của hệ thống: Đoàn đội của ngươi đúng giáo đồ tàn sát gây nên thần bất mãn, ba giây sau sẽ sẽ có thiên thần giáng lâm báo thù, thiên thần báo thù trong thời gian, player tử vong không thể phục sinh, đoàn diệt phó bản qua cửa thất bại, phó bản tiền lời toàn bộ rơi xuống.
 
 	"Mịe, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết thiên thần báo thù?"
 
 	Nghe được gợi ý của hệ thống âm thanh, các người chơi đầu tiên là cả kinh, sau đó nhấc lên vũ khí trong tay, dồn dập làm tốt chuẩn bị nghênh chiến.
 
 	Vô Kỵ chau mày, trầm mặt nói: "Tiên sư nó, dĩ nhiên phát động thiên thần báo thù! ! Nguyên lai tàn sát thần chức giả sẽ gặp trời phạt không phải gạt người."
 
 	( Trọng Sinh ) là một lấy ma huyễn vì là đề tài game, bên trong tông giáo tuy rằng lấy ám hắc Giáo Hội cùng quang minh Giáo Hội làm chủ, thế nhưng cũng có rất nhiều tiểu tông giáo.
 
 	Game vừa mở phục, trên diễn đàn thì có giang hồ đồn đại, ngoại trừ quang minh Giáo Hội cùng ám hắc Giáo Hội hai cái tông giáo nhân viên thần chức bên ngoài, hắn tông giáo thần chức giả cũng không thể giết, một khi tàn sát đến nhất định trị số, sẽ phát động ẩn giấu nhiệm vụ thiên thần báo thù.
 
 	Thế nhưng game như thế đại, bất kể là nội trắc vẫn là công trắc, đều chưa từng nghe nói cái kia player phát động quá nhiệm vụ này, vì lẽ đó coi như là kiến thức rộng rãi game cao thủ, cũng đều là nửa tin nửa ngờ, đưa cái này đồn đại cho rằng chuyện cười.
 
 	Ai biết truyền thuyết này bên trong nhiệm vụ, dĩ nhiên là thật sự.
 
 	Ngẫm lại cũng là, tín ngưỡng làm thần trọng yếu tài nguyên, tự nhiên cực đúng kỳ trân quý, thường quang minh ám hắc hai đại Giáo Hội người đông thế mạnh, giết cái bách tám mươi cái cùng không có giết như thế, có lượng lớn tiểu đệ ở, cũng không đáng đến hạ mình giáng lâm tự mình báo thù.
 
 	Mà phổ thông mao thần liền không giống nhau, những kia tạp vụ thần chờ tín đồ ít, liền chỉ vào đồ chơi này sinh sống đây, ngươi làm cho người ta giết, này không phải đứt đoạn mất nhân gia tài lộ? Nói đoạn người tài lộ giết người cha mẹ... Nhân gia báo thù cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Đối với nhiệm vụ này phát động, Vương Vũ chờ người còn vô cùng oan khuất, miêu, những người này đều là tự giết lẫn nhau có được hay không, các người chơi liền giết mấy cái mà thôi, làm sao liền đậu má tàn sát.
 
 	ps: Không nghĩ tới đi, chương 2: Ta vào lúc này phát