Chương 323: Dầu cao Vạn Kim trang bị
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Ngoại trừ ám dạ hình bóng ngoại, cái khác mấy trang bị thuộc tính ngược lại cũng đúng quy đúng củ, đều là cao cấp nhất item hoàng kim, chỉ có điều không có ám dạ hình bóng skill như vậy đặc sắc mà thôi.
 
 	Lúc này đại gia cũng ý thức được, may mắn BOSS sở dĩ như thế đặc thù, nguyên nhân chủ yếu không chỉ là hắn bạo trang bị chất lượng và số lượng đều tương đối cao, may mắn BOSS bạo trang bị đặc điểm lớn nhất chính là tùy theo từng người, đánh giết BOSS trong đội ngũ có nghề nghiệp gì, hắn liền bạo cái gì trang bị.
 
 	Chơi game mà, chỉ sợ bạo một cái cực phẩm mình không thể dùng, may mắn BOSS hoàn toàn khiến người ta bỏ đi cái này lo lắng, ngươi bao lớn chân ta liền bao lớn hài, phục vụ tương đương chu đáo.
 
 	Ngoại trừ Ký Ngạo tuyệt vọng chi đâm mảnh vỡ cùng Bắc Minh Hữu Ngư quần áo ngoại, may mắn chi thần bạo cái khác mấy trang bị, đều là căn tuyệt Toàn Chân giáo mọi người bố trí đến.
 
 	Dương Na thu được một đôi thêm tốc độ di động cung tiễn thủ cực phẩm ủng, điều này làm cho vốn là dựa vào né tránh ăn cơm Dương Na, thực lực lại tăng lên một đoạn.
 
 	Minh Đô thu được một đôi thêm thi pháp tốc độ bao cổ tay, Minh Đô hiện tại thi pháp tốc độ hầu như là tầm thường player hai lần còn cao hơn, người khác vứt một phép thuật, hắn có thể vứt hai. . . , pháo đài di động càng thêm danh xứng với thực.
 
 	Xuân Tường thu được chính là một cái nghề nghiệp bí ẩn chuyên môn trang bị, gọi là hiền giả chiếc nhẫn, có thể tăng cường sinh vật triệu hồi thuộc tính, tăng cường skill hiệu quả.
 
 	Vô Kỵ được chính là đỉnh đầu mũ, gọi là "Quang minh tán dương", ngoại trừ tăng cường ma ngự thuộc tính ngoại, đối hồi phục skill cũng không có thiếu bổ trợ.
 
 	Cuối cùng một trang bị là một cái bảo vệ đùi, mà lúc này còn có bốn người không có phân đến đồ vật. . .
 
 	Bảo vệ đùi loại này trang bị ở ( Trọng Sinh ) bên trong bạo suất chi thấp, chỉ đứng sau đồ trang sức loại trang bị, liền ngay cả Vương Vũ trên người bây giờ mặc vẫn là từ trong cửa hàng mua được hàng thông thường đây.
 
 	Kiếm hào Will bì khố (bảo vệ đùi)(ám kim)
 
 	Vật phòng: 60-80
 
 	Ma ngự: 60-80
 
 	+15 sức mạnh
 
 	+15 thể chất
 
 	Kiếm hào mau lẹ: Skill bị động, tốc độ di động, tốc độ công kích, skill phóng ra tốc độ tăng lên 30%.
 
 	Kiếm hào uy thế: Skill bị động, hai chân lực công kích tăng lên 20%.
 
 	Kiếm hào kỹ xảo: Skill bị động, nhận loại skill hiệu quả tăng cường 20%
 
 	Kiếm hào bóng người: Né tránh skill, skill phạm vi +50.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Thông dụng.
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 20
 
 	Item giới thiệu: Kiếm hào Will xuyên qua hai tay bì khố, không biết bao lâu chưa có rửa.
 
 	". . ."
 
 	Nhìn thấy item này, tất cả mọi người đều sửng sốt.
 
 	Tuy rằng item này giới thiệu rất khiến người ta phạm buồn nôn, thế nhưng item này thuộc tính, tuyệt đối là cực phẩm nhất, bởi vì đây là một cái chân chính về mặt ý nghĩa thông dụng dầu cao Vạn Kim trang bị.
 
 	Thêm công tốc, thêm di độ, thêm thi pháp, thêm công kích mỗi một cái thuộc tính đều là mỗi cái nghề nghiệp không thể thiếu, cuối cùng vẫn còn có né tránh skill.
 
 	Né tránh kỹ năng và vị di skill nhưng là có bản chất khác nhau, vị di skill là muốn tránh né ra công kích, cần cực cao thao tác kỹ xảo, mà né tránh skill nhưng là trăm phần trăm chân thực né tránh, hiện nay bảy đại nghề nghiệp, ngoại trừ Vương Vũ tự nghĩ ra lăn lộn ngoại, chỉ có cung tiễn thủ một nghề nghiệp sẽ loại kỹ năng này.
 
 	Vì lẽ đó, né tránh skill trình độ hiếm hoi, tuyệt đối không thua gì cao cấp skill tấn công, riêng là cuối cùng này một né tránh skill, cũng đủ để cho item này giá cả tăng gấp đôi.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết loại này nhìn quen cực phẩm người có tiền, nhìn thấy cái này bảo vệ đùi, cũng không khỏi lộ ra khát cầu vẻ mặt.
 
 	Trên thị trường dầu cao Vạn Kim trang bị có thêm đi tới, như item này như thế, bao dung hết thảy nghề nghiệp hiệu quả đặc biệt dầu cao Vạn Kim trang bị, vẫn là duy nhất một cái.
 
 	"Chúng ta roll đi." Vô Kỵ cực kỳ không biết xấu hổ nói rằng.
 
 	Bảo vệ đùi loại này trang bị vốn là ít, huống chi vẫn là một cái siêu cấp cực phẩm, cũng đáng giá vì nó không biết xấu hổ một lần.
 
 	"Tốt tốt. . ."
 
 	Vừa nãy thu được trang bị sáu người dồn dập gật đầu tán thành, dù sao một người làm chuyện như vậy gọi không biết xấu hổ, nhiều người làm chuyện như vậy gọi là dân ý. . .
 
 	"Đi các ngươi đại gia, hơi hơi yếu điểm mặt có thể chết?" Vương Vũ không hổ là dựa vào quyền cước ăn cơm, tay nhanh nhất, đưa tay liền đem bảo vệ đùi mò tiến vào trong lồng ngực.
 
 	Không có thu được trang bị mặt khác ba vốn tưởng rằng Vương Vũ là cùng bọn họ một trận doanh, nhìn thấy Vương Vũ đột nhiên ra tay đem trang bị cướp đi, lúc này kêu lên sợ hãi.
 
 	"Nhật, Lão Ngưu, ngươi trước đây có thể không như vậy!"
 
 	"Item này ta muốn!" Vương Vũ nói như đinh chém sắt.
 
 	Cái này bảo vệ đùi né tránh skill, đối với Vương Vũ tới nói kỳ thực đều không quan trọng, Vương Vũ coi trọng chính là chân lực công kích cái kia skill.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong chân skill tấn công không ít, ngoại trừ đạo tặc đá kích ngoại, phần lớn đều là Cách Đấu gia nghề nghiệp skill.
 
 	Vương Vũ quanh năm tập võ, quyền đấm cước đá đều không truật, ở trong game duy nhất để hắn cảm thấy khó chịu chính là quyền đấm cước đá lực công kích dĩ nhiên như thế. . . Là một người võ giả, chuyện như vậy là kiên quyết không thể nhẫn, bất đắc dĩ, nơi này là game, Vương Vũ không thể làm gì khác hơn là nhận mệnh, lúc này rốt cục gặp phải một có thể phân chia quyền, chân trang bị, có thể nào buông tha.
 
 	"Ngạch. . ." Thấy Vương Vũ như vậy quyết tuyệt, những người khác lập tức yên tĩnh lại. . .
 
 	Nói như thế nào đây, Vương Vũ trong ngày thường rất ít theo người cướp trang bị, đang ngồi tất cả mọi người hầu như đều chiếm quá Vương Vũ tiện nghi, hơn nữa lần này đánh BOSS Vương Vũ xuất lực to lớn nhất, nếu Vương Vũ muốn item này ai đều không tiện cự tuyệt.
 
 	Nhìn thấy đại gia cái này vẻ mặt, Vương Vũ còn tưởng rằng bọn họ không đồng ý, liền nói rằng: "Yên tâm đi, sẽ không để cho các ngươi chịu thiệt, ta mua lại vẫn không được à? Đạo Tuyết ngươi ra cái giá."
 
 	Nói, Vương Vũ liền đào bao, kết quả lập tức sửng sốt —— tiền đều bị Danh Kiếm Đạo Tuyết cầm thu mua vật liệu.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết vội hỏi: "Lão Ngưu, chúng ta không phải ý kia. . ."
 
 	"Ta biết." Vương Vũ cười cười nói: "Có thể ba người các ngươi cái gì đều không gặp may, trong lòng ta cũng băn khoăn, những thứ đồ này các ngươi trước tiên tha các ngươi nơi đó, chờ có tiền ta thu hồi lại đến."
 
 	Nói, Vương Vũ từ trong túi tiền móc ra một đống đồ vật phân biệt đưa cho Danh Kiếm Đạo Tuyết, Bao Tam, Doãn lão nhị ba người bọn hắn.
 
 	"Trời ạ! Ăn cắp thuật! !"
 
 	"Mịa nó! Một tay kiếm thuẫn trang phục!"
 
 	"Cấp độ sử thi skill! !"
 
 	Ba người nhìn thấy Vương Vũ đệ cho đồ vật của chính mình, tại chỗ thét lên kinh hãi.
 
 	Những thứ đồ này nhưng là bên nào giá trị đều không thể so hai tay bì khố thấp, Vương Vũ dĩ nhiên trực tiếp quăng đi ra.
 
 	Vương Vũ gật đầu nói: "Ân, trị à?"
 
 	"Phí lời, quá đáng giá!" Ba người cùng kêu lên nói.
 
 	"Vậy là được." Vương Vũ rồi mới lên tiếng.
 
 	"Như vậy đi, những thứ đồ này chúng ta mua lại, bất quá chúng ta hiện tại cũng không tiền, đến thời điểm có tiền thời điểm, đem bì khố cái kia một phần thua tiền được." Người làm ăn Danh Kiếm Đạo Tuyết nói rằng.
 
 	Vương Vũ nói đùa: "Này cũng có thể, có điều ngươi nếu như theo : đè hiện tại tỉ giá hối đoái coi như ta có thể cùng ngươi gấp!" Tương lai kim tệ giá cả mất giá gấp mười lần. . . Vương Vũ cũng không ngốc.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cười nói: "Sao có thể chứ, chúng ta nhưng là chính cách buôn bán nhiệt."