Chương 1546: Ngốc hả gia biết bay 

	"Lý do?"

	Tuyệt sắc Yêu Cơ nghĩ nghĩ, là đang nghĩ không ra lý do gì, vì vậy nói: "Bởi vì hắn rất mạnh a."

	Liệu Nguyên: "..."

	Ngưu bức, nắm đấm lớn liền có lý, lý do này thật sự là khó giải, có thể thấy được tuyệt sắc Yêu Cơ mặc dù nhìn thời thượng, kỳ thật nội tâm cũng là rất nguyên thủy nữ nhân, lực lượng sùng bái nha.

	Lúc này, hoa quả kỵ sĩ cũng nói: "Ngưu ca không phải như ngươi nghĩ, hắn làm như vậy khẳng định có đạo lý của hắn!"

	"Ồ? Đạo lý gì?"

	Cái khác cô nương vây tới mồm năm miệng mười hỏi, tình cảm ngươi chết không có thảm như vậy, lúc này còn bao che đối với nữ nhân hạ thủ ghê tởm xú nam nhân.

	Hoa quả kỵ sĩ suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta nhiều người như vậy khẳng định chạy không ra cự long hẻm núi, nhiều người với hắn mà nói ngược lại là vướng víu, nếu là chính hắn một người đi đường, chúng ta những người này không có địa đồ cũng chạy không ra cự long hẻm núi , nhiệm vụ rất có thể kết thúc không thành, cho nên sớm đưa chúng ta ra cũng là vì chúng ta tốt."

	"Thật sao?"

	Nghe hoa quả kỵ sĩ như thế một giải thích, mới vừa rồi còn phẫn nộ Liệu Nguyên đám người nhất thời yên tĩnh trở lại... Mặc dù mọi người đối Vương Vũ ra tay giết người còn trong lòng còn có khúc mắc, nhưng là hoa quả kỵ sĩ cũng có mấy phần đạo lý.

	Liệu Nguyên đến cùng là làm đội trưởng, kinh hoa quả kỵ sĩ một nhắc nhở như vậy, bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng nói: "Xem ra chúng ta hẳn là hiểu lầm Ngưu ca..."

	"Hừ!" Lời tuy như thế, đạo lý các cô nương cũng hiểu, nhưng đoàn người vẫn là khó chịu nói: "Nói thẳng ra tốt bao nhiêu, nhất định phải ra tay ác như vậy sao? Mặt của ta hiện tại còn đau đâu..."

	"Ngạch..." Liệu Nguyên không nói thêm gì nữa, cùng cô nương trà trộn lâu như vậy, Liệu Nguyên tự nhiên so với ai khác đều hiểu, nữ nhân là không thể giảng đạo lý...

	...

	Cự long trong hạp cốc, nhìn xem người chơi nhân số đột nhiên chợt giảm, cuối cùng Vương Vũ một nhóm người chỉ còn lại có một người, Hoa Khai Vô Nguyệt mấy người cũng ngây ngẩn cả người.

	"Nhanh như vậy liền chết sạch sao?"

	Kim Nhật Hoa Khai kinh ngạc nói: "Lão đại , nhiệm vụ vật phẩm bây giờ ở nơi nào?"

	Hệ thống thích nhất nhìn các người chơi tự giết lẫn nhau, song hướng nhiệm vụ, nhất là loại này "Đoạt tiêu nhiệm vụ" nhiệm vụ vật phẩm đều là có tọa độ.

	Hoa Khai Vô Nguyệt mở ra nhiệm vụ liệt biểu, nhìn thoáng qua nhiệm vụ vật phẩm tọa độ kinh ngạc nói: "Bọn hắn bây giờ còn đang BOSS sào huyệt phụ cận..."

	"Ta dựa vào! Không thể nào." Kim Nhật Hoa Khai nói: "Cái này cự long trong hạp cốc quái vật có ác như vậy? BOSS đều không thể đem bọn hắn diệt đi, bầy quái vật này lại không tới một phút liền đem bọn hắn đoàn diệt rồi?"

	"Không, còn không có đoàn diệt, còn có một người sống!"

	Hoa Khai Vô Nguyệt lắc đầu nói: "Quái vật bình thường không có khả năng mạnh như vậy, rất có thể là bọn hắn thắng thảm BOSS, tiếp tế đều hao tổn xong sau đó lại gặp quái vật phục kích..."

	Hoàn toàn chính xác,  « trùng sinh » hệ thống lại thế nào vô sỉ, cũng không có khả năng đem quái vật bình thường thiết kế so BOSS còn lợi hại hơn, nếu không loại này phản Nhân loại thiết lập còn không phải bị người chơi xốc trò chơi tổng bộ.

	"Có người sống đoán chừng cũng sống không được bao lâu, chúng ta bây giờ có muốn đuổi theo hay không đi lên?" Kim Nhật Hoa Khai đạo.

	"Đầu tiên chờ chút đã đi!" Hoa Khai Vô Nguyệt nói: "Lối ra nhất định phải trấn giữ, vạn nhất tiểu tử kia thật có thể chạy đến nơi đây, chúng ta lại không tại chẳng phải là bạch ở chỗ này đợi lâu như vậy."

	"Hắn có thể chạy đến nơi đây?" Những người khác nghe vậy không khỏi cười nói: "Đồng đội đều đã chết, một người có thể chạy đến nơi đây? Lão đại ngươi cũng quá cẩn thận."

	"Các ngươi biết cái gì?" Hoa Khai Vô Nguyệt nói: "Các ngươi quên bọn hắn trong đội ngũ có người nào sao?"

	"Cái này..."

	Nghe Hoa Khai Vô Nguyệt kiểu nói này Kim Nhật Hoa Khai bọn người không khỏi vì đó sững sờ.

	Còn không phải sao, Liệu Nguyên một nhóm người mặc dù không có danh tiếng gì, nhưng là Vương Vũ lại là hàng thật giá thật nước Hoa phục chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân.

	Liền thi đấu mà nói, Hoa Hạ phục tại toàn bộ trên quốc tế xếp hạng đều là số một số hai, Hoa Hạ phục chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân, hắn thực lực đương nhiên sẽ không có quá nhiều trình độ.

	Thường nói, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, như thế lớn thanh danh nếu không có có chút tài năng sớm đã bị người đè xuống đất ma sát, dù sao đây là giả lập thế giới game online, đừng nói đánh nhau đánh nhau, giết người đều không ai sẽ đi truy cứu.

	"Vậy thì chờ đi!"

	Mọi người bất đắc dĩ,

	Đành phải ngồi ở cửa ra chỗ, tiếp tục ôm cây đợi thỏ.

	Kim Nhật Hoa Khai cũng nhìn chằm chằm tràng cảnh bên trong còn thừa hơn người đếm được số lượng, đang suy tư Vương Vũ còn có thể chống bao lâu mới chết.

	Mà Hoa Khai Vô Nguyệt, lại là nhìn chằm chằm nhiệm vụ vật phẩm tọa độ, một cái tay khác thì là mở ra địa đồ, một chút xíu tiêu ký nhiệm vụ vật phẩm tọa độ biểu hiện vị trí.

	Không thể không nói, bọn này bổng tử mặc dù trong mắt không người, nhưng đối với đối thủ vẫn là hết sức cẩn thận, cao thủ quả nhiên có kỳ thành công đạo lý.

	...

	Mới thời điểm có Liệu Nguyên một nhóm người tại, Vương Vũ mặc dù biết bay, nhưng lại đến dẫn đường, cho nên cũng là cùng Liệu Nguyên bọn người một chút xíu đi đến BOSS sào huyệt.

	Hiện tại không đồng dạng, không có Liệu Nguyên một nhóm người, Vương Vũ triệt để thả bản thân, hai cánh mở ra bay đến không trung, bắt đầu đi thẳng tắp.

	Mê cung đúng không, đang bay lượn Vương Vũ trước mặt là không tồn tại tích!

	Hắc ám ma long là Địa hành long, chính mình cũng không biết bay thủ hạ tiểu đệ đương nhiên cũng không có phi hành loại, trên mặt đất bọn quái vật phẫn nộ gầm rú dưới,  Vương Vũ một đường hướng lối đi ra bay đi.

	╮(￣▽￣ ")╭,

	Vương Vũ tâm tình bây giờ tuyệt đối sảng khoái, cùng Toàn Chân giáo người hỗn lâu, khó tránh khỏi sẽ nhiễm một chút tiện cách tâm lý, tỉ như lúc này, Vương Vũ liền thích loại kia ngươi ngươi muốn đánh ta còn đánh nữa thôi đến bộ dáng...

	...

	Cự long hẻm núi địa đồ vẫn là tương đối lớn, dù là Vương Vũ đi là thẳng tắp, nhưng là bay trọn vẹn bảy tám phút, cũng mới bay đến cự long hẻm núi vị trí trung tâm.

	Lúc này, lối đi ra Kim Nhật Hoa Khai đã đợi gấp.

	"A? Gia hỏa này rất có thể chịu a, đều nhanh mười phút đồng hồ lại còn không chết... Lão đại, hắn đến đâu rồi?" Kim Nhật Hoa Khai nhịn không được đẩy Hoa Khai Vô Nguyệt hỏi.

	Nhưng mà Hoa Khai Vô Nguyệt lại là một mặt nghiêm túc nhìn xem trên bản đồ tọa độ, sửng sốt sau một lúc lâu nói: "Nhiệm vụ vật phẩm tọa độ hiện tại là cự long trong hạp cốc vị trí."

	"Cái gì? Nhanh như vậy sao?" Kim Nhật Hoa Khai có chút khó tin mà hỏi: "Cự long hẻm núi cũng không nhỏ, coi như không có quái vật truy sát, liền cái này cong cong quấn quấn con đường, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền đến điểm trung tâm đi."

	"Không!" Hoa Khai Vô Nguyệt lắc đầu nói: "Hắn căn bản cũng không có đi mê cung!"

	"Vậy hắn đi như thế nào?" Kim Nhật Hoa Khai buồn bực nói: "Chẳng lẽ còn có thể là bay hay sao?"

	"Không sai!"

	Hoa Khai Vô Nguyệt nói: "Tên kia rất có thể thật là bay!"

	Nói, Hoa Khai Vô Nguyệt đem địa đồ phóng tới Kim Nhật Hoa Khai trước mặt, sau đó tay chỉ vạch một cái, đem vừa rồi mình vẽ ra chế tọa độ nối liền cùng nhau, vừa vặn, là một đường thẳng.

	"Cái này. . . Cái này sao có thể?" Kim Nhật Hoa Khai cả kinh nói: "Cái kia Thiết Ngưu không phải Cách đấu gia sao? Làm sao lại bay?"

	"Ai nói cho ngươi sống sót khẳng định là Thiết Ngưu rồi?" Hoa Khai Vô Nguyệt đạo; "Trong đội ngũ của bọn họ còn muốn cũng có pháp sư tới."