Chương 1680: Chớ có làm quân cờ

	"Vũ Tiên? Đó là ai?" Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút mộng bức, Toàn Chân giáo người Huyết Sắc Chiến Kỳ tuyệt đại bộ phận đều rất quen, Vũ Tiên cái tên này cũng là lần đầu tiên nghe nói.

	"Liền Thiết Ngưu vợ hắn!" Huyết Sắc Phong Ngữ giải thích nói.

	"Tê. . ."

	Huyết Sắc Phong Ngữ lời vừa nói ra, Huyết Sắc Chiến Kỳ chợt cảm thấy phía sau mát lạnh, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Làm Dư Huy Thành thổ dân, hơn nữa còn cùng Toàn Chân giáo giao tình không tệ, Thiết Ngưu hộ lão bà sự tình Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫn là có chỗ nghe thấy.

	Nghe nói năm đó có cái nào đó Guild bởi vì một chút trên phương diện làm ăn sự tình ép buộc Thiết Ngưu lão bà, hiện tại cái nào Guild ở trong game thi thể đều đã lạnh không biết bao lâu.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm vậy mà như thế to gan lớn mật, bức tử Thiết Ngưu lão bà. . . Cái này mẹ nó.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ đã không biết nên nói cái gì là tốt, dù sao giờ này khắc này Vũ Tiên là ai đã không trọng yếu, trọng yếu là, tiếp qua không lâu, liền không có người biết Huyết Sắc Minh là ai.

	Dù sao làm cái thứ nhất bị Vương Vũ chằm chằm qua Guild hội trưởng, Huyết Sắc Chiến Kỳ so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng Vương Vũ đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, người này tới vô ảnh đi vô tung, có thể bay lên trời sẽ độn địa, mà lại thân thủ vô địch vạn phu bất đương. . .

	Loại này tên đáng sợ như khởi xướng hung ác đến muốn chơi tán một cái Guild, chỉ sợ Huyết Sắc Minh người chơi lại nhiều, cũng không làm nên chuyện gì.

	Có loại này tên đáng sợ chăm chú vào chỗ tối nhớ, Huyết Sắc Minh người chơi cuối cùng hạ tràng tất nhiên cũng là tại hoảng sợ không chịu nổi một ngày hạ rời hội bảo đảm bình an.

	Không có cách, liền Vương Vũ bản sự, trăm tám mươi người thật chưa chắc là đối thủ của hắn, tại ngàn tám trăm người bên trong giết cái vừa đi vừa về cũng không phải việc khó, liền xem như có trên vạn người bao vây chặn đánh cũng có thể toàn thân trở ra.

	Huyết Sắc Minh người chơi chung quy không có khả năng mỗi ngày đều là trên vạn người cùng một chỗ hành động, đối mặt loại này cao thủ khủng bố điên cuồng trả thù, mọi người ngoại trừ rời hội tự vệ cũng không có lựa chọn thứ hai.

	Dù sao tất cả mọi người là tới chơi trò chơi, ai nguyện ý mỗi ngày sinh hoạt tại bóng ma tử vong hạ.

	Vương Vũ một người đều như thế khó chơi, lại thêm Toàn Chân giáo những tên kia đâu?

	Nghĩ tới đây, Huyết Sắc Chiến Kỳ cảm giác ngực một trận quặn đau. . . Cái này mẹ nó đều gọi chuyện gì.

	"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không phải chuyên nghiệp chùi đít, Huyết Sắc Minh bị Huyết Sắc Ngàn Dặm làm thành dạng này, Huyết Sắc Chiến Kỳ đối cái này cục diện rối rắm cũng là không thể ra sức.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng biết, chính diện cứng rắn làm, Toàn Chân giáo tất nhiên không phải là Huyết Sắc Minh đối thủ, có thể thắng lại như thế nào? Huyết Sắc Minh một khi bị Toàn Chân giáo triển khai điên cuồng quấy rối trả thù, vậy nhưng so trực tiếp thua trận còn thê thảm hơn.

	Thắng cũng là chết, thua cũng là chết, Huyết Sắc Chiến Kỳ thực tình không biết nên xử lý như thế nào.

	"Ta liền biết ngươi sẽ như vậy hỏi."

	Đối với Huyết Sắc Chiến Kỳ vấn đề, Huyết Sắc Phong Ngữ cười cười nói "Ta cảm thấy chúng ta là thời điểm cùng Huyết Sắc Ngàn Dặm phân rõ giới hạn."

	"Ngươi. . . Có ý tứ gì?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy không khỏi sững sờ, kinh ngạc hỏi "Chẳng lẽ ngươi muốn. . ."

	"Không sai!" Huyết Sắc Phong Ngữ gật đầu nói "Chúng ta coi như hiện tại không đi, về sau Huyết Sắc Ngàn Dặm cũng dung không được chúng ta."

	"Không có khả năng" Huyết Sắc Chiến Kỳ kinh hoảng nói "Huyết Sắc Minh là ta một tay phát triển, bọn hắn làm sao. . ."

	"Hồi đến hiện thực đi!" Huyết Sắc Phong Ngữ đánh gãy Huyết Sắc Chiến Kỳ nói ". Chim bay tận lương cung giấu là từ xưa đến nay đạo lý, hiện tại Huyết Sắc Minh đã phát triển, tự sẽ có người đến hái quả, ngươi cho rằng bọn hắn sẽ còn cần ngươi ta. . . Tỉnh lại đi, lần này nếu như đánh thua, chúng ta liền không có cơ hội, nếu như đánh thắng, chúng ta liền đợi đến cuốn gói chảy cuồn cuộn trứng đi!"

	"Cái này. . ."

	Huyết Sắc Phong Ngữ một phen xuống tới, nói Huyết Sắc Chiến Kỳ á khẩu không trả lời được, tâm tình càng là lạnh từ đầu tới chân.

	Không sai, Huyết Sắc Chiến Kỳ dù sao chỉ là cái làm công, trái cây tự nhiên muốn lưu cho đông gia, lần này bị đuổi đến Tá Hạ thành chính là rất tốt chứng minh.

	Nếu như Huyết Sắc Ngàn Dặm bị Toàn Chân giáo thu thập, Huyết Sắc Minh tất cả sản nghiệp bao quát Tá Hạ thành đều đem về Toàn Chân giáo tất cả, Huyết Sắc Chiến Kỳ tự nhiên sẽ bị cưỡng chế bị loại.

	Nếu là Toàn Chân giáo bị Huyết Sắc Ngàn Dặm thu thập, vậy liền chứng Minh Huyết sắc chiến kỳ là cái phế vật, tại Dư Huy Thành chờ đợi lâu như vậy đều không có thu thập hết một cái mười mấy người việc nhỏ sẽ,

	Phế vật như vậy còn giữ có làm được cái gì?

	Cuối cùng, thắng lợi trái cây không phải là Huyết Sắc Chiến Kỳ, càng không khả năng là Huyết Sắc Chiến Kỳ thủ hạ bọn này lão huynh đệ, thắng thua thì có ý nghĩa gì chứ.

	"Ai. . ."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ là người thông minh, Huyết Sắc Phong Ngữ ý tứ trong lời nói hắn tự nhiên cũng nghe được minh bạch, ý thức được chính mình bất quá là người khác tùy thời đều có thể diệt trừ quân cờ về sau, Huyết Sắc Chiến Kỳ thật sâu thở dài nói "Chúng ta đi không đi không quan trọng, ta chỉ là không nỡ Huyết Sắc Minh, cùng những huynh đệ này. . ."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ lời này tuy có chút đường hoàng, nhưng là cũng là phát ra từ nội tâm.

	Nuôi mèo mèo chó chó nuôi thời gian dài còn sẽ có tình cảm đâu, huống chi Huyết Sắc Minh là Huyết Sắc Chiến Kỳ một tay làm lớn, còn có kia cùng một chỗ phấn đấu qua Guild huynh đệ, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không phải ý chí sắt đá, khó mà dứt bỏ cũng hợp tình hợp lý.

	"Cho nên ta mới nói xem kịch!" Huyết Sắc Phong Ngữ nói đến đây, trên mặt nở một nụ cười.

	"? ? ? ?"

	Gặp Huyết Sắc Phong Ngữ bộ dáng này, Huyết Sắc Chiến Kỳ trên đầu lập tức toát ra một chuỗi dấu chấm hỏi "Đây cũng là có ý tứ gì?"

	"Hắc hắc!" Huyết Sắc Phong Ngữ nói ". Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, chúng ta đã quyết định muốn dẫn lấy Huyết Sắc Minh cùng rời đi!"

	Nói xong, Huyết Sắc Phong Ngữ đem cùng Toàn Chân giáo giao dịch từ đầu chí cuối đối Huyết Sắc Chiến Kỳ thuật lại một lần.

	"Cái này. . . Cái này mẹ nó cũng được?" Huyết Sắc Chiến Kỳ một mặt kinh ngạc.

	"Vô Kỵ lão đại nói tâm, hẳn là liền không sai!" Huyết Sắc Phong Ngữ hỏi "Lão đại, tiếp tục cùng Huyết Sắc Ngàn Dặm hỗn vẫn là cùng chúng ta cùng đi, cái lựa chọn này đề không khó đi."

	"Được rồi, dù sao ta cũng không tại Dư Huy Thành!" Huyết Sắc Chiến Kỳ trầm ngâm thật lâu, thở dài một hơi nói ". Các ngươi định đoạt!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng coi là một cái so sánh trọng cảm tình người, cùng Huyết sắc vạn dặm hợp tác lâu như vậy, lúc này tự nhiên làm không được cùng Huyết Sắc Phong Ngữ một chút quyết tuyệt.

	Nhưng là việc này Huyết sắc vạn dặm không tử tế phía trước, Huyết Sắc Ngàn Dặm tìm đường chết ở phía sau.

	Bây giờ Huyết Sắc Ngàn Dặm đem Vương Vũ cho làm mất lòng, hạ tràng có thể nghĩ, tiếp tục không có tiền đồ bị người đá ra khỏi cục vẫn là lựa chọn tự lập môn hộ, cái này đương nhiên không khó lựa chọn.

	Chính như Huyết Sắc Phong Ngữ nói, người thường đi chỗ cao. . . Làm người chung quy là phải hướng lợi ích nhìn.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ lời nói bên trong ý tứ cũng rất rõ ràng, ngươi nghĩ làm liền làm, dù sao ta tại Tá Hạ thành cũng không giúp được một tay, đến lúc đó Toàn Chân giáo thắng, Tá Hạ thành thuộc về bất quá là đổi nhà Guild mà thôi.

	. . .

	Trong trò chơi, Huyết Sắc Minh người chơi đã ma quyền sát chưởng tập hợp tại Guild trụ sở chờ đợi cùng Toàn Chân giáo đánh nhau chết sống, nhưng mà đúng vào lúc này, các tiểu đội trưởng đột nhiên ra lệnh "Mọi người nghe cho ta, Huyết Sắc Ngàn Dặm là dựa vào không ngừng, chẳng lẽ chúng ta thật muốn cho hắn bán mạng?"