Chương 763: Thiên kiến bè phái
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vương Vũ bên này chuyển ghế mới vừa ngồi xuống, đột nhiên lại cảm thấy mấy đạo sát khí truyền đến, tuy rằng không có vừa nãy ba người kia ông lão khí thế như vậy mãnh liệt, nhưng là sát khí nhưng phải nặng nhiều lắm.
 
 	"? ?" Vương Vũ nghi hoặc theo phương hướng nhìn tới, chỉ thấy một vô cùng đẹp đẽ cô nương, chính khẩn nhìn mình chằm chằm, cô nương bên cạnh có mấy cái tiểu tử, trong ánh mắt cũng tràn ngập địch ý.
 
 	"Cô nương này ai vậy? Không hoan nghênh ta à?" Vương Vũ nhỏ giọng hỏi Vương Phi nói.
 
 	"Lý Ngọc Kiệt!" Vương Phi trả lời.
 
 	"Dựa vào!" Vương Vũ thầm mắng một tiếng, suýt chút nữa không đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Lý Ngọc Kiệt, Lý gia trưởng tôn nữ, cũng là Lý gia thiên phú cao nhất một truyền nhân, không chỉ có công phu cực cao, hơn nữa vóc người lại đẹp đẽ, là trong vòng tối được người trẻ tuổi hoan nghênh cô nương một trong, không biết bao nhiêu thế gia con cháu võ lâm thiếu chủ đều là nàng người theo đuổi.
 
 	Càng làm cho Vương Vũ cảm thấy lúng túng chính là, cái này nữu chính là lúc trước lão vương cho Vương Vũ đính đệ một mối hôn sự, hơn nữa bất kể là gia thế vẫn là thiên phú, đều là tối môn đăng hộ đối cái kia một.
 
 	Như thế một thiên chi kiêu nữ, nhiều người như vậy theo đuổi cũng không kịp, mà Vương Vũ ngay cả mặt mũi đều chẳng muốn vừa thấy, trực tiếp tránh đi, Lý Ngọc Kiệt tâm tình có thể tưởng tượng được, lúc này thấy diện, Lý Ngọc Kiệt còn kém tới cho Vương Vũ hai bạt tai chất vấn Vương Vũ.
 
 	Cho tới mấy cái khác tiểu tử, không cần phải nói khẳng định là theo đuổi Lý Ngọc Kiệt con cháu thế gia.
 
 	Mấy tên này bây giờ có thể làm cũng chỉ có thể căm tức Vương Vũ, dù sao gia thế không kịp, đánh còn không đánh lại. . .
 
 	Mấy người hành vi để Vương Vũ rất cảm khái, đây là muốn giúp nữ thần ra tay giáo dục ta? Đều là Cao Giàu Đẹp Trai, làm sao tận làm chút điểu tơ làm ra sự, thực sự là một đời không bằng một đời a.
 
 	Khi biết Lý Ngọc Kiệt thân phận sau, Vương Vũ tâm tình bây giờ liền dường như *** bị người gặp được tự, so với mới vừa rồi còn muốn lúng túng.
 
 	"Này, ngươi tốt. . ." Vương Vũ hữu hảo nhỏ giọng trùng Lý Ngọc Kiệt hỏi thăm một chút.
 
 	"Hừ! Ngươi chính là Vương Vũ?" Lý Ngọc Kiệt nhìn thấy Vương Vũ dáng dấp, có chút khịt mũi con thường hỏi.
 
 	"Là ta. . ." Vương Vũ nói: "Đối với chuyện của hai ta, ta rất ôm. . ."
 
 	Vương Vũ bên này vừa muốn nói chút xin lỗi câu khách sáo, ai biết Lý Ngọc Kiệt cười lạnh nói: "Hai ta có thể có chuyện gì? Tại sao phải theo ta xin lỗi."
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ ngẩn ra, không biết nên nói cái gì.
 
 	Tiếp theo Lý Ngọc Kiệt lại nói: "Chú ý ha, hai chúng ta hôn ước bát tự đều không cong lên, hơn nữa ban đầu ta cũng là căn cứ không muốn ngươi tới, đừng đem mình quá coi là chuyện to tát!"
 
 	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Vương Vũ lau mồ hôi, chỉ cần có thể hóa giải việc này, quản hắn ai súy ai đó.
 
 	"Ngươi có ý gì?" Vương Vũ như trút được gánh nặng, lại một lần chọc vào Lý đại tiểu thư chỗ đau tự, Lý Ngọc Kiệt lần thứ hai cả giận nói: "Làm sao? Ngươi cảm thấy ta không xứng với ngươi?"
 
 	"Không có, nếu đại gia đối việc này xem cũng không đáng kể, ngươi cũng đừng như thế đại sát khí mà. . ." Vương Vũ vội vàng nói.
 
 	Lý Ngọc Kiệt hừ lạnh nói: "Hừ! Nói đơn giản, cảm tình bị người truyền mỉm cười liêu không phải ngươi!"
 
 	"Vậy ngài muốn sao chỉnh?" Vương Vũ cũng là bất đắc dĩ.
 
 	Lý Ngọc Kiệt nói: "Ngươi trước tiên truy ta, sau đó ta sẽ đem ngươi đạp, chúng ta liền thanh toán xong!"
 
 	Trên bàn người nghe vậy, tất cả đều trợn mắt ngoác mồm, Lý Ngọc Kiệt quả nhiên là cái kỳ nữ tử, như thế kỳ hoa chủ ý, ngược lại người bình thường tuyệt đối không nghĩ tới.
 
 	"Đùa gì thế, ta có lão bà." Vương Vũ dù muốn hay không cự tuyệt nói.
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Lý Ngọc Kiệt giận tím mặt, chỉ vào Vương Vũ hỏi: "Ai? Ngươi cưới nhà ai dã nha đầu? Cũng xứng so với ta?"
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi!" Vương Vũ thấy Lý Ngọc Kiệt nói năng lỗ mãng, lúc này lạnh mặt.
 
 	Vương Vũ xin lỗi đó là thẹn trong lòng, thế nhưng Lý Ngọc Kiệt dám sỉ nhục Mục Tử Tiên, Vương Vũ tuyệt đối là không có cách nào khoan dung, may Vương Vũ biết này Lý đại tiểu thư chỉ là ương ngạnh quen rồi mà thôi, kỳ thực cũng không ác ý, không phải vậy coi như là cô gái, này tai to hạt dưa cũng đến bắt chuyện lên.
 
 	"Ngươi! !" Lý Ngọc Kiệt từ nhỏ đến lớn, đi tới chỗ nào không phải như "chúng tinh phủng nguyệt", thấy Vương Vũ như vậy nói chuyện với chính mình, lúc này liền muốn đứng lên đến động thủ.
 
 	Đến lúc đó Vương Phi vội vã tiến lên nghênh tiếp, động viên nói: "Ngọc tỷ, ngươi đừng để ý tới hắn, hắn luyện võ luyện hỏng rồi đầu óc, ta cũng không kết hôn nha, ngươi xem ta như thế nào dạng? Ta có thể so với hắn sẽ đau người."
 
 	"Đi đi đi, Vương bàn tử, ngươi mù lẫn vào cái gì." Lúc này cái khác mấy cái tiểu tử cũng trạm lên, bắt đầu đỗi Vương Phi, miêu, thừa dịp cháy nhà hôi của, muốn chỗ béo bở không cho người ngoài? Có như thế làm việc à?
 
 	"Đều cút ngay" Lý Ngọc Kiệt vung tay lên xua tan mở Vương Phi chờ người, chỉ vào Vương Vũ nói: "Họ Vương ta cho ngươi biết, ta chính là này hiếu thắng tính khí, ngươi có dám hay không để lão bà ngươi đi ra, ta liền muốn nhìn một chút nàng nơi nào mạnh hơn ta."
 
 	, cô nàng này cũng thật là cái xoắn xuýt tính khí. . . Giữa người và người quan hệ rất vi diệu, không chỉ có riêng là ngươi cường người khác nên yêu thích ngươi, không phải vậy này cùng động vật có cái gì khác nhau?
 
 	Đang lúc này, một thanh âm nói rằng: "Có đạo là "Trong mắt người tình biến thành Tây Thi", nếu là người khác yêu thích ngươi, ngươi ra sao khuyết điểm cũng có thể khoan dung, nếu là người khác không thích, dù cho ngươi lại ưu tú, người khác đều sẽ không để ở trong lòng, điều này cũng nhất định phải so với cái trên dưới cao thấp à? ."
 
 	Vương Vũ vội vã quay đầu lại, chỉ thấy Mục Tử Tiên từ phía sau đi tới.
 
 	"Ồ, ngươi không phải là cùng mẹ cùng nhau à? Làm sao tới bên này?" Vương Vũ kinh ngạc hỏi, Mục Tử Tiên thuộc về Vương gia nữ quyến , dựa theo quy củ có chính mình ghế, không cùng khách mời đồng thời.
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Xem các ngươi bên này náo nhiệt như thế, ta tới xem một chút."
 
 	"Nàng là ai?" Lý Ngọc Kiệt nhìn chằm chằm Vương Vũ hỏi.
 
 	"Chị dâu ta." Vương Phi giành trước giới thiệu.
 
 	"Ngươi chính là vợ của hắn?" Lý Ngọc Kiệt trên dưới đánh giá Mục Tử Tiên một cái nói: "Ngươi là nhà ai? Ta làm sao chưa từng thấy ngươi?"
 
 	Công phu quyển kiên trì truyền thừa người trẻ tuổi vốn là không nhiều, cô gái còn (trả lại) kiên trì học võ thì càng thiếu, Lý Ngọc Kiệt là cái thật mạnh người, nếu như người trước mắt này mạnh hơn chính mình, nàng nhất định sẽ nhớ kỹ trong lòng.
 
 	Mục Tử Tiên đúng mực nói rằng: "Ta cũng chưa từng thấy ngươi! Ta không môn không phái, không phải các ngươi trong vòng người."
 
 	"Ha ha!" Lý Ngọc Kiệt nghe vậy cười nói: "Họ Vương, ta còn tưởng rằng ngươi nhiều thật tinh mắt, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên tìm người bình thường làm vợ, quá không tiền đồ đi."
 
 	Không thể không nói, rất nhiều người tập võ đều sẽ có một ít cảm giác ưu việt, ở trong mắt bọn họ, tìm người bình thường làm vợ cùng tìm một con khỉ làm vợ không có gì khác nhau, chớ nói chi là đem chính mình võ học truyền cho người bình thường.
 
 	Lý Ngọc Kiệt nói lời này, trong lời nói vẻ khinh thường rõ ràng, liền ngay cả Vương Phi đều có chút không nhìn nổi.
 
 	Vương Vũ càng là ánh mắt rùng mình, muốn nói cái gì, cùng lúc đó một trầm trọng thanh âm nói: "Ha ha, là người học võ hơn người một bậc vẫn là các ngươi người nhà họ Lý hơn người một bậc? Còn nhỏ tuổi thiên kiến bè phái liền nặng như vậy, chẳng trách võ học truyền thừa càng ngày càng khó."
 
 	Tiếp theo một người trung niên từ sát vách chỗ ngồi xoay người lại, Vương Vũ nhìn thấy người kia dáng dấp nhất thời vui vẻ.
 
 	"Ngươi tính là thứ gì, cũng dám thuyết giáo Lý đại tiểu thư?" Lý Ngọc Kiệt còn (trả lại) không nói gì, bên cạnh những người theo đuổi trạm lên, đem người trung niên vây nhốt, nhìn dáng dấp là muốn động thủ.