Chương 1434: Nhiệt độ 

	"Nhật nha!"

	Nghe được Vương Vũ, chúng người không khỏi một tràng thốt lên.

	Miêu, cái kia phá truyền tống điểm nhưng là ở hỏa bên trong, đi cái truyền tống môn còn phải hướng về hố lửa bên trong chọn, này không phải vua hố mà.

	Minh Vương giới chúng người càng là sợ hãi nói: "Lão đại, ngươi không phải là muốn để chúng ta đoàn diệt a, vậy cũng là ở trong nham tương!"

	( trọng sinh ) bên trong có cái gọi là địa hình thương tổn, player ở trong game định vị là một đám dũng sĩ, dùng hỏa thiêu vẫn đúng là không thấy có thể thiêu chết, nhưng là phải là nhảy vào trong nham tương, vậy tuyệt đối là chắc chắn phải chết.

	Mọi người thật vất vả đến nơi này, sao mạo hiểm như vậy.

	Lại nói, sai lầm gì con đường loại hình lời nói có điều là Vô Kỵ suy đoán, có thể nào coi là thật, vừa nhìn thấy địa đồ thời điểm Vô Kỵ còn nói có lưu đương điểm đây, không cũng chính mình đem mình lật đổ à?

	Cùng với mạo hiểm như vậy còn không bằng trực tiếp đi môn đây!

	"Lẽ nào các ngươi không có cảm thấy này dung nham cùng chúng ta trước nhìn thấy không đồng dạng à?" Đối mặt mọi người nghi vấn, Vương Vũ không có giải thích, mà là hỏi ngược một câu.

	"Dung nham?"

	Chúng người nghe vậy đưa đầu đi xuống mặt liếc mắt nhìn, đều là giống nhau xích hồng, còn liều lĩnh phao, như thế khiến người ta nhìn mà phát khiếp, liền lắc đầu nói: "Có cái gì không giống à?"

	"Nhiệt độ! !"

	Lúc này, Vô Kỵ nắm đấm nện ở trong lòng bàn tay, rộng rãi sáng sủa kêu lên: "Là nhiệt độ!"

	"Nhiệt độ?" Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, những người khác cũng tất cả đều phản ứng lại.

	( trọng sinh ) tuy rằng không có cảm giác đau, thế nhưng nhiệt độ cảm quan vẫn là tồn tại, trúng rồi hỏa hệ ma pháp sẽ cảm thấy nhiệt, bị đóng băng lại sẽ cảm thấy lạnh, mặc dù sẽ không cảm thấy đau, nhưng là trong đó khác biệt cũng là có thể phát hiện.

	Vừa nãy lúc tiến vào, trải qua một cái dung nham đường, nơi nào dung nham nhiệt độ rất cao, mọi người đi ở mặt trên cũng có thể cảm giác được hỏa nướng như thế nóng rực, nhưng mà cảnh tượng này bên trong tuy rằng có một cái to lớn dung nham hố, nhưng là mọi người hoàn toàn không cảm giác được nhiệt độ.

	Thậm chí vừa mới Fiat tắt đèn thời điểm, mọi người đều không có nhận ra được dưới chân dung nham hố... Vậy thì mười phần quỷ dị.

	Chơi đùa game online đều biết, trong game cảnh tượng chia làm hai loại, một loại là xây mô cảnh tượng, một loại chính là thiếp đồ cảnh tượng.

	Xây mô cảnh tượng là trải qua tỉ mỉ chế tác cảnh tượng, tỷ như phó bản bên ngoài sơn thủy biển rộng tất cả có thể mò đến cảm giác được cảnh tượng đều là xây mô, mà những kia không sờ tới cũng không cảm giác được nhưng chỉ có thể nhìn thấy cảnh tượng, tỷ như bầu trời Thái Dương loại hình, vậy thì là thiếp đồ cảnh tượng.

	Cái này dung nham hố mặc dù là xây mô cảnh tượng, thế nhưng mọi người nhưng chút nào không phát hiện được bên trong dung nham nhiệt độ, rất hiển nhiên, những này dung nham căn bản là không phải chân thực tồn tại mà là một cái thiếp đồ, dùng game thuật ngữ mà nói vậy thì là ảo thuật làm ra tạo ảo cảnh!

	"Lẽ nào, phía dưới dung nham đều là ảo thuật?" Mọi người xoa xoa con mắt kinh ngạc nói.

	Vô Kỵ gật gật đầu: "Tám phần mười đúng rồi!"

	"Vậy ngươi xuống thử xem!" Mọi người khuyến khích Vô Kỵ nói.

	Miêu, có phải là thiếp đồ cảnh tượng ai dám trăm phần trăm xác định, hướng về trong nham tương nhảy như thế khủng bố hành vi mọi người vẫn là khuyết thiếu nhất định dũng khí tích.

	"Ta nhảy chỉ ta nhảy!"

	Vô Kỵ hướng về trên đầu mình ném cái thánh quang thuẫn, thả người hướng về trong nham tương nhảy xuống, giữa không trung áo choàng giương ra, vững vàng mà rơi vào truyền tống trận trên, tiếp theo ánh sáng lóe lên liền mất đi hình bóng.

	"Mịa nó, làm gì trực tiếp liền không còn? Đến cùng có hay không thương tổn? Vẫn là trực tiếp chết đi ra ngoài? @ Vô Kỵ" thấy Vô Kỵ biến mất, mọi người vội vã cho Vô Kỵ phát tin tức.

	Nếu như Vô Kỵ là trực tiếp tiến vào cái kế tiếp cảnh tượng cũng còn tốt, nếu là những này dung nham tượng MOBA trong game nước suối như thế không nhìn vô địch skill, cái kia chẳng phải là lần lượt từng cái đi chịu chết?

	Nhưng là mọi người tin tức phát ra ngoài, Vô Kỵ cũng chưa hề trả lời, nói chuyện riêng Vô Kỵ, hệ thống nhưng trả lời: "Nên player cùng ngươi không ở đồng nhất cảnh tượng, tạm thời không thể thông tin."

	"Không ở đồng nhất cảnh tượng..."

	Mọi người đều có chút mộng bức... Phó bản bên ngoài cũng là không ở đồng nhất cảnh tượng được rồi, lẽ nào Vô Kỵ thật sự chết rồi?

	"Không bằng đánh cược một lần đi!"

	Xuân Tường cười híp mắt nói rằng: "Ta đánh cược Vô Kỵ đã khi đến một hồi cảnh, có hay không cùng?"

	"Ta cùng một trăm kim tệ, xuân ca nói đúng!" Vương Vũ trước tiên giơ tay đi tới Xuân Tường bên người.

	Xuân Tường tuy rằng không phải bách ép bách bên trong, có thể lão già này tinh thông tính toán ít có thất thủ, tin hắn đánh cược bên trong tỷ lệ xác thực so với bình thường người muốn cao một chút.

	"Ta cũng cùng xuân ca!"

	Toàn Chân giáo những người khác thấy thế cũng đều dồn dập noi theo Vương Vũ đi tới.

	Minh Vương giới cả đám nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, này đậu má cũng có thể đánh cược, mọi người xem như là phục rồi này Toàn Chân giáo đám người kia.

	Ngay ở Minh Vương giới chúng người đối Toàn Chân giáo này giải trí đến chết tâm thái lúc cảm khái, chỉ nghe Toàn Chân chúng người kêu lên: "Ký Ngạo, ngươi lăn tới Minh Vương giới bên kia đi!"

	"Dựa vào cái gì a!" Ký Ngạo đầy mặt oan ức.

	Minh Đô khinh bỉ nói: "Dựa vào cái gì chính ngươi trong lòng không điểm bức đếm? Mau mau đi theo ngươi tổ chức hội hợp, ngươi cái kẻ xui xẻo, đừng ở chỗ này kéo thấp trúng thưởng suất!"

	"Nhật!" Không ngừng Ký Ngạo, Minh Vương giới một nhóm người cũng đều là một mặt phẫn nộ.

	Miêu, lời nói thật thật sự làm người rất đau đớn!

	"Quên đi!"

	Tử Thần tay trái đến cùng vẫn là làm lão đại, thời khắc mấu chốt so với những người khác đều giữ được bình tĩnh, chỉ thấy hắn khoát tay áo nói: "Nếu xuân ca đều nói như vậy,  vậy chúng ta cũng cùng đi."

	"Lão đại, chớ cùng bọn họ hồ đồ a, vạn nhất nhảy xuống chết rồi đây?" Tử Thần tay phải cẩn thận nói.

	"Chết?" Tử Thần tay trái cười khổ nói: "Này phó bản lại nhiều hố các ngươi cũng không phải không thấy, hiện tại chúng ta đã không còn chỉ huy, sau đó Lão Ngưu cùng xuân ca đi xuống nhảy một cái, ngươi cảm thấy chúng ta còn có thể chống đỡ bao lâu?"

	"Chuyện này..."

	Không thể không nói, Tử Thần tay trái tính cách cố nhiên thẳng thắn, nhìn vấn đề vẫn là phi thường toàn diện.

	Luận thân thủ, Minh Vương giới chiến đội player có đủ thực lực không lọt mắt bất luận người nào, thế nhưng luận chiến (bei) thuật (bi) linh (u) sống (chi), Minh Vương giới toàn bộ chiến đội trói một khối cũng không sánh nổi Toàn Chân giáo tùy tiện lôi ra tới một người.

	Đánh phó bản không chỉ có riêng dựa vào thân thủ, chỉ huy mới là quan trọng nhất.

	Nếu không Toàn Chân giáo có Vương Vũ như vậy ngoan nhân ở, còn dùng đến người khác hỗ trợ? Đơn xoạt không là được?

	"Chà chà sách!" Thấy Tử Thần tay trái như thế tỉnh táo, Minh Đô không khỏi chỉ vào Ký Ngạo thở dài nói: "Ta liền nói a, ngươi một dính líu ván này phải hoàng... Ngươi cái tiểu sao chổi."

	"Cuồn cuộn cuồn cuộn cút! Ngươi mới sao chổi!"

	Ký Ngạo nắm lấy Minh Đô đem đè xuống đất chính là một trận nện.

	"Ai nha, ai nha..." Minh Đô tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

	"Ha ha!" Không nhìn đùa giỡn Minh Đô hai người, Xuân Tường cười cười nói: "Nếu đã đạt thành nhận thức chung, vậy chúng ta liền xuống đi thôi, ai đi xuống trước?"

	"A..."

	Tất cả mọi người ánh mắt nhất chuyển, rơi vào đùa giỡn Minh Đô cùng Ký Ngạo trên người.

	Hai người cảm giác được chu vi đột nhiên yên tĩnh, không khỏi cả người run run một cái, vội vã đoàn kết lại với nhau cảnh giác nhìn chằm chằm mọi người nói: "Các ngươi muốn làm cái gì?"

	"Không có chuyện gì!" Vương Vũ khẽ cười cười, một tay nhấc lên một cái, ném vào trong nham tương.