Chương 1637: Vô Kỵ thông cáo 

	"Ha ha!"

	Gặp Toàn Chân đám người một bộ thúc thủ vô sách bộ dáng, Hắc Long Vương nhịn không được bật cười, cũng trào phúng Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Thế nào người trẻ tuổi, hiện tại đến cùng là ai thua đâu?"

	"Mẹ nó!"

	Hắc Long Vương lời vừa nói ra, Yêu Nghiệt hoành hành trong lòng gọi là một cái sụp đổ.

	Hiện tại Yêu Nghiệt hoành hành mới phát hiện, nguyên lai mình phí như thế lớn kình bắt lấy Hắc Long Vương, vậy mà một điểm chim dùng đều không có, lão bất tử này toàn bộ liền lăn một vòng đao thịt.

	Không sợ chết còn không sợ bị đánh, không ngay ngắn chết chính hắn sinh khí, chơi chết hắn không có nửa điểm tác dụng còn phải rơi cái thủ đoạn thấp kém thanh danh.

	Không nghĩ tới cái này chó nói như thế không có kẽ hở!

	"Ồ? Ngươi tựa hồ rất đắc ý bộ dáng."

	Hắc Long Vương tiếng cười đắc ý truyền đến đám người trong lỗ tai, Vô Kỵ nhịn không được nhíu mày.

	"Làm sao?"

	Hắc Long Vương biết Toàn Chân đám người không có khả năng thống khoái như vậy liền đem mình giết chết, nghe được Vô Kỵ nhịn không được đắc ý nói: "Vậy ngươi liền giết ta à, nhìn xem chúng ta ai ai thua ai doanh."

	"Giết ngươi?" Vô Kỵ cười lạnh nói: "Tại sao muốn giết ngươi!"

	"Biết mình không được? Vậy ngươi liền thả ta, cố gắng ta một cao hứng còn có thể cho các ngươi lưu con đường sống." Hắc Long Vương vẫn như cũ dương dương đắc ý.

	"Không không không!"

	Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Ta chỉ là nghĩ mời ngươi nhìn một chỗ trò hay mà thôi."

	"Trò hay? Cái gì tốt hí?" Hắc Long Vương nghe vậy sững sờ, cảnh giác mà hỏi.

	"Danh tự đãi định" Vô Kỵ sờ lên cằm nói là một chút nói: "Tạm thời liền gọi hắc ám liên minh hủy diệt đi."

	"Ha ha! Chỉ bằng các ngươi?" Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, Hắc Long Vương trên mặt lần nữa lộ ra nụ cười khinh thường.

	Hắc ám liên minh không chỉ có hấp thu nguyên bản Tung Hoành Thiên Hạ tất cả thành viên tổ chức, hơn nữa còn chiêu thu không ít mới người chơi, chỉ từ quy mô đi lên giảng, so với trước kia Tung Hoành Thiên Hạ chỉ có hơn chứ không kém.

	Toàn Chân giáo mặc dù dữ dội, có thể đám người kia bất quá chỉ có mười mấy người mà thôi, chỉ là mười mấy người tuyên bố muốn từ hơn trăm vạn người chơi trong tay đoạt khu mỏ quặng, loại này ngôn từ tại Hắc Long Vương trong mắt tự nhiên là lời nói vô căn cứ.

	Dù sao khu mỏ quặng mới là hắc ám liên minh hơn trăm vạn người chơi chân chính, bọn hắn có thể trộm gian dùng mánh lới đưa Hắc Long Vương người lão bản này tại không để ý, thế nhưng là khu mỏ quặng loại này mình dựa vào sinh tồn đồ vật lại là ranh giới cuối cùng, tất nhiên sẽ không thờ ơ.

	"Dĩ nhiên không phải!"

	Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Thế giới trò chơi rất lớn, lại không chỉ là chúng ta hai nhà Guild... Ngươi thể nghiệm qua bị tất cả mọi người nhằm vào tuyệt vọng sao?"

	"? ? ? Có ý tứ gì? ?"

	Hắc Long hội một mặt mờ mịt.

	Nhưng mà còn không đợi hắn kịp phản ứng là thế nào một chuyện, trên bầu trời liền vang lên một cái toàn bộ server thông cáo.

	Toàn bộ server thông cáo, tác dụng cùng hệ thống thông cáo, có thể đem người chơi lời nói truyền lại đến thế giới trò chơi các ngõ ngách, cũng bị người chơi xưng là siêu cấp vô địch lớn loa.

	Như vậy gọi hàng giá cả tự nhiên cũng là không ít, một lần trọn vẹn cao tới một vạn kim, không phải thổ hào người chơi cẩn thận sử dụng.

	Một vạn kim hoàn là đáng giá, theo một cái nổ tung thanh âm, Vô Kỵ thông cáo xuất hiện ở tất cả mọi người trên đỉnh đầu.

	Đương nhiên, cùng nói là thông cáo, chẳng bằng nói là một cái thiệp.

	Dù sao toàn bộ server thông cáo cũng không hạn chế số lượng từ, Vô Kỵ cái này một vạn kim hoa đương nhiên muốn đáng giá.

	Trong thông báo, Vô Kỵ không chỉ có bộc quang hắc ám liên minh phía sau màn lão đại Hắc Long Vương uy quốc người thân phận, hơn nữa còn đem nó thôn tính Tung Hoành Thiên Hạ âm mưu thêm mắm thêm muối viết lên đi.

	Cuối cùng, Vô Kỵ những người này còn không muộn thêm một câu: "Khu trừ giặc Oa từ ta Toàn Chân giáo làm lên, ta Toàn Chân giáo nguyện không ràng buộc xuất tiền treo thưởng, mỗi đoạt lại một cái khu mỏ quặng, nguyện ý ban thưởng đoạt lại khu mỏ quặng Guild năm mươi vạn kim tệ, như nguyện ý đem khu mỏ quặng vật quy nguyên chủ, Toàn Chân giáo hai đại tông sư cấp thợ rèn có thể miễn phí giúp cái này Guild chế tạo một kiện trang bị."

	Hoặc là nói Vô Kỵ gia hỏa này rành nhất về mê hoặc nhân tâm đâu.

	Hoa Hạ người chơi cùng uy quốc người chơi từ xưa đến nay nhân thể như nước lửa, nhất là trong thế giới game, cái này mâu thuẫn tức thì bị phóng đại không ít.

	Dù sao trong hiện thực mọi người đừng nói giết người, mọi người ẩu đả đều là phải vào cục cảnh sát nhỏ, chỉ có ở trong game mới có thể không cố kỵ chút nào phát tiết lửa giận của mình.

	Nguyên nhân chính là như thế, Châu Á người chơi cùng nước ta người chơi quan hệ trong đó mặc dù không nói được gặp mặt liền bóp, nhưng gặp mặt lẫn nhau nôn hai cái nước bọt vậy cũng là cơ bản hành vi chuẩn tắc.

	Tung Hoành Thiên Hạ cố nhiên thanh danh không ra thế nào địa, lần này bị người hủy diệt phần lớn người đều ôm xem náo nhiệt tâm tính, một phần nhỏ người có năng lực nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thế nhưng là thanh danh lại thế nào không tốt, cũng là cần phải có người đến so sánh.

	Lúc đầu mọi người còn tại đối Tung Hoành Thiên Hạ bỏ đá xuống giếng, thế nhưng là nhìn thấy Vô Kỵ phát ra thông cáo, lập tức toàn bộ quốc phục đều sôi trào.

	Mẹ nó, quốc phục lớn nhất Guild lại bị uy quốc người cho hủy diệt, ý vị như thế nào?

	Phương diện tinh thần, quốc phục người chơi không có thực lực! Như thế lớn Guild một ngày không đến bị người nhổ tận gốc.

	Lợi ích phương diện, Tung Hoành Thiên Hạ vừa chết, hiện nay chưởng khống quốc phục tài liệu chính là uy quốc người, để uy quốc người nắm giữ quốc phục vật liệu thị trường, rõ ràng chính là cho cừu nhân đưa tiền.

	Quốc phục người chơi tốt nhất mặt mũi lại coi trọng nhất lợi ích,  hai điểm này không thể nghi ngờ là đâm chọt tất cả quốc phục người chơi phẫn nộ điểm.

	Tại Vô Kỵ thêm mắm thêm muối dưới, mọi người càng là vô cùng phẫn nộ.

	Tóm lại chính là một câu, Tung Hoành Thiên Hạ chết, có thể! Nhưng là tuyệt đối không thể chết tại uy quốc trong tay người!

	Trong lúc nhất thời, trong trò chơi đại bộ phận người chơi cảm xúc đều bị Vô Kỵ một cái thông cáo cho điều động bắt đầu.

	Cho dù là hắc ám liên minh người chơi, lúc này nhìn thấy Vô Kỵ thông cáo trong lòng cũng không khỏi có chút mâu thuẫn... Nhưng là lại không có biện pháp nào.

	Bởi vì hắc ám liên minh tuyệt đại bộ phận người đều là Tung Hoành Thiên Hạ người chơi già dặn kinh nghiệm, những người này đều là toàn bộ Guild nhập vào hắc ám liên minh kỳ hạ, cũng không có lui sẽ chờ đợi 24 giờ sau một lần nữa gia nhập, cho nên bọn hắn hợp đồng hiện tại đã có hiệu lực, vừa bồi thường Yêu Nghiệt hoành hành tiền liền muốn bồi Hắc Long Vương tiền? Cái này hiển nhiên có chút gây khó cho người ta.

	Bất quá hợp đồng về hợp đồng, mọi người xuất công không xuất lực Hắc Long Vương cũng là không có một điểm biện pháp nào, chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

	Đang tức giận quốc phục người chơi bên trong, lúc này nhất nóng nảy không ai qua được những cái kia từng cái chủ thành các Guild lớn.

	Hắc ám liên minh chiếm đoạt Tung Hoành Thiên Hạ sự tình huyên náo xôn xao thế nhân đều biết, các Guild lớn đoạt Tung Hoành Thiên Hạ địa bàn, tất cả mọi người cũng đều nhìn ở trong mắt.

	Về phần hắc ám liên minh khu mỏ quặng làm sao tới, đoàn người đương nhiên cũng là lòng dạ biết rõ.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, những cái kia đoạt Tung Hoành Thiên Hạ địa bàn lại bán cho hắc ám liên minh Guild, không khác phát quốc nạn tài quân bán nước, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, đoạt người trong nhà đồ vật bán cho uy quốc người, tội lỗi đáng chém!

	Trái lại cái kia một mực bị người mắng làm vô sỉ rác rưởi Toàn Chân giáo, lại tại thời khắc mấu chốt đỡ cao ốc cùng đem nghiêng, không ràng buộc xuất tiền xuất lực khu trừ Uy nô.

	Cao như thế gió sáng tiết hành vi, quả thực để những cái kia tự xưng là quang minh chính đại các Guild lớn xấu hổ, để những cái kia đã từng xem thường Toàn Chân giáo người chơi tự ti mặc cảm.