Chương 58: Đừng sợ, có ta đây
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Hi hữu chế tác độc dược thư! !
 
 	Nhìn thấy này hai bản thư, trong kênh hoàn toàn yên tĩnh, quá thật lớn một hồi, Xuân Tường mới hỏi: "Mịa nó, Thiết Ngưu hiền đệ, ngươi đây là làm nhiệm vụ gì? Dĩ nhiên làm đến vật này?"
 
 	( chế tác độc dược ) cùng ( phù văn chế tác ) vẫn luôn là trên thị trường thiếu thốn nhất đồ vật, bây giờ phổ thông ( chế tác độc dược ) đều xào đến thập kim, huống hồ này hai bản hi hữu?
 
 	Phải biết, phổ thông chế độc thuật chỉ có thể chế ra cửa hàng bên trong loại kia cấp thấp độc dược, Vương Vũ này hai bản nhưng là phụ gia kịch độc cùng ăn mòn thuộc tính, so với phổ thông độc dược mạnh không biết bao nhiêu.
 
 	Mặc dù là thuật sĩ nghề nghiệp cực kỳ khuyết thiếu, nhưng là không có năm mươi kim, cũng không bắt được trong đó bất kỳ một quyển.
 
 	"Đều nói rồi a giúp bằng hữu làm nhiệm vụ khiến cho!" Vương Vũ nói lại bổ sung: "Ẩn giấu nhiệm vụ!"
 
 	"Ngươi xác nhận không phải nhiệm vụ của ngươi?" Mọi người dồn dập nhổ nước bọt, hắn một giúp làm nhiệm vụ đều làm đến thứ đồ tốt này, quả thực không khoa học.
 
 	"Cái này có vẻ như không thuộc về quest thưởng, là ta doạ dẫm đến!" Vương Vũ đem mình doạ dẫm Howard sự cùng mọi người nói một lần.
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	Những người khác tự cho là mình đã đủ không có, nhưng hôm nay còn (trả lại) ở lừa bịp trên bỏ công sức, người Vương Vũ bên này cũng đã càng tiến vào một tầng bắt đầu doạ dẫm vơ vét NPC. . .
 
 	Ai có thể muốn lấy được hàng này là cái người mới player? Hiện tại người mới thật là ghê gớm a, quả nhiên là hậu sinh khả úy.
 
 	Xuân Tường trầm ngâm một chút nói: "Này hai bản thư gộp lại ít nhất phải một trăm kim tệ, ta hiện tại không nhiều tiền như vậy. . ."
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Không có chuyện gì, trước tiên nợ."
 
 	"Ân, đến quán rượu giao dịch một hồi." Xuân Tường có chút không thể chờ đợi được nữa.
 
 	"Được rồi!" Vương Vũ xoay người tiến vào quán rượu.
 
 	Dĩ vãng khoảng thời gian này, quán rượu vẫn là rất yên tĩnh, vậy mà hôm nay nhưng cực kỳ náo nhiệt, xem ra rất nhiều công ty ngày hôm nay đều nghỉ.
 
 	Vương Vũ tìm cái địa phương ngồi xuống trước, chỉ chốc lát Xuân Tường liền vội vội vàng vàng tiến vào quán rượu.
 
 	"Xuân ca, bên này!" Vương Vũ cùng Xuân Tường chào hỏi.
 
 	Xuân Tường đi tới ngồi xuống, Vương Vũ đem thư đưa tới.
 
 	Xuân Tường tiếp nhận thư gật đầu một cái nói: "Ngươi chơi, ta trước tiên logout."
 
 	"Không tán gẫu sẽ?" Vương Vũ thấy Xuân Tường đến đi vội vàng có chút kỳ quái, này đại thúc bình thường vẫn là rất hòa ái.
 
 	"Lần sau đi, năm cũ đây, ta phải cùng lão bà hài tử ăn bữa cơm đoàn viên, bọn họ cũng chờ ta đây." Xuân Tường nói.
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ ngạc nhiên, làm Toàn Chân giáo duy hai hai cái đã kết hôn nhân sĩ, Vương Vũ tổng cảm giác mình cùng Xuân Tường kém một chút cái gì.
 
 	Xuân Tường logout sau, Vương Vũ sửng sốt một hồi, cũng lui ra game.
 
 	Ngẩng đầu nhìn biểu, đã là ba giờ chiều.
 
 	"Đều ba điểm : ba giờ, phòng ăn cơm trưa thời gian đã qua đi, tiên tỷ làm sao vẫn chưa trở lại. . . Lẽ nào năm cũ dạ còn muốn tăng ca?"
 
 	Vương Vũ vị trí thành thị vị trí phương bắc , dựa theo địa phương tập tục, năm cũ dạ cũng là muốn cùng nhau ăn bữa cơm đoàn viên.
 
 	Vì lẽ đó ngày hôm nay mặc dù buổi tối có người đi phòng ăn ăn cơm, phỏng chừng cũng thong thả, cái này điểm, Mục Tử Tiên này cũng có thể về nhà.
 
 	Vương Vũ thấy Mục Tử Tiên còn chưa có trở lại, có chút yên lòng không xuống, buồn bực lầm bầm một tiếng, đưa tay lại giá áo trên gỡ xuống áo khoác, quyết định qua xem một chút.
 
 	Vương Vũ chừng mấy ngày không có ra ngoài, đi xuống lầu dưới phát hiện trong tiểu khu đã giăng đèn kết hoa treo đầy đèn lồng, dải cây xanh trên cây, cũng treo đầy đèn màu, tuy ít tiếng pháo, nhưng là năm vị vẫn có đủ.
 
 	Phòng ăn ngay ở cửa tiểu khu vị trí, đi vài bước đường liền đến, đi tới phòng ăn cửa thì Vương Vũ nhìn thấy bên trong hò hét loạn lên, tựa hồ đã xảy ra chuyện gì, không khỏi căng thẳng trong lòng.
 
 	Bên trong phòng ăn, một đám lưu manh dáng dấp người tướng một bàn ăn vây nhốt, chính giữa một đầu đầy hoàng phát người thanh niên đang ngồi ở trước bàn ăn, bám vào Mục Tử Tiên tay áo chửi ầm lên: "Tiên sư nó, xú đàn bà, không có mắt a! Lão tử quần áo mới vài ngàn khối đây, ngươi thường nổi sao?"
 
 	"Là ngươi vấp ngã ta!" Mục Tử Tiên trên người đồng phục làm việc cũng ướt một nửa,
 
 	Trên tay có bị hoa thương dấu vết, tuy rằng sắc mặt trắng bệch, vẫn như cũ không chút nào yếu thế.
 
 	Cô nương này trong xương liền không phải loại kia mặc người ức hiếp tính khí.
 
 	"Tiên sư nó, còn dám mạnh miệng là không?" Hoàng mao tướng Mục Tử Tiên cánh tay hướng về trên bàn ném một cái, làm dáng muốn lên đánh người.
 
 	Phòng ăn lão bản lão Dư liền vội vàng đem cản lại nói: "Huy ca. . . Huy ca, tiểu mục nàng còn trẻ không hiểu chuyện, ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, cuối năm ta không đến nỗi, bao nhiêu tiền ta bồi, ta bồi được chưa?"
 
 	Huy ca lạnh lùng nhìn lão Dư một chút, khinh bỉ cười nói: "Lão Dư? Ngươi coi ta là thành ngoa tiền thật sao? Ta cho ngươi biết huy ca ta có thể không phải loại người như vậy."
 
 	Lão Dư vội vàng nói: "Ta biết, ta biết, huy ca ngài tác phong đại gia rõ như ban ngày, chúng ta này một mảnh dựa cả vào huy ca ngài tráo lắm, đây là ta tự nguyện bồi phó. . ."
 
 	Huy ca cười ha ha nói: "Được rồi, huy ca ta cũng là cái giảng đạo lý người, nếu lão Dư ngươi đều nói như vậy, ta cũng không thể lại nói những khác, không phải vậy chẳng phải là muốn để đạo trên huynh đệ chuyện cười? Như vậy đi, ta y phục này tám ngàn khối, ngươi cho ta tập hợp cái chỉnh, coi như tổn thất tinh thần phí đi làm sao?"
 
 	"Cái này. . ." Lão Dư trên mặt có chút khó khăn, dù sao hắn bữa ăn này thính một ngày nước chảy cũng là mấy ngàn đồng tiền, 1 vạn tệ đối với hắn mà nói cũng không phải không đau không dương số lượng nhỏ.
 
 	"Ân, ngươi có ý kiến?"
 
 	"Không, không có. . ." Lão Dư vội vã cười làm lành, đối phía sau thu ngân viên nói: "Tiểu lý, cho huy ca điểm 1 vạn tệ tiền."
 
 	Thu ngân viên tiểu lý cuống quít kéo dài tiền quỹ kiếm tiền.
 
 	"Lão bản, tiền này không thể cho hắn, hắn là cố ý!" Mục Tử Tiên chỉ vào huy ca nói rằng.
 
 	Lão Dư hoàn toàn biến sắc, cuống quít lôi Mục Tử Tiên quần áo một hồi: "Ngươi bớt nói! !"
 
 	Lão Dư làm ăn nhiều năm như vậy, hắn có thể nào không biết huy ca chính là cố ý tìm cớ tới, nếu phiền phức tìm đến cửa, quyền làm của đi thay người thôi.
 
 	Huy ca cười lạnh,  nhìn Mục Tử Tiên một cái nói: "Đúng vậy, ta chính là cố ý, thế nào?"
 
 	"Ta báo cảnh sát!" Mục Tử Tiên thấy hắn làm chuyện xấu còn dám lớn lối như vậy, lúc này móc ra điện thoại di động, muốn gọi điện thoại báo cảnh sát.
 
 	Huy ca nghe vậy từng thanh Mục Tử Tiên điện thoại di động đánh bay, nhìn Mục Tử Tiên cả giận nói: "Cho thể diện mà không cần, u a, này các tiểu nương xuyên thổ khí, dài đến vẫn được, đem nàng cho ta mang đi!"
 
 	Lão Dư cả kinh nói: "Huy ca này có thể không được a, nàng chính là người địa phương. . . Ở ngay gần trụ, nhà hắn người sẽ gây phiền phức."
 
 	"Tìm ngươi phiền phức ngươi liền nói là huy ca mang đi, vui đùa một chút mà thôi, lại chơi không xấu. . ." Nói huy ca đưa tay liền muốn mò Mục Tử Tiên khuôn mặt.
 
 	Đang lúc này, một bàn tay lớn bỗng nhiên ở Mục Tử Tiên phía sau đưa ra ngoài, nắm lấy huy ca ngón tay sau này cong lên nắm chặt, trực tiếp đem ngón tay bài đến trên mu bàn tay.
 
 	"Răng rắc. . ." Một trận xương cốt gãy vỡ âm thanh, huy ca ngón tay đứt đoạn.
 
 	"A! ! ! !" Có đạo là tay đứt ruột xót, huy ca kêu thảm một tiếng ngã quỳ trên mặt đất.
 
 	"Lão công. . . Ngươi làm sao đến rồi." Mục Tử Tiên quay người lại, nhìn thấy phía sau Vương Vũ, theo hô, nước mắt bá một hồi chảy ra.
 
 	Dù sao cũng là cô gái, trong ngày thường lại muốn mạnh, gặp phải chuyện như vậy cũng khó tránh khỏi sẽ sợ, vừa nãy vì không bị chế giễu, Mục Tử Tiên vẫn cứng rắn chống đỡ không khóc lên, lúc này thấy đến Vương Vũ, liền cũng lại không khống chế được.
 
 	Vương Vũ tướng Mục Tử Tiên lạnh lẽo cứng ngắc tay thả ở lòng bàn tay, một cái tay khác vỗ Mục Tử Tiên phía sau lưng nói: "Đừng sợ, có ta đây."
 
 	Vương Vũ ấm áp bàn tay lớn để Mục Tử Tiên cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác an toàn, Mục Tử Tiên nhẹ nhàng gật gật đầu: "Ân!"