Chương 810: Na Mạt nguyệt quang
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Lần này đến phiên Toàn Chân giáo mọi người cười gằn, Dương Na như thế nào đi nữa nói cũng là đại thế gia kiệt xuất con cháu, thường nói gầy chết lạc đà so với mã lớn, liền lưu quang dật thải loại kia chồn hoang thiền, ở Dương Na trước mặt cùng người bình thường khác nhau ở chỗ nào.
 
 	Cùng Dương Na chơi cận chiến, lưu quang dật thải hoàn toàn không có tìm đối đối thủ mà.
 
 	Cung thủ đến cùng không phải chủy thủ tinh thông nghề nghiệp, Dương Na dùng lại là bạch bản chủy thủ, này một đao xuống lưu quang dật thải không chỉ có không chết, còn (trả lại) nhảy nhót tưng bừng, lưu quang dật thải xoay tay phải lại, tránh thoát Dương Na dây dưa, trở tay liền muốn cho Dương Na một đao.
 
 	Dương Na không chút hoang mang đem bàn tay đến lưu quang dật thải sau đầu, nắm lấy lưu quang dật thải trên ót tóc đi xuống lôi kéo, lưu quang dật thải trực tiếp liền bị kéo nằm trên đất.
 
 	Dương Na nhấc chân đạp lên lưu quang dật thải ngực, vũ khí trong tay cắt đổi thành cung nỏ, một trận xạ kích, đem lưu quang dật thải đánh thành bạch quang.
 
 	". . . Này, tại sao lại như vậy. . ."
 
 	Hài hòa chiến đội các người chơi triệt để há hốc mồm, lưu quang dật thải gần người kỹ thuật chiến đấu luôn luôn đều là nàng mang tính tiêu chí biểu trưng đấu pháp, không nghĩ tới lần này dĩ nhiên thua, nếu như bại bởi giỏi về cận chiến nghề nghiệp cũng là thôi, lại vẫn bại bởi cùng nghề nghiệp cung tiễn thủ, đây cũng quá khó mà tin nổi.
 
 	"Cái này cung thủ không đơn giản a, khả năng là chúng ta khó đối phó nhất player." Na Mạt dương quang nhìn trên màn ảnh Dương Na, kinh ngạc nói.
 
 	"Ừ" khô đằng lão thụ gật đầu một cái nói: "Cung thủ xác thực rất lợi hại, có điều nàng còn (trả lại) không phải khó đối phó nhất."
 
 	"Thật sao? Này cung thủ rõ ràng là bọn họ trong những người này mạnh nhất a, lẽ nào hắn còn (trả lại) không phải đáng sợ nhất? ." Na Mạt dương quang nghi hoặc nói.
 
 	Khô đằng lão thụ cười nói: "Thi đấu không phải một mình đấu, xem không chỉ là thao tác, cá nhân kỹ thuật mạnh hơn, cũng không đến nỗi xoay chuyển chiến cuộc, chỉ có chiến thuật mới có thể ảnh hưởng toàn bộ thi đấu."
 
 	"Ngươi là nói?"
 
 	"Không sai, người mục sư kia tối khó đối phó!" Cùng lúc đó, Lucifer cũng lắc lắc mặt, đối phía sau cái kia gọi tân lang player nói.
 
 	Tân lang khinh thường nói: "Bị người treo lên đánh hàng, có cái gì lợi hại!"
 
 	"Ha ha" Lucifer nói: "Ngươi không phát hiện cái kia lưu quang dật thải tại sao thua à?"
 
 	"Tài nghệ không bằng người chứ, mất mặt xấu hổ!" Tân lang nói.
 
 	"Đây chỉ là một mặt, thế nhưng nếu như nàng không xuất hiện ở vị trí này, đến cùng ai thua ai thắng, còn chưa chắc chắn đây, dù sao có tháp tên ưu thế. . ." Lucifer cười lạnh nói.
 
 	"Chuyện này. . . Ngươi là nói lưu quang dật thải xuất hiện ở vị trí này là bị người hết sức bức đi nơi nào?" Tân lang hỏi.
 
 	"Không sai!" Lucifer gật đầu.
 
 	"Cái kia xác thực rất khó đối phó. . ."
 
 	Nghe Lucifer vừa nói như thế, tân lang có chút rõ ràng.
 
 	Vừa mới Vô Kỵ lên sân khấu cũng không có đối lưu quang dật thải phát động tấn công, mà là một mực địa hướng về trên nhào, đại gia đều còn tưởng rằng Vô Kỵ như thế làm chỉ là vì tự bạo cùng lưu quang dật thải đồng quy vu tận.
 
 	Nhưng là chiếu Lucifer vừa nói như thế, tiểu tử này rõ ràng là túy ông chi ý bất tại tửu.
 
 	Dù sao lấy mục sư cùng cung thủ nghề nghiệp chênh lệch, bất luận làm sao đều là sớm bị treo đánh. . . Tự bạo loại hành vi này một lần vẫn được, lần thứ hai người khác nhất định sẽ đề phòng, tốt xấu cũng là bát cường đội ngũ, không đến nỗi xuẩn thành như vậy đi.
 
 	Nếu như đúng là Lucifer nói như vậy, đem lưu quang dật thải bức đến sinh ra điểm phụ cận là cố tình làm, như vậy nói Vô Kỵ là khó đối phó nhất người không một chút nào vì là quá, một mục sư, mạnh mẽ đem một cung thủ bức đến sinh ra điểm phụ cận, lại không nói chiến thuật làm sao, đôi này : chuyện này đối với hai phe địch ta khống chế, chỉ có thể dùng đáng sợ hình dung.
 
 	Lucifer là cao thủ, trong ngày thường như thế nào đi nữa yêu tinh tướng, đối đối thủ phán đoán vẫn là rất chuẩn xác, cho nên đối với Lucifer lời giải thích tân lang vẫn chưa hoài nghi.
 
 	Tân lang luôn luôn tự cao tự đại, nghĩ tới đây, vẫn không nhịn được đối Vô Kỵ sản sinh một chút sợ hãi.
 
 	Đương nhiên, quan chiến player tuy nhiều, nhưng là có Lucifer cùng khô đằng lão thụ ánh mắt như thế người cũng chẳng có bao nhiêu, đại đa số người càng vui với xem chung kết lưu quang dật thải bốn sát thần thoại Dương Na chiến đấu.
 
 	Hài hòa chiến đội người thứ ba lên sân khấu player gọi là Sát Na Phương Hoa, cũng là cái tướng mạo khá là không sai cô nương (trong game không gái xấu, dù sao có thể điều tướng mạo, sửa mặt sau còn (trả lại) xấu, trong thực tế phải là hình dáng gì. )
 
 	Sát Na Phương Hoa nghề nghiệp là mục sư, đối lập với cung thủ tới nói, mục sư công kích khoảng cách ngắn, hơn nữa vật lý phòng ngự thấp, thi pháp tốc độ cùng tốc độ di động cũng kém xa cung thủ nhanh, vì lẽ đó cung thủ là rất khắc chế pháp hệ nghề nghiệp.
 
 	Dương Na làm cung thủ, ngoại trừ tỉ lệ trúng mục tiêu thấp một ít, hầu như không có khuyết điểm, cận chiến càng là có thể toàn thắng hài hòa chiến đội thực lực mạnh nhất lưu quang dật thải, ván này chiến đấu tự nhiên không có một chút nào hồi hộp.
 
 	Dương Na cũng không có cùng lưu quang dật thải như thế hèn mọn chiếm cứ tháp tên đánh lén, mà là đứng Sát Na Phương Hoa tầm bắn bên ngoài chơi diều, mấy hiệp, Sát Na Phương Hoa liền bị Dương Na cho bắn ra trường đấu.
 
 	Đem Sát Na Phương Hoa đánh giết sau, Dương Na đi tới hài hòa chiến đội sinh ra điểm, cúi người xuống thả một level 35 băng sương cạm bẫy.
 
 	Cạm bẫy mới vừa đặt xong, hài hòa chiến đội thứ tư player Na Mạt nguyệt quang xuất hiện ở trên sàn thi đấu.
 
 	Na Mạt nguyệt quang cùng Na Mạt dương quang như thế, nghề nghiệp đều là thích khách, mới vừa vào chiến trường, Na Mạt nguyệt quang liền tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Nhưng mà Na Mạt nguyệt quang còn (trả lại) không hướng về trước chỉ bước một bước, Dương Na băng sương cạm bẫy liền thành công khởi động, Na Mạt nguyệt quang nhất thời tiềm hành bị cắt đứt định ở tại chỗ.
 
 	Lúc này Dương Na cũng thấy rõ Na Mạt nguyệt quang dáng dấp.
 
 	Na Mạt nguyệt quang cùng Na Mạt dương quang tướng mạo giống nhau đến bảy tám phần, hẳn là tỷ muội loại hình, có điều Na Mạt nguyệt quang cái đầu khá là ải, khí chất cũng trầm ổn rất nhiều.
 
 	Na Mạt nguyệt quang trên người trang bị cũng rất tốt, đặc biệt là trên chân giầy vô cùng dễ thấy, dĩ nhiên là một đôi giày cao gót. . .
 
 	Cái này nhưng là chiến đấu loại game, giày cao gót xuất hiện có vẻ hơi hoàn toàn không hợp, thế nhưng nữ nhân nhưng là cái không nói Logic sinh vật.
 
 	Dương Na nhìn thấy Na Mạt nguyệt quang trên chân giầy, con mắt đều sáng, cách thật xa hỏi Na Mạt nguyệt quang nói: "Giầy mua ở đâu?"
 
 	"Nhiệm vụ!" Na Mạt nguyệt quang trả lời thờ ơ, nhưng là không che giấu được trên mặt nàng vẻ đắc ý.
 
 	"Bán không?" Dương Na lại hỏi.
 
 	Na Mạt nguyệt quang cười gằn nữu quá mặt, dùng hành động trả lời Dương Na vấn đề.
 
 	"Hừ!"
 
 	Thấy Na Mạt nguyệt quang không bán, Dương Na lòng tràn đầy khó chịu, giơ lên cung nỏ liền muốn công kích Na Mạt nguyệt quang.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Na Mạt nguyệt quang giầy trên đột nhiên bốc lên một ánh lửa, dưới chân băng sương cạm bẫy giải trừ, do đó khôi phục tự do.
 
 	Khôi phục tự do sau Na Mạt nguyệt quang lập tức phát động đi nhanh, triển khai s hình đi vị nhằm phía Dương Na.
 
 	Dương Na khoảng cách Na Mạt nguyệt quang có điều xa mười mét, ở đi nhanh gia tốc dưới, Na Mạt nguyệt quang thoáng qua tới gần, giơ chủy thủ lên liền đâm hướng về phía Dương Na.
 
 	Na Mạt nguyệt quang không phải là lưu quang dật thải, cô nương này là cái thích khách, nắm giữ rất nhiều skill, là chân chính chủy thủ đại sư, Dương Na một cung thủ tự nhiên không dám gắng đón đỡ, liền vội vã hướng về bên cạnh né tránh, né tránh chủy thủ.
 
 	Na Mạt nguyệt quang một đòn không trúng, vòng eo uốn một cái, một cái quay về đá đá hướng về phía Dương Na đầu.
 
 	ps: Ở trên đường, trong xe không gian thật nhỏ, không ngốc đầu lên được. . . Chỉ có thể dùng điện thoại di động gõ chữ, luy chết ta rồi