Chương 730: Ổn định thế cuộc
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ai u ngưu thúc, lái phi cơ đây?" Vương Vũ chính phiền muộn đây, phía sau một thanh âm đột nhiên hưởng lên.
 
 	Vương Vũ trong lòng vui vẻ, quay đầu lại nhìn thấy mới vừa truyền tống vào đến Ký Ngạo chờ người.
 
 	Ký Ngạo chỉ vào bay tới bay lui Vương Vũ hưng phấn nói: "Ngưu thúc, dạy dỗ ta chứ, ta cũng muốn lái phi cơ..."
 
 	Xuân Tường khinh bỉ nói: "Mở cái rắm, đánh đổ là có phần của ngươi! Nhanh đi hỗ trợ."
 
 	Đang khi nói chuyện, Xuân Tường nhấc theo pháp trượng liền vọt tới, tiện tay một chiêu, sáu con ác ma che ở Hoàng hạt cận vệ trước người.
 
 	Xuân Tường ác ma vóc người đều rất cường tráng, Hoàng hạt cận vệ ở trước mặt bọn họ lại như một người lùn giống như vậy, trực tiếp bị phong ở con đường.
 
 	Hoàng hạt cận vệ bị ác ma vây nhốt, không có một chút nào hoang mang, trong tay cái kìm vung lên, kiềm ở trong đó một con ác ma bắp đùi, bị kiềm trụ ác ma hanh đều không hừ, liền bị kiềm thành hai đám yên vụ, sau đó Hoàng hạt cận vệ hướng về trước một đột, lao ra bao vi.
 
 	Đến lúc đó ám hắc kết giới bay lên, đem Hoàng hạt cận vệ định ở tại chỗ, Ký Ngạo lúc này cũng vọt tới Hoàng hạt cận vệ trước người, một cái thuấn ảnh liên hoàn đá, đem Hoàng hạt cận vệ đá lui về phía sau đi.
 
 	Ký Ngạo tiểu tử này năng khiếu không sai, thêm nữa Vương Vũ cách sơn kém năm chỉ điểm, thân thủ tương đương tuyệt vời, đem Hoàng hạt cận vệ đá văng ra đồng thời, mở ra băng quyền, tay phải tuyệt vọng chi đâm hàn quang lóe lên, cắm vào Hoàng hạt cận vệ trong đôi mắt.
 
 	Thuấn ảnh liên hoàn đá thương tổn siêu tuyệt, thêm nữa này một cái muốn hại : chỗ yếu thương tổn, Ký Ngạo thành công đem Hoàng hạt cận vệ cừu hận kéo đến trên người mình.
 
 	"Vù! Vù!"
 
 	Hoàng hạt cận vệ rên rỉ một tiếng, gọng kìm lớn kiềm hướng về Ký Ngạo cánh tay phải, Ký Ngạo vội vã rút tay về, nhưng vẫn là chậm nửa nhịp, ngón tay bị kiềm rơi mất một cái, huyết điều trong nháy mắt biến hồng (Shanks), cũng bị đánh ra "Xuất huyết" trạng thái.
 
 	Cũng may Vô Kỵ thuật trị liệu đúng lúc hạ xuống, Ký Ngạo lúc này mới không có bỏ xuống.
 
 	"Nhật! !" Thấy Hoàng hạt cận vệ công kích cao như thế, Vô Kỵ ba người đều là một trận khiếp đảm.
 
 	Miêu, vẻn vẹn là bị "Sượt" một hồi, suýt chút nữa bị giây, nếu là bị kiềm bên trong, còn đến mức nào?
 
 	Đồng thời mọi người lại bị Vương Vũ cường hãn cho chấn kinh rồi một cái.
 
 	Từ trên thuộc tính đến xem, Hoàng hạt cận vệ rõ ràng là ba cái quái vật bên trong công kích thấp nhất, công kích thấp nhất quái đều có thương thế kia hại, huống hồ cái khác hai cái? Đây chính là nói, Vương Vũ chỉ cần bị ba cái boss bên trong bất luận cái nào công kích được, liền sẽ chết đi.
 
 	Này ba cái boss có thể đều là nhanh nhẹn hình, ở ba cái nhanh nhẹn hình boss vây công lần sau đều không bị công kích được, đây là cỡ nào kỹ thuật?
 
 	"Tiểu Kê, mau tránh ra!" Ngay ở ba người ngây người công phu, Vương Vũ hô to một tiếng, một cước đá vào Ký Ngạo hậu tâm, Ký Ngạo bị đá đến một bên, Vương Vũ thì lại mượn lực nhảy đến một bên khác.
 
 	"Ầm! !"
 
 	Cùng lúc đó, Ký Ngạo chỗ mới vừa đứng lạc cái kế tiếp bạo viêm, tiếp theo mặt đất nóng chảy, dung nham phun ra...
 
 	"Lão Lý, lão mộng, mặt trên!"
 
 	Vô Kỵ hướng về trên làm mất đi cái thánh quang, tiêu nhớ kỹ xích phong ma vệ, Dương Na cùng Linh Lung Mộng mũi tên, cùng với Minh Đô bạo lôi, một mạch ném tới, đem xích phong ma vệ oanh liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Có Toàn Chân giáo những người khác hỗ trợ ngăn cản Hoàng hạt xích phong hai cái boss, Vương Vũ áp lực chợt giảm, không cần tiếp tục phải đãng đến đãng đi, tiện tay bỏ qua trong tay dây thừng, khiêu hướng về phía thanh nghĩ độc vệ.
 
 	Thanh nghĩ độc vệ nhìn thấy Vương Vũ hạ xuống, nâng trong tay gai độc liền đâm hướng về Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ một đánh ba cái thời điểm, thanh nọc ong vệ cũng không từng ai đến Vương Vũ nửa lần, lúc này nơi đó sẽ đắc thủ.
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ thân hình lóe lên, thoáng hiện đến thanh nghĩ độc vệ sau lưng, thanh nghĩ độc vệ công kích thất bại, Vương Vũ cây chủy thủ cắt đổi đến tay phải, tay trái ôm lấy thanh nghĩ độc vệ đầu, sau đó tay phải phản trảo chủy thủ cắm ở thanh nghĩ độc vệ yết hầu trên.
 
 	-17455
 
 	Khẩn đón lấy, Vương Vũ cầm lấy chủy thủ hướng về bên cạnh dùng sức một kéo, tìm tới.
 
 	-22145
 
 	Lưỡng đoạn thương tổn bay lên, thanh nghĩ độc vệ HP dũng tướng một đoạn nhỏ, trong tay song đâm hướng về trên mãnh thác, đâm thẳng phía sau Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, buông ra thanh nghĩ độc vệ đầu, lôi đình đạp nhấc chân đạp ở thanh nghĩ độc vệ hậu tâm, thanh nghĩ độc vệ hướng về trước một bát, biến mất thân hình.
 
 	Nhìn thấy thanh nghĩ độc vệ biến mất, Vương Vũ không chút hoang mang cây chủy thủ hướng về hữu gõ đi.
 
 	"Đốc! !"
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, Vương Vũ chủy thủ gõ ở thanh nghĩ độc vệ trên gáy, thanh nghĩ độc vệ hiện ra thân hình, trong tay gai độc thuận thế quét ngang Vương Vũ.
 
 	Thanh nghĩ độc vệ vóc người quá ải, Vương Vũ cúi đầu cũng không phải, khiêu cũng không phải, thẳng thắn hướng về trên đất một bát, đồng thời mãnh hổ kích nắm lấy thanh nghĩ độc vệ chân, sau đó đột nhiên một kéo, thanh nghĩ độc vệ nhất thời mất đi cân bằng nhào nhai ở địa.
 
 	Đến lúc đó Vương Vũ đứng dậy, đem chủy thủ cắm ở bên hông, hai tay ngăn cản thanh nghĩ độc vệ chân, luân hướng về phía cách đó không xa hoa hồng cành.
 
 	Trận thứ ba cảnh nội hoa hồng có thể không phải lớn một cách bình thường, cái kia nhánh hoa trên đâm sắc bén cực kỳ, thô nhất địa phương đều muốn đuổi tới thanh nghĩ độc vệ eo thô, Vương Vũ lần này luân rắn chắc, khổng lồ hoa đâm thủng quá thanh nghĩ độc vệ trước ngực, trực tiếp liền đem thanh nghĩ độc vệ cho treo ở hoa hồng đâm trên.
 
 	Thanh nghĩ độc vệ bị Vương Vũ như thế một gieo vạ, nửa cái mạng đều không còn.
 
 	Hoàng hạt cận vệ cùng xích nọc ong vệ vào lúc này rõ ràng cũng không dễ chịu.
 
 	So sánh với hơi một tí sắp tới hai mét cự kiếm, Cách Đấu gia quyền sáo ở đối phó Hoàng hạt cận vệ trên, muốn thực dụng nhiều lắm, dù sao vũ khí càng ngắn, phương thức chiến đấu liền càng linh hoạt , tương tự cũng sẽ không bị như vậy dễ dàng Hoàng hạt cận vệ nắm lấy.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được mọc ra dài đến ưu điểm, ngắn có ngắn chỗ tốt, lần sau ai muốn là lại nói các ngươi ngắn, các ngươi là có thể phản kích hắn: "Ta tuy rằng ngắn, nhưng ta nhanh a..."
 
 	Có Ký Ngạo cái này linh hoạt gia hỏa ở mặt trước phát ra cùng Xuân Tường khống chế skill quấy rầy, ở thêm vào Vô Kỵ phụ trợ, Hoàng hạt cận vệ bị áp chế ở một cố định trong vòng.
 
 	Cho tới xích phong ma vệ, cái tên này chính là cái từ đầu đến đuôi bi kịch, Vương Vũ chính mình một người thời điểm, cho Vương Vũ làm giúp đỡ, hiện tại Vương Vũ đem hắn ném, lập tức liền thành chúng thỉ chi.
 
 	Toàn Chân giáo ba cái viễn trình nghề nghiệp tất cả đều hoạt cùng cá chạch tự, Dương Na liền không cần phải nói, thân pháp luôn luôn mạnh đến mức không còn gì để nói, thêm vào cung thủ né tránh skill, cùng mười mấy cái cung thủ bắn nhau đều sẽ không lỗ, huống hồ một skill có trước trí pháp sư boss.
 
 	Minh Đô, tiểu tử này sẽ hai đoạn teleport, lúc này trạm vị còn (trả lại) đặc biệt hèn mọn, ngay ở xích phong ma vệ chính phía dưới điểm mù vị trí, tiện làm người giận sôi.
 
 	Linh Lung Mộng thì càng khuếch đại, phương hướng thả ra một vòng cái bóng, không chỉ có xạ kích tần suất nhanh, còn có thể cái bóng qua lại cắt đổi, cũng là lãng khiến người ta phun máu, đặc biệt là ảnh trói buộc tiễn khống chế hiệu quả, thỉnh thoảng liền đem xích phong ma vệ định thân, biến thành trên không cố định bia...
 
 	Xích phong ma vệ công kích là rất cao, ra tay liền giây người, nhưng mà công kích cao đến đâu, đánh không tới kẻ địch, hết thảy đều là chuyện cười lớn.
 
 	Lúc này xích phong ma vệ rất muốn xuống, nhưng là nhìn thấy trên đất ba cái mắt nhìn chằm chằm đạo tặc, cân nhắc luôn mãi, đang bị sáu người quần ẩu cùng bị ba người quần ẩu trong lúc đó lựa chọn người sau.
 
 	Làm boss làm được phần này trên cũng là không ai.
 
 	Mắt thấy ba cái boss liền muốn bị đánh chết tươi, đang lúc này một mềm mại âm thanh lanh lảnh ở mọi người bên tai hưởng lên.
 
 	"Kẻ xâm lấn, các ngươi vì sao phải tàn sát ta con dân!"