Chương 1827: Kẻ tài cao gan cũng lớn 

	Đương nhiên, lời tuy như thế có thể thiên hạ tận thế gia đại nghiệp đại cũng không kém điểm này tiền, còn nữa nói, một trăm vạn kim tệ mời Quốc Phục Đệ Nhất chiến đội đến giúp đỡ cũng không tính mua bán lỗ vốn.

	Độc Cô Cửu Thương nhiều gà tặc a, ngoài miệng nói chê đắt kỳ thật ngay cả không chút suy nghĩ liền trực tiếp ứng thừa xuống tới.

	...

	Long đảo cùng Thiên Long Thành cách nước tương vọng, nếu không phải nổi bồng bềnh giữa không trung người chơi không bay qua được kỳ thật ngay cả truyền tống trận đều không cần, Tà Long Malphite làm Long tộc kia tốc độ phi hành tất nhiên là không thể nói, ngay tại Vương Vũ đám người cùng Độc Cô Cửu Thương cãi cọ công phu, xa xa giữa không trung liền xuất hiện một điểm đen, rất hiển nhiên cái này điểm đen chính là Tà Long Malphite.

	Malphite lấy tốc độ cực nhanh tới gần Thiên Long Thành, làm mọi người thấy rõ kia Malphite bộ dáng thời điểm, Malphite đã cách Thiên Long Thành không đủ năm trăm mét.

	Làm cao đẳng Long tộc, Malphite vốn là một đầu cao ba trượng Cự Long, bây giờ bị giải trừ phong ấn, thế lực tăng vọt đồng thời thân hình cũng đi theo tăng vọt gấp đôi.

	Thiên Long Thành mặc dù không phải thánh quang thành lớn như vậy chủ thành, nhưng ở bối cảnh cố sự bên trong cũng thuộc về cứ điểm hình thành trì, mà lại trùng kiến về sau chuyên môn gia cố tường thành, bây giờ tường thành khoảng chừng cao mười bảy, mười tám mét, dù là như thế Malphite so với Thiên Long Thành tường thành còn cao một cái đầu.

	Tại Độc Cô Cửu Thương điều hành dưới, thiên hạ tận thế người chơi đã thật sớm ở trên tường thành kéo ra trận hình phòng ngự, nhưng nhìn đến Tà Long Malphite như thế thân thể cao lớn, mọi người trong lòng lập tức một trận hãi nhiên.

	Mặc dù nói không chắc to con liền nhất định so tên nhỏ con lợi hại, nhưng là vô luận ở trong game vẫn là trong hiện thực, nhất trực quan phán đoán đối thủ thực lực nhân tố chính là dáng người.

	Tỉ như sát vách Mario như vậy nhỏ gầy yếu đuối dáng người cùng thân cao tám thước eo lớn mười vây bản tác giả đứng tại một khối, người sáng suốt một chút liền có thể nhìn ra ai công ai thụ, huống chi hiện tại đối diện Tà Long Malphite như thế một đống quái vật khổng lồ.

	Tường thành tại người ta trước mặt đều chẳng qua là "Hàng rào", những cái kia thủ thành sàng nỏ cùng pháo đài tại Malphite trước mặt nghiễm nhiên chính là đồ chơi.

	Rất nhanh, Tà Long Malphite liền đi tới Thiên Long Thành phòng ngự ụ súng tầm bắn bên trong.

	"Công kích!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Trên tường thành cự nỏ cùng pháo đài đối Tà Long Malphite liền phát khởi công kích, Malphite như vậy thân thể khổng lồ mọi người cũng không cần nhắm chuẩn.

	Nhưng mà khiến cho mọi người tuyệt vọng là, chính như mọi người thấy như thế, Tà Long Malphite trên thân một thân vảy giáp vô luận là phòng ngự vật lý vẫn là phòng ngự ma pháp đều là kinh người cao.

	Sàng nỏ như vậy xuyên thấu tính cực cao thủ thành khí giới nỏ mũi tên đánh vào Malphite trên thân giống như bị cây tăm thọc một chút, chỉ gặp Malphite trên thân vảy giáp hắc sắc quang mang lóe lên, trên tường thành thiên hạ tận thế đám người công kích lập tức bị bắn ra.

	"Rống! ! !"

	Thu hoạch người chơi mặc dù không có đánh ra tổn thương gì, nhưng là đối với Tà Long Malphite tới nói, những này sâu kiến dám chủ động công kích mình chính là đối với mình lớn nhất khiêu khích.

	Chỉ nghe Malphite gầm lên giận dữ, ngay sau đó Malphite đầu trên mạng giương lên, miệng há ra, một ngụm long tức đối Thiên Long Thành tường thành liền phun ra tới.

	Cự Long thổ tức!

	-500000

	Malphite miệng chừng rộng mấy thước, một ngụm long tức phun xuống dưới, ngay phía trước ngang mười mấy thước phạm vi trực tiếp bị long tức bao trùm, bị long tức trực tiếp đánh trúng kia một đoạn Thiên Long Thành kiên cố tường thành thanh máu bỗng nhiên rơi xuống một đoạn, trên tường thành bị phun trúng người chơi tính cả bên cạnh thủ thành khí giới trực tiếp bị Malphite đốt thành cặn bã.

	"Đậu phộng!"

	Thấy cảnh này trên tường thành người chơi con mắt cũng bay ra.

	Thiên Long Thành cái này gia cố sau tường thành lực phòng ngự cực cao, cho dù là người chơi thức tỉnh kỹ năng rơi vào trên tường thành cũng sẽ không mãnh liệt đến mức nào dùng, có thể Tà Long Malphite cái này một ngụm đàm phun ra ngoài trực tiếp rơi mất năm mươi vạn máu, lực công kích này đơn giản làm cho người giận sôi, mẹ nó cái này còn chơi cái rắm!

	Không nói đến phòng ngự như thế nào, phải biết hiện tại nhất thịt thuẫn chiến HP cũng bất quá là mấy chục vạn mà thôi, liền lực công kích này nơi nào có địch? Huống hồ cái này còn không phải đơn thể công kích, mà là diện tích che phủ tích cực rộng AOE kỹ năng,

	Như thế BUG đối thủ đến nhiều ít người cũng không đủ lấp a.

	"Nhỏ yếu bò sát!"

	Một ngụm long tức phun xong, Tà Long Malphite vẫn không quên giễu cợt nói: "Cái này chính là các ngươi thực lực sao? Nhanh phủ phục tại vĩ đại Malphite đại nhân dưới chân đi, ta sẽ để cho các ngươi biết cái gì gọi là..."

	"Ầm! !"

	Tà Long Malphite lời còn chưa nói hết, đột nhiên một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, hai chân mang theo lôi quang giẫm tại Tà Long Malphite trên mũi.

	Lôi đình đạp!

	Người này chính là Vương Vũ.

	Vương Vũ thế nhưng là Đồ Long giả, đối Long hệ quái vật có cực cao áp chế thuộc tính đồng thời lôi đình đạp có cường đại phán định hiệu quả, một cước này xuống tới, Malphite câu nói kế tiếp bị trực tiếp giẫm trở về trong mồm.

	"Ngọa tào, đây là vị nào đại thần! ! "

	Nhìn thấy cái này quen thuộc kỹ năng, kinh khủng thân ảnh, thiên hạ tận thế người chơi lập tức trợn mắt hốc mồm

	Liền liên thành trên tường cùng lên đến Độc Cô Cửu Thương, cũng là kinh hãi vô cùng.

	Vương Vũ thực lực Độc Cô Cửu Thương tự nhiên là rõ ràng, có thể một cước này không quan hệ thực lực cao thấp.

	Tà Long Malphite vừa rồi kia một cái long tức tất cả mọi người là nhìn rõ rõ ràng ràng, khủng bố như thế quái vật người bình thường cho dù có Vương Vũ đồng dạng trang bị kỹ năng cũng sẽ bản năng nhượng bộ lui binh, mà Vương Vũ lại không chút suy nghĩ liền chủ động đi lên cho phách lối Malphite một cước...

	Có câu nói là kẻ tài cao gan cũng lớn,  cái này mẹ nó là bực nào can đảm, cỡ nào tự tin.

	" ?"

	Rất hiển nhiên, Malphite cũng bị Vương Vũ một cước này cho đạp phủ, súc sinh này vạn vạn không nghĩ tới lại có người dám đánh mặt mình, cha của hắn cũng không đánh qua hắn mặt...

	"Đem hắn dẫn ra!"

	Ngay tại Malphite cùng thiên hạ tận thế người chơi sững sờ công phu, Vương Vũ nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh.

	Không có chút nào dừng lại, Vương Vũ giẫm lên Malphite cái mũi bỗng nhiên hướng phía trước xông lên, vọt tới Malphite trên mặt, ngay sau đó nhấc lên đống cát lớn nắm đấm một quyền đánh vào Malphite trên ánh mắt.

	Malphite một thân phòng ngự đều tại vảy giáp bên trên, liền xem như thủ thành khí giới đều mặc không thấu, có thể Malphite ánh mắt lại là không có vảy giáp.

	"Duang!"

	Một tiếng vang trầm, Vương Vũ toàn bộ cánh tay đều nện vào Malphite trong hốc mắt.

	-221454

	Một cái thương tổn cực lớn từ Malphite trên đầu bay lên.

	"Rống! !"

	Một quyền rơi xuống, Malphite phát ra thảm liệt tiếng rống, hai cái móng vuốt theo bản năng hướng trên mặt chụp lại.

	"Cáo từ!"

	Vương Vũ thấy thế, rút về nắm đấm quay người nhảy xuống Malphite đầu, thi triển ra khinh công lấy tốc độ cực nhanh hướng Malphite sau lưng chạy tới.

	Trang so liền muốn chạy, nào có chuyện tốt như vậy.

	Malphite thay đổi thân hình cùng sau lưng Vương Vũ liền đuổi theo.

	Độc Cô Cửu Thương cũng là tiện, Malphite đã bị dẫn ra, liền thành thành thật thật đợi liền xong rồi, cháu trai này còn tưởng rằng có cơ hội để lợi dụng được, lúc này đối Malphite lần nữa hạ chỉ lệnh công kích.

	Trên tường thành thiên hạ tận thế người chơi công kích đối Malphite phía sau lưng liền đập xuống.