Chương 1863: B kế hoạch 

	Nghĩ tới đây, Wade vội vàng ngẩng đầu nhìn thoáng qua ngay phía trên bàn điều khiển.

	Chỉ gặp Ký Ngạo ngay tại phía trên một mặt hưng phấn chơi quên cả trời đất.

	Bất quá Wade lại hoàn toàn không có đem Ký Ngạo để ở trong lòng.

	Bởi vì kia bàn điều khiển ngay tại mặt đất ngay phía trên, người bình thường dáng người ngồi ở phía trên là không nhìn thấy phía dưới tình huống, Ký Ngạo như vậy thân thể coi như ở phía trên thao tác, cũng có thể kết luận dự phán người không phải hắn.

	Lúc này coi như trực tiếp công kích Ký Ngạo cũng vô dụng, dù sao dự phán người vẫn còn, giết một cái người thao tác, tất nhiên còn sẽ có một cái khác người thao tác theo sau, cái gọi là trị phần ngọn trị tận gốc, trảm thảo trừ căn, tự nhiên muốn đem cái kia phía sau màn hắc thủ cho bắt tới.

	Thế là Wade lại liếc mắt nhìn đối diện đám ô hợp chiến đội đám người, cái nhìn này nhìn sang, vừa vặn thấy được bị Doãn Lão Nhị bảo hộ tại sau lưng Xuân Tường.

	Có lúc, quá độ bảo hộ chính là bại lộ mục tiêu, lúc này Xuân Tường chuyên môn bị người bảo vệ, tất nhiên có kỳ quặc.

	"Lão hỏa kế!" Wade thấy thế lúc này cho một bên người tàng hình ra lệnh: "Hai chúng ta quá khứ, đem cái kia nón xanh thuật sĩ xử lý!"

	"Ừm!"

	Người tàng hình lên tiếng, thân hình thoắt một cái cùng Wade đồng thời biến mất tại trên sàn thi đấu.

	Cách đó không xa Vô Kỵ thấy hai người biến mất, khóe miệng có chút nhếch lên, để lộ ra một vòng gian trá tiếu dung.

	Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành thì đồng thời lui lại một bước, phân biệt đứng ở Xuân Tường hai bên trái phải.

	Wade cùng người tàng hình tốc độ cực nhanh, vượt qua hãm lạc khu trong khoảnh khắc liền vọt tới Xuân Tường sau lưng, hai người liếc nhau, đồng thời giơ chủy thủ lên đối Xuân Tường hậu tâm chính là một cái đâm lưng.

	Ngay tại lúc hai người xuất thủ một nháy mắt, hai người đột nhiên cảm thấy sau lưng trầm xuống, sau lưng đều có một cái đại thủ chộp vào cổ áo của mình bên trên.

	Cái này hai bàn tay to trong đó một cái lực lớn vô cùng, trực tiếp đem chính trong công kích người tàng hình xách trong tay, một cái khác thì là dưới chân sử cái ngáng chân, tay đẩy nhấn một cái, đem Wade mặt đặt tại bị nham tương đốt đỏ bừng trên mặt đất.

	"? ?"

	Bị người ở phía sau bắt lấy cổ áo, hai người nhất thời cũng không tránh thoát, trong kinh hoảng Wade cùng người tàng hình nhìn lại, chỉ gặp hai tấm mặt giống nhau như đúc chính nhìn mình chằm chằm mỉm cười, hai người này không phải người khác, chính là Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành.

	"! ! !"

	Nhìn thấy hai người này, Wade cùng người tàng hình trên mặt mờ mịt trong nháy mắt biến thành hoảng sợ.

	Đúng lúc này, chỉ nghe Vô Kỵ ở một bên dùng một ngụm lưu loát ngoại ngữ giễu cợt nói: "Ngươi cho rằng ta chỉ huy sẽ có sơ hở? Ba ba bại lộ mục tiêu chính là vì hấp dẫn hai người các ngươi đồ đần!"

	Nói xong, Vô Kỵ tiện tay vỗ tay phát ra tiếng, lạnh nhạt cho Vương Vũ hai người hạ chỉ lệnh nói: "Giết đi!"

	Vô Kỵ cái này đại gia khẩu khí khiến cho Vương Vũ hai người mười phần khó chịu, bất quá đây là tranh tài, mặc dù khó chịu có thể nghe Vô Kỵ chỉ huy cũng là hợp tình lý, hai người chỉ có thể đem bất mãn trong lòng phát tiết vào Wade cùng người tàng hình trong tay.

	Giảng đạo lý, Vương Vũ hai người cố nhiên rất mạnh, nhưng đối phó đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ cũng không trở thành như thế nhẹ nhõm, có thể Wade cùng người tàng hình hai người một lòng ám sát Xuân Tường, căn bản là không có chú ý tới Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành hai người, kết quả trực tiếp liền lọt sơ hở.

	Cao thủ so chiêu, một sơ hở liền có khả năng trí mạng, huống chi là Vương Vũ loại cấp bậc này đại cao thủ?

	Hai người trên tay vừa dùng lực, Wade cùng người tàng hình tại chỗ bị bóp thành một đoàn bạch quang đồng thời truyền tống đến bên ngoài sân.

	Đến nỗi bị xem như mục tiêu Xuân Tường, từ đầu đến cuối đều không quay đầu nhìn một chút.

	Nói đùa, thân thủ đứng đấy hai đại cao thủ, Xuân Tường tất nhiên là cực kỳ yên tâm đem phía sau lưng nộp ra. Còn nữa nói, nếu như là ngay cả Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành cũng đỡ không nổi công kích, coi như có thể quay đầu lại lại như thế nào? Còn không phải trơ mắt nhìn xem mình bị người đánh chết.

	Bắt đầu năm phút đồng hồ, tự do chiến đội liền có ba người bị loại, trong đó còn bao gồm bọn hắn đội trưởng Wade.

	Nhìn thấy trên sàn thi đấu tình hình chiến đấu, khán giả tâm tình lần nữa xoay chuyển.

	Trận đầu thời điểm, mọi người đối đám ô hợp chiến đội lòng tin tràn đầy, thế nhưng là trận thứ hai, đám ô hợp chiến đội liền bại lộ chính mình nghiệp dư chiến đội thực lực chân chính...

	Vốn cho rằng trận thứ ba cứ như vậy xong, ai ngờ đám người kia lần nữa đem tất cả đánh trở tay không kịp.

	Nương tựa theo địa đồ ưu thế, đám ô hợp chiến đội đám người không chỉ có toàn diện áp chế đối thủ, hơn nữa còn làm một đợt phục kích, thành công đem tự do chiến đội ba cái hạch tâm phát ra đánh ra bên ngoài sân.

	Từ thế cục bây giờ đến xem, "Nham tương tôi thể" y nguyên còn tại tiếp tục bên trong, không có hạch tâm phát ra tự do chiến đội đã rất khó tại gây dựng lại trận hình.

	Đánh đoàn chơi chính là trận hình cùng chiến thuật, chiến thuật phương diện tự do chiến đội bị đối thủ lấy sân bãi ưu thế áp chế gắt gao, trận hình tức thì bị đánh không có phát ra, tiếp tục như vậy tự do chiến đội nếu như không làm ra hợp lý ứng đối biện pháp, bị đoàn diệt cũng bất quá là chuyện sớm hay muộn.

	"Wolf, xông về phía trước mặt bàn điều khiển!"

	Wade đã chết, quyền chỉ huy rơi vào tự do chiến đội số hai quan chỉ huy Phúc Âm trên tay, trước khi chết Wade cho Phúc Âm lưu lại di ngôn: "Nếu như đánh không chết thuật kia sĩ, liền trực tiếp đoạt đài chỉ huy."

	Rất hiển nhiên, có Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành cái này hai đại cao thủ tại, tự do chiến đội người chơi tự nhiên là trị không chết Xuân Tường, thế là Phúc Âm trực tiếp nhảy qua vòng thứ nhất thi hành B kế hoạch —— đoạt bàn điều khiển.

	Tiếp vào chỉ lệnh về sau, Wolf thả người nhảy lên, ở giữa không trung sử xuất băng sơn liệt địa trảm.

	Chỉ gặp Wolf thân hình lại lần nữa đi lên vọt tới, lẻn đến bàn điều khiển phía trên, trong tay cự kiếm lưỡi kiếm hướng xuống, đối Ký Ngạo liền đập tới.

	"Ta dựa vào!"

	Gặp Wolf đột nhiên từ trên trời giáng xuống, Ký Ngạo giật mình kêu lên, lộn nhào chạy trốn tới bàn điều khiển biên giới khó khăn lắm tránh thoát Wolf công kích.

	"Oanh!"

	Wolf kỹ năng rơi vào bàn điều khiển bên trên, đánh bàn điều khiển hơi chao đảo một cái.

	"Ầm ầm!"

	Cùng lúc đó,  phía dưới mặt đất cùng nhau chìm xuống, tất cả mọi người tiến vào nham tương bên trong.

	"Wolf, ngươi đầu này con lừa ngốc làm gì chứ!"

	Tự do chiến đội mọi người nhất thời đối trên không mắng lên.

	Ký Ngạo cũng ở một bên khoa tay múa chân kêu lên: "Nhanh rút ra, nhanh rút ra, cái đồ chơi này một lần nhiều nhất theo hai cái tọa độ , ấn nhiều liền sẽ toàn bộ rơi xuống."

	Wolf mặc dù nghe không hiểu nhiều lắm Ký Ngạo đang nói cái gì, nhưng cũng nhìn ra cái đại khái, thế là đem vũ khí ra bên ngoài vừa gảy, quả nhiên, phía dưới mặt đất lần nữa thăng lên.

	Trên mặt đất tất cả mọi người đồng đều lau một vệt mồ hôi.

	"Có thể hay không chơi a ngươi thằng ngu liền ấn loạn."

	Mặt đất thăng lên, Ký Ngạo cũng dài thua thở ra một hơi, đầy vẻ khinh bỉ xông Wolf thua cái ngón giữa.

	Wolf thì sắc mặt tối sầm lại, thay phiên đại kiếm trong tay huy kiếm chém liền hướng về phía Ký Ngạo.

	"Móa! Cứu mạng a."

	Ký Ngạo thấy thế quá sợ hãi, một bên kêu to một bên trốn tránh, làm sao bàn điều khiển không gian ngồi người dư xài, thế nhưng là dùng để đánh nhau quả thực ít đi một chút, trong khoảnh khắc Ký Ngạo liền bị Wolf chặt ba bốn kiếm.

	Ký Ngạo HP vốn cũng không nhiều, cái này Wolf ra tay cũng là ngoan độc, bất quá là mấy dưới kiếm đi, liền đem Ký Ngạo thanh máu chém đứt một phần năm.