Chương 1487: Bị mưu hại? 

	"Chỗ tốt?"

	Đội trưởng đừng nổ súng nghe vậy khẽ mỉm cười, nói cho cùng, những này hành hội làm hoặc là không làm, kỳ thực đều là chỗ tốt.

	Đội trưởng đừng nổ súng nơi này khác cho không được, chỗ tốt tuyệt đối có thể cho.

	"Chỉ cần có thể đẩy ngã Toàn Chân giáo, ta tất có thâm tạ, yên tâm, ta không thiếu tiền, hơn nữa nếu như ta làm thành chủ, Dư Huy Thành hết thảy quản lý khu, ta một cái không muốn, đưa hết cho các ngươi."

	"Chuyện này..."

	Nghe đội trưởng đừng nổ súng vừa nói như thế, đang ngồi tất cả mọi người đều mặt mày hớn hở lên.

	Thời đại này, chưa từng có bạch hỗ trợ người, vô luận là ở đâu, tiền tài cùng quyền lực vĩnh viễn là thảo luận đệ nhất đề tài.

	Đội trưởng đừng nổ súng rõ ràng am hiểu sâu đạo này, trước tiên đồng ý số tiền lớn đem tặng, lại đồng ý quyền quản lý, nhưng là nói là hai bút cùng vẽ.

	Bất luận ngươi yêu thích một loại nào, hoặc là hai loại đều yêu thích, đội trưởng đừng nổ súng cũng có thể cho ngươi.

	Như vậy phong phú điều kiện, trực tiếp liền chọc vào các vị đang ngồi ở đây điểm mấu chốt.

	Hấp dẫn như vậy, đừng nói để bọn họ đi theo Toàn Chân giáo đối nghịch, coi như để bọn họ đi chủ thành vệ binh đối nghịch, phỏng chừng cũng sẽ không do dự.

	Không thể không nói, chọc giận một kẻ có tiền người, so với chọc giận một phiếu cao thủ đáng sợ nhiều lắm.

	Đội trưởng đừng nổ súng hiện tại đã bị Vô Kỵ cho bắt nạt tức giận, trước tiên tạp tiền ổn định player, lại tạp tiền ổn định các vị lão đại.

	Bất luận đối thủ của ngươi rất mạnh, lão tử chỉ có một cái skill, tạp tiền, liền không tin tạp bất tử ngươi.

	Cùng lúc đó, trung ương phố lớn nơi, nhận được Hùng Đại chờ chút ta tin tức, hết thảy player mục tiêu từ Huyết Sắc Minh chuyển hướng Toàn Chân giáo.

	Huyết Sắc Minh chỉ huy hơi lớn nhà trong thời gian ngắn không tìm được, Toàn Chân giáo những người này có thể đều là ở trên nóc nhà đứng đây, vậy cũng là từng cái từng cái cất bước tiểu kim khố.

	Liền trung ương mọi người hết thảy player mục tiêu đạt thành nhất trí, công kích Toàn Chân giáo người.

	Kết quả là đầy trời phép thuật mũi tên hầu như trong cùng một lúc hướng về trên nóc nhà ném tới.

	...

	Kiếm Chỉ Thương Khung phương diện player tuy nhiều, nhưng địa đồ to nhỏ có hạn, trung ương phố lớn cả con đường trên chen đến tràn đầy kỳ thực cũng cũng chỉ có mấy vạn người mà thôi.

	Những này người đến tự không giống hành hội không giống chủ thành, trên căn bản thuộc về không tổ chức không kỷ luật năm bè bảy mảng.

	Trên nóc nhà, Huyết Sắc Minh player ở Toàn Chân giáo một nhóm người dẫn dắt đi, tiến thối có thứ tự, hơn nữa chiếm cứ tuyệt đối địa hình ưu thế , dựa theo kế hoạch ban đầu, mọi người ở trên nóc nhà áp chế trung ương phố lớn player vẫn không có vấn đề.

	Ai biết phía dưới player không biết cái kia gân không đúng, dĩ nhiên không hẹn mà cùng đối phương hình trên một chỗ mục tiêu khởi xướng công kích.

	Huyết Sắc Minh player trực tiếp bị đánh trở tay không kịp.

	Dù sao nhân số cách biệt mấy lần, dù cho lại đứng địa hình ưu thế, cũng không chống đỡ được vài lần với mình kẻ địch, hướng về một cái phương vị công kích.

	Toàn Chân mọi người cái đều là chạy trốn cao thủ, thấy tình thế không ổn hai lời nhanh chân liền chạy.

	Đáng thương Huyết Sắc Minh player, trong nháy mắt bị phép thuật mũi tên bao trùm.

	"Ầm! !"

	Một trận che ngợp bầu trời công kích qua đi, Huyết Sắc Minh bao vây trực tiếp liền bị đánh ra một lỗ hổng lớn.

	Nhưng mà Toàn Chân giáo người nhưng vẫn là sống khỏi nhảy loạn đứng trên nóc nhà, một mặt kinh ngạc nhìn phía dưới player, kinh ngạc hỏi: "V~lều, Vô Kỵ xảy ra chuyện gì? Đám người kia bên trong chẳng lẽ có cao nhân?"

	Phải biết, mặc dù là chuyên nghiệp chỉ huy hình nhân tài, muốn chỉ huy hơn vạn người chiến đấu đều có chút độ khó, huống hồ trong game này quần trạch nam?

	Bây giờ phía dưới mấy vạn player mục tiêu như vậy rõ ràng, rõ ràng là có người ở chỉ thị.

	"Ta đậu má làm sao biết?" Vô Kỵ cũng là lơ ngơ nói: "Mọi người hướng về chín giờ phương hướng triệt, cái kia bên trong là thị giác điểm mù, bọn họ chắc chắn sẽ không công kích bên kia."

	Theo nói, Toàn Chân chúng người nhanh chóng hướng về Vô Kỵ chỉ phương hướng chạy đi.

	"Ồ?"

	Thấy Toàn Chân giáo chúng người không chết, phía dưới player cũng là một mặt mộng bức: "V~lều, quả nhiên cùng trong truyền thuyết như thế lợi hại, này đều có thể trốn được."

	Trong kinh ngạc, mọi người lần thứ hai đem mục tiêu nhắm vào trên nóc nhà Toàn Chân giáo, tiếp theo lại là một làn sóng che ngợp bầu trời công kích.

	"Mịe!" Thấy phía dưới player công kích như hình với bóng, Toàn Chân chúng nhân đại kinh thất sắc kêu lên: "Lão nhị nâng thuẫn!"

	Doãn lão nhị nghe vậy,

	Vội vã giơ lên tấm khiên, Vô Kỵ giơ tay cho Doãn lão nhị thả cái vô địch.

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Một trận tiếng vang kịch liệt qua đi, hết thảy công kích bị Doãn lão nhị ngăn trở.

	Minh Đô vội la lên: "Nhật! Vô Kỵ, ngươi động tác võ thuật bị nhìn thấu đi!"

	"Không thể!" Vô Kỵ chắc chắc nói: "Tại sao có thể có người có thể nhìn thấu ta động tác võ thuật? Mọi người hướng về giao dịch đường triệt!"

	Nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh, Toàn Chân chúng người vội vã lùi về sau vài bước, quay đầu liền hướng một hướng khác chạy đi.

	Giao dịch đường kỳ thực chính là Phủ thành chủ cửa trước cái kia đường, cùng trung ương phố lớn chỉ có một phòng chi cách , tương tự thuộc về trung ương khu.

	Hiện tại trung ương khu, đã bị Kiếm Chỉ Thương Khung người chật ních, căn bản không có điểm dừng chân, phố lớn ngõ nhỏ tất cả đều là người.

	Toàn Chân chúng người bên này vừa mới thò đầu ra, lần thứ hai bị đường trên player công kích khóa chặt.

	Che ngợp bầu trời công kích lại một lần đập về phía Toàn Chân giáo một nhóm người.

	Lần này, Toàn Chân chúng người triệt để mắt choáng váng, phải biết, mọi người cùng Vô Kỵ nhận thức cũng không phải một ngày hai ngày, đối với Vô Kỵ bản lĩnh vẫn là hết sức rõ ràng tích.

	Mọi người tung hoành game lâu như vậy, từ trước đến giờ đều là Vô Kỵ tính toán người khác,  từng bước một từ không lộ chút sơ hở.

	Ngày hôm nay chuyện gì thế này, làm gì đối thủ thật giống nhìn thấu Vô Kỵ tâm tư tự, mỗi một lần đều chuẩn xác công kích được Vô Kỵ chỉ kỳ an toàn nhất khu vực.

	Mọi người nhìn Vô Kỵ, tràn đầy ánh mắt hoài nghi: "Vô Kỵ, ngươi làm được hay không a, làm gì mỗi một bước đều bị người tính toán gắt gao?"

	"Thả rắm!" Vô Kỵ nghe vậy cũng có chút cuống lên, vội la lên: "Khẳng định có gì đó quái lạ, ta chỉ là nhất thời không nhớ ra được tại sao cổ quái!"

	Lúc này, Vương Vũ suy tư một hồi nói: "Ta cảm thấy đi! Bọn họ nên không phải tính toán đúng."

	"Vậy ngươi giải thích một chút tại sao bọn họ mỗi lần đều có thể đem công kích rơi xuống chúng ta vị trí?" Mọi người một mặt không hiểu hỏi.

	"Bởi vì bọn họ là ở nhằm vào chúng ta! Mục tiêu công kích đương nhiên chính là chúng ta." Vương Vũ suy nghĩ một chút nói rằng.

	"Nhằm vào chúng ta?"

	Nghe được Vương Vũ lời nói, mọi người nhất thời sửng sốt, có điều cẩn thận ngẫm lại vừa nãy phía dưới những kia player mục tiêu công kích, cũng thật là như vậy một chuyện.

	Nếu như vậy nhằm vào Huyết Sắc Minh player, phạm vi công kích nên rất đại tài là, thế nhưng mỗi một lần phía dưới player phạm vi công kích đều rất nhỏ, vừa đúng chính là Toàn Chân giáo một nhóm người chỗ đứng.

	Nhớ đến đây nơi, Toàn Chân chúng người không khỏi cả giận nói: "Quan chúng ta đánh rắm? Mục tiêu của bọn họ không phải Huyết Sắc Minh à?"

	Từ khi Toàn Chân giáo đi tới Dư Huy Thành sau, Dư Huy Thành vẫn luôn là Toàn Chân giáo thiên hạ, Toàn Chân giáo đám người kia ở Dư Huy Thành an nhàn đến lâu, có vẻ như sản sinh một cái ảo giác, vậy thì là Dư Huy Thành hành hội cũng không dám đối Toàn Chân giáo cái này mười mấy người tiểu hành hội làm gì tích.

	Lúc này Kiếm Chỉ Thương Khung đột nhiên tới đây sao một chỗ, không chỉ có những người khác, liền Vô Kỵ trong thời gian ngắn cũng không phản ứng lại.