Chương 926: Trong lòng khó chịu Vương Vũ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Chạy ra hàng rèn, Vương Vũ lập tức lại phiền muộn. . . Thiên hạ này chi đại, đi nơi nào tìm Simba tượng thần chi hồn đây.
 
 	 Simba ông lão này chính mình cũng không biết chính mình làm sao thành rác rưởi, này hoàn toàn là không có một chút nào manh mối mà.
 
 	Xoắn xuýt bên trong Vương Vũ quỷ thần xui khiến đi tới hàng rèn đối diện trong hẻm nhỏ.
 
 	"Ồ, ta tới nơi này làm gì?" Vương Vũ ngẩng đầu nhìn lên, này không phải ẩn giả ông lão địa bàn à.
 
 	Vương Vũ đang do dự có muốn hay không thăm hỏi một hồi ẩn giả ông lão đây, ẩn giả ông lão không mời mà tới như một con chó chết lăn tới Vương Vũ dưới chân.
 
 	"Tửu, có tửu không?" Ẩn giả ông lão sắc mặt trắng bệch, run rẩy đưa tay hỏi.
 
 	"Ai. . . Này đều cái gì cùng cái gì không? Này nhà thiết kế vách cheo leo cùng người lớn tuổi có cừu oán, từng cái từng cái đều đậu má này tấm đức hạnh." Vương Vũ lầm bầm một câu, từ trong bao lấy ra một bình rượu, cho ẩn giả quán một ngụm lớn.
 
 	"Ai u, là ngươi nha, nghĩ như thế nào đến xem lão đầu tử ta?" Ẩn giả nhìn thấy người trước mắt là Vương Vũ, khà khà một nhạc, dùng tạng ba ba tay áo lau miệng, chưa hết thòm thèm hỏi.
 
 	"Lão sư a, ngươi cũng là nhất đại tông sư, làm sao thiên thiên này tấm đức hạnh?" Vương Vũ có chút nộ không tranh hỏi, chẳng lẽ ẩn giả ông lão cũng là cùng Simba như thế thương tâm bên trong người?
 
 	Nghe được Vương Vũ, ẩn giả lông mày xoay ngang, khó chịu nói: "Ngươi này chưa đủ lông đủ cánh trẻ con, cũng dám đánh nghe ta sự?"
 
 	"Ngạch, không nói kéo đến. . . Có muốn hay không uống rượu?" Vương Vũ híp mắt lại, quơ quơ trong tay bình rượu.
 
 	"Nghĩ. . ." Ẩn giả này lão không tiền đồ lập tức thỏa hiệp.
 
 	Vương Vũ nâng cốc hướng về trên đất một thả nói: "Ta có tửu ngươi có cố sự à?"
 
 	"Cố sự có, thế nhưng không thể hỏi ta sự." Ẩn giả cảnh giác địa nói rằng.
 
 	"Hành hành hành. . . Ngươi này điểm chuyện hư hỏng ta cũng không tiếc biết." Vương Vũ chỉ vào đối diện hàng rèn nói: "Lão Simba cùng ngươi rất quen đi."
 
 	Kỳ thực Vương Vũ biết này hai lão già là bạn rượu tới.
 
 	"Ân, vẫn được!" Ẩn giả gật gật đầu.
 
 	"Nói một chút, hắn tượng thần chi hồn khi nào không đến?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Ẩn giả ôm mở chai rượu mãnh quán một cái nói: "Thần cách thứ này là rất cao quý, chỉ có dũng cảm nhất kiên cường chiến sĩ mới xứng nắm giữ, ngươi xem lão Simba dáng dấp kia, đương nhiên là hắn chán chường nhất thời điểm không."
 
 	"Vậy hắn lúc nào chán chường a?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	Vương Vũ lời vừa nói ra, ẩn giả ánh mắt bỗng nhiên trở nên thâm thúy, ôm bình rượu đăm chiêu nói rằng: "Chỉ có thống khổ nhất cùng thương tâm thời điểm, nam nhân mới sẽ chán chường."
 
 	"Ồ? Nói như vậy ngươi cũng thống khổ thương tâm quá?" Vương Vũ bắt đầu lạc đề.
 
 	"Nói rất dài dòng, năm đó ta. . . Ngươi thằng nhóc này, ngươi là nói xong rồi không hỏi ta sự à?" Ẩn giả vừa muốn nói cái gì, lập tức phản ứng lại.
 
 	"Khà khà!" Vương Vũ cười hắc hắc nói: "Không cần để ý những chi tiết này, lại nói Simba hắn lúc nào thương tâm nhất a?"
 
 	Ẩn giả bĩu môi: "Ngươi hỏi hắn chứ, hắn lại không nói với ta, có điều nhìn hắn cái này đức hạnh ngươi cũng biết, khẳng định là bởi vì cô nương chứ, cái này không tiền đồ."
 
 	Hắc, lão này còn năm mươi bước cười một trăm bước, thật không biết hắn có tư cách gì chuyện cười người khác.
 
 	Vương Vũ cho rằng còn có thể ẩn giả trong miệng móc ra chút gì, ai biết lại hàn huyên một hồi, lúc này mới phát hiện ẩn giả cùng Simba vẫn đúng là chỉ là đơn thuần bạn rượu, đúng Simba sự tình cũng là kiến thức nửa vời, cuối cùng ngoại trừ hỏi ra nam nhân thương tâm thời điểm dễ dàng chán chường câu này phí lời ngoại, hắn không biết gì cả.
 
 	Bất đắc dĩ Vương Vũ cho ẩn giả ném hai bình tửu ra ngõ nhỏ, ngựa chết cho rằng hoặc mã y ở Toàn Chân giáo trong kênh hỏi: "Nếu như các ngươi gặp phải vấn đề tình cảm, sẽ lúc nào thương tâm nhất?"
 
 	"Khà khà, lão tử không đối tượng!"
 
 	Quả nhiên là Toàn Chân giáo thanh kỳ phong cách vẽ, này quần gia súc giờ nào khắc nào cũng đang tú ưu việt.
 
 	"Xuân ca đây? Ngươi không phải kết hôn à? @ xuân hương" Vương Vũ khuyên một hồi Xuân Tường.
 
 	Xuân Tường đắc ý nói: "Ta làm sao có khả năng sẽ có vấn đề tình cảm, lão bà ta vừa giận liền quỳ xuống."
 
 	"Ồ? Như thế trâu bò?" Vương Vũ kinh hãi, không nghĩ tới Xuân Tường ở nhà lớn lối như vậy.
 
 	"Đương nhiên, ta quỳ xuống công phu đó cũng không là thổi.
 
 	" nhưng mà câu tiếp theo, Xuân Tường liền bại lộ bản chất.
 
 	". . ." Vương Vũ đúng Xuân Tường riêng một ngọn cờ phong cách biểu thị trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Vô Kỵ ở một bên gây sự nói: "Tình Tuyết a, ngươi trước đây không phải là cùng Lão Ngưu không rõ không bạch sao, nếu không ngươi tới nói nói?"
 
 	"Ngươi muốn chết à?" Dương Na ở trong kênh phát ra một giết người vẻ mặt, Vô Kỵ cười hì hì, tiềm thủy không gặp.
 
 	Đang lúc này, vẫn không làm sao ở trong kênh nói chuyện nhiều Mục Tử Tiên đột nhiên nói: "Ta cảm thấy nếu như ta có thương tích tâm thời điểm, khẳng định là ngươi cùng người khác kết hôn thời điểm. Ta cảm thấy khi đó ta nhất định sẽ rất tuyệt vọng."
 
 	"Không sai! Ngưu tẩu nói đúng." Bao Tam bất thình lình phụ họa một câu.
 
 	"Nói cái gì đó, hai ta vĩnh viễn không xa rời nhau, ta yêu ngươi sao sao đát. . ." Vương Vũ nghe Mục Tử Tiên vừa nói như thế, cả người run run một cái, chẳng biết xấu hổ ở trong đám liền bắt đầu phát tao.
 
 	"V~lều, hai ngươi lăn thô!" Vô Kỵ thấy thế, không chút do dự đem hai người cấm nói còn đại gia một thanh tịnh.
 
 	Tuy rằng bị Vô Kỵ cấm nói, có điều bởi vì Mục Tử Tiên, Vương Vũ trong lòng ngược lại cũng có một tia manh mối.
 
 	Xem ra Simba chán chường tám phần mười là cùng Elia kết hôn có quan hệ.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ như một làn khói chạy đến phủ thành chủ, phủ thành chủ phòng khách Willie chính đang làm việc, chỉ có điều tiền tố đã đã biến thành thay quyền thành chủ.
 
 	Không để ý đến chính đang giúp mình bận việc Willie, Vương Vũ chạy đến hậu viện, tìm tới đang ở sân bên trong ngồi đờ ra Elia hỏi: "Các ngươi kết hôn thời điểm, có hay không nói cho Simba?"
 
 	"Hỏi cái này làm gì?" Elia cảnh giác hỏi ngược lại.
 
 	"Ngươi cho rằng ta muốn hỏi?" Vương Vũ cũng không có cho Elia sắc mặt tốt, ngược lại trong lòng hắn vô cùng mâu thuẫn cái này ba quan bất chính nhiệm vụ tới.
 
 	"Mời!" Elia lạnh nhạt nói: "Lúc đó tổ chức hôn lễ hắn cũng đi tới,  ta rõ ràng địa nhớ tới Simba ngồi ở trong góc, khóc rất thương tâm, cuối cùng còn uống say mèm, ta có lỗi với hắn."
 
 	Tuy rằng Elia ngoài miệng nói xin lỗi, trong giọng nói không có một chút nào xin lỗi ý tứ, trái lại còn có chút đắc ý, điều này làm cho Vương Vũ có chút căm tức.
 
 	"Ngươi biết mình có lỗi với hắn là tốt rồi!" Vương Vũ khó chịu khinh bỉ Elia một câu, sau đó lại hỏi: "Lúc trước ở nơi nào tổ chức hôn lễ?"
 
 	"Hi Vọng chi thành!" Elia trên mặt tràn trề vẻ hạnh phúc.
 
 	Elia vừa dứt lời, Vương Vũ liền nhận được nhiệm vụ thay đổi nhắc nhở.
 
 	Nhiệm vụ thay đổi: Từ xưa hồng nhan nhiều bạc hạnh, anh hùng khó qua ải mỹ nhân, cao quý thần cách đương nhiên sẽ không tuỳ tùng không có chí hướng rác rưởi, ở Hi Vọng chi thành, tượng thần Simba bị trở thành phàm nhân.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Đi Hi Vọng chi thành tìm về Simba tượng thần chi hồn.
 
 	Đúng như dự đoán, Simba chán chường cùng Elia có quan hệ trực tiếp, thật không biết nữ nhân này đang suy nghĩ gì, chính mình kết hôn còn muốn mời Simba đi, là vì để cho Simba hết hy vọng, hay là bởi vì Simba làm bị thai (đổ vỏ) không có công lao cũng có khổ lao đáng thương một hồi hắn? Chẳng lẽ là vì phần tử tiền?
 
 	Vương Vũ đầy cõi lòng buồn nôn nghĩ, trong lòng hết sức không vui ra khỏi thành chủ phủ.
 
 	Giảng thật, Vương Vũ còn chưa từng có như hiện tại như thế chán ghét một cái nhiệm vụ.
 
 	Vừa bắt đầu vì là Elia truyền tin, Vương Vũ còn chỉ là bản năng mâu thuẫn một hồi, hiện tại rõ ràng là trong lòng khó chịu, tại mọi thời khắc đều muốn khí nhiệm vụ. . . Thế nhưng niệm Simba bị thai (đổ vỏ) không dễ, Vương Vũ không thể làm gì khác hơn là nhịn xuống ý niệm trong lòng.
 
 	PS: Điện thoại di động gõ chữ tốt phí công a , còn vì sao viết như vậy nội dung vở kịch, ta lặng lẽ nói cho đại gia, nhà ta dưới lầu mèo ở. . . Trong đó một con quất mèo đem con kia hoa mèo cho đánh, hoa mèo kêu rất thống khổ, phiền chết ta rồi.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: