Chương 118: Xua hổ nuốt sói
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nghĩ biện pháp. . . Chuyện như vậy nói đến dễ dàng thực thi lên liền tương đối khó khăn.
 
 	Vương gia nhưng là võ học thế gia, lấy bạo chế bạo đó là nhân gia gia truyền thống, động não chuyện như vậy đối Vương Vũ tới nói còn không bằng để hắn đi một mình đấu BOSS làm đến dễ dàng đây.
 
 	Dương Na cô nàng này tuy rằng ngực không lớn, não dung lượng so với Vương Vũ cũng lớn hơn không được bao nhiêu, lại nói, thông minh cùng trí tuệ là hai chuyện khác nhau, đặc biệt là ở chuyện như vậy cái trước có thể tính nhẩm chín vị mấy bình phương thần nhân, cũng chưa chắc hơn được một nham hiểm giả dối tên côn đồ cắc ké.
 
 	"Hoàng thành căn" là Thánh Quang thành địa đầu xà, Vương Vũ giết người ta rồi lãnh đạo, đoạt nhân gia trang bị, nhân gia đương nhiên phải cùng Vương Vũ không chết không thôi, quá khứ thương lượng để bọn họ rời đi, đó là dám chắc được không thông.
 
 	Điệu hổ ly sơn? Càng là vô nghĩa, thánh đình cửa không chắc cất giấu bao nhiêu người, Vương Vũ ở trâu bò cũng không có tự tin đến có thể đan xoạt một hành hội, đặc biệt là những kia không thiếu tiền cường hào hành hội.
 
 	Hai cái người ngồi xổm ở góc tường, vắt hết óc nửa ngày, Vương Vũ mở miệng nói: "Có biện pháp à?"
 
 	Dương Na nói: "Chỉ có đem bọn họ toàn giết chết!"
 
 	"Mẹ kiếp, ta còn tưởng rằng ngươi cao minh bao nhiêu!" Vương Vũ khinh bỉ nói, nguyên lai cô nàng này cùng chính mình là cá mè một lứa, thở dài một hơi, Vương Vũ bất đắc dĩ kéo dài bạn tốt lan, tìm tới Vô Kỵ nói: "Chuyện đến nước này, ta chỉ có tràng ngoại cầu viện!"
 
 	Vô Kỵ tiểu tử này nham hiểm giả dối, vào lúc này nếu như hắn nếu như lại không bỏ ra nổi ý định gì, Vương Vũ chỉ có xông lên chém giết một phen.
 
 	"Ngươi còn có cố vấn đoàn?" Dương Na khá là kinh ngạc.
 
 	"Ngạch. . . Cố vấn? Toán đi. . ." Vương Vũ thực sự rất muốn nói Vô Kỵ là cái túi rượu, thế nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, mình lúc này còn phải cầu viện tiểu tử này, chẳng phải là liền túi rượu cũng không bằng, liền ấn xuống trong lòng mình khinh bỉ.
 
 	"Vô Kỵ huynh, gần đây khỏe không? Một canh giờ không gặp thật là nhớ nhung!" Cầu người làm việc, Vương Vũ đương nhiên muốn nói tốt hơn thoại.
 
 	"Tốt ngươi ma túy, có rắm mau thả! Có phải là gặp phải giải quyết không tới chuyện? Thật khó tưởng tượng, còn có ngươi giải quyết không được sự."
 
 	Cùng người thông minh nói chuyện chính là bớt việc, Vương Vũ còn (trả lại) không nói gì đây, Vô Kỵ cũng đã đoán được.
 
 	"Không sai, ta không phải làm nhiệm vụ sao, sau đó. . ." Vương Vũ như vậy như vậy đem đi tới Thánh Quang thành phát sinh sự tỉ mỉ cùng Vô Kỵ nói một lần.
 
 	Vô Kỵ nghe xong, rất nhanh liền tin tức trở về: "Chà chà, chuyện đơn giản như vậy ngươi đều giải quyết không được còn (trả lại) nói mình là đệ nhất cao thủ!"
 
 	"Ngươi có biện pháp?" Vương Vũ vui vẻ nói.
 
 	"Ngươi nói trước đi hai ta ai lợi hại?"
 
 	"Ngươi, ngươi lợi hại! Cả nhà ngươi đều lợi hại được chưa!" Vương Vũ nghiến răng nghiến lợi, trong lòng đem Vô Kỵ xé ra cái nát bét, hàng này thực sự là quá không biết xấu hổ.
 
 	Vô Kỵ đắc ý nói: "Ha ha, xem ngươi như thế thực thành phần trên, ta liền hơi hơi chỉ điểm một chút ngươi, xua hổ nuốt sói không biết ngươi nghe nói qua chưa!"
 
 	Vương Vũ cả giận nói: "Lão tử chưa từng đi học, ngươi kiếm làm ra nói, thiếu vô nghĩa, ta chỗ này vội vã đây!"
 
 	"Ha ha, ngươi cảm thấy những kia hành hội player sợ nhất ai?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Là ta à?" Vương Vũ vô liêm sỉ nói.
 
 	". . ." Vô Kỵ không nói gì một hồi trả lời: "Đừng hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng, nhân gia sợ ngươi thì sẽ không chắn ngươi, bọn họ nên sợ nhất chính là thánh đình NPC!"
 
 	"Vậy lại như thế nào?" Vương Vũ lơ ngơ, phía bên mình cùng thánh đình lại đậu má không quen, có bản lãnh gì để thánh đình con này hổ đi thôn "Hoàng thành căn" đám kia lang?
 
 	"Ngươi quên? Ở thánh đình phụ cận lớn tiếng ồn ào là muốn đi vinh dự độ, nếu như hướng về thánh trong đình vứt cái khói hoa pháo, ngươi cảm thấy thì như thế nào?"
 
 	"Ta cảm thấy ta sẽ chết! Đương nhiên nếu như ta chết rồi ngươi cũng sẽ chôn cùng!" Vương Vũ nghe vậy, sắc mặt tối đen. . . Cháu trai này liền không biệt cái gì tốt thí, dĩ nhiên khuyến khích chính mình đi tìm đường chết.
 
 	Vô Kỵ vội vàng nói: "Lại không nói cho ngươi đi, bên cạnh ngươi cái kia nữu không phải có cái khăn che mặt có thể che dấu thân phận à? Làm cho nàng đi!"
 
 	"Đáng tin à?"
 
 	"Đương nhiên đáng tin, trong tay nàng có thánh ma chi thạch, ở thánh đình dưới mí mắt lắc lư đều không ai quản,
 
 	Vứt cái khói hoa như thế nào địa?"
 
 	"Được!"
 
 	Đóng lại tán gẫu khuông, Vương Vũ bỗng nhiên xoay đầu lại.
 
 	"Như thế nào có chủ ý à?" Dương Na liền vội vàng hỏi.
 
 	"Có!" Vương Vũ đem Vô Kỵ đối Dương Na lặp lại một lần.
 
 	Dương Na nhíu mày nói: "Ta này ẩn nấp che mặt xác thực có thể che dấu thân phận, có điều nên không gạt được hệ thống đi. . ."
 
 	"Ta tiện nhân kia bằng hữu nói rồi, có thể giấu giếm được thánh đình NPC liền có thể giấu giếm được hệ thống! Yên tâm đi, tiện nhân kia tuy rằng phẩm hạnh ác liệt, từ trước đến giờ rất có mưu kế!" Vương Vũ lời thề son sắt nói.
 
 	"Lợi hại như vậy? Hắn tên gọi là gì?"
 
 	"Hắn gọi tiện nhân!" Vương Vũ cắn răng thầm nghĩ: "Chờ lão tử sau khi trở về, cần phải để ngươi xem một chút hai ta ai lợi hại!"
 
 	". . ." Dương Na không nói gì một hồi nói: "Vậy ta hiện tại liền vứt?"
 
 	"Chậm đã!" Vương Vũ ngăn cản Dương Na, kín đáo đưa cho Dương Na một đống pháo cùng khói hoa, sau đó mấy cái lên xuống chạy không diễn viên cho Dương Na phát ra cái tin tức nói: "Có thể!"
 
 	Thần Hi vĩnh tịch mang theo "Hoàng thành căn" các người chơi ngồi ở cửa, chính cân nhắc nhìn thấy Vương Vũ làm sao làm nhục, thế Kinh Thành hoa thiếu hả giận, đột nhiên nhiều tiếng pháo hưởng, tướng hắn từ ý dâm bên trong kéo ra ngoài.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hành hội ở quấy rối thần yên tĩnh, Thánh Quang thành vinh dự -10, hiện nay vì là trung lập.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hành hội ở quấy rối thần yên tĩnh, Thánh Quang thành vinh dự -10, hiện nay làm một giống như.
 
 	...
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hành hội ở quấy rối thần yên tĩnh, Thánh Quang thành vinh dự -10, hiện nay vì là căm ghét.
 
 	Hệ thống liên tiếp quét mười cái nhắc nhở, trực tiếp đem Thần Hi vĩnh tịch vinh dự trị từ trung lập xoạt đến căm ghét, Thần Hi vĩnh tịch tại chỗ mộng ép. . .
 
 	"V~lều! Chuyện gì thế này?"
 
 	Hoàng thành căn những người khác cũng sửng sốt, mờ mịt nói; "Không biết a,  chúng ta liền trò chuyện đều là ở hành hội trong kênh. . . Lẽ nào thần còn (trả lại) có thể chạy đến trong kênh dòm ngó bình hay sao?"
 
 	"Đệt! Ta vinh dự trị, thật vất vả xoạt. . ."
 
 	Hoàng thành căn hành hội trong kênh một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất. . . Này một trận pháo ném đi, "Hoàng thành căn" toàn bộ hành hội người, bất luận có ở hay không thánh đình cửa, mặc dù là không ở tuyến player, vinh dự trị cũng bị nổ tung một trăm điểm.
 
 	Chủ thành vinh dự trị, vậy cũng là quan hệ đến chủ thành NPC đối các người chơi độ thiện cảm, có thể hay không nhận được ẩn giấu nhiệm vụ, toàn ở trên mặt này.
 
 	Phải biết vinh dự trị chỉ có xoạt phó bản mới cho, một lần phó bản cho 1-5 điểm không giống nhau, tương đương khó xoạt, mà Thánh Quang thành NPC lại không giống với cái khác trung lập thành thị NPC, bây giờ vinh dự trị chợt giảm xuống 100 điểm, e sợ sau đó "Hoàng thành căn" cũng đừng muốn ở Thánh Quang thành tiếp tục sống!
 
 	Pháo âm thanh rất lớn, Vương Vũ cách một con đường đều nghe được Thanh Thanh Sở Sở, lúc này Vương Vũ cho Dương Na gởi thư tín tức, Dương Na cũng không về, Vương Vũ lại không dám hướng về trước tập hợp, chỉ được hỏi Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ, chiêu này được không được đó!"
 
 	Vô Kỵ nhàn nhạt trả lời: "Không biết, ta chỉ là suy đoán mà thôi, ta lại chưa từng làm việc này. . ."
 
 	"Thảo! Như ngươi vậy sẽ chết người có biết hay không!" Vương Vũ bị tức thô khẩu đều bạo đi ra.
 
 	"Sợ cái gì, vứt pháo lại không phải ngươi, chết đạo hữu bất tử bần đạo ngươi cũng không có tổn thất gì không phải. . ."
 
 	"Mịa nó!" Vương Vũ tan vỡ: "Vô Kỵ , ta nghĩ nói cho ngươi câu khá là kích động, hi vọng ngươi bỏ qua cho!"
 
 	"Cứ nói đừng ngại!"
 
 	"Con mẹ nó ngươi thật là một kẻ cặn bã! Lồi! !"
 
 	PS: Cầu khen thưởng cầu đề cử. . . Thoại bảo hôm nay làm sao còn (trả lại) đi thu gom đây?