Chương 1927: Thần long vẫy đuôi 

	"Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám ra lệnh cho ta?"

	Hoặc là nói người tài ba nhiều không thành sự đâu, đám người kia thật sự là 1 cái so 1 cái ngạo kiều, không ai phục ai.

	Gặp Vương Vũ xông lại, nếu như Zeus không nói lời nào, Athena khẳng định một mình liền nghênh đón.

	Kết quả cái này Zeus càng nhiều miệng, Athena cũng tới tính tình.

	Đều là cao thủ, ta bằng cái gì nghe ngươi?

	Đây chính là vì cái gì Vô Kỵ muốn đem Uranus làm cho đi xuống nguyên nhân.

	Không có diễn chính người, đám người kia tất nhiên không ai có thể chỉ huy động.

	Coi như Vạn Thần điện người liệt khai trận hình, có người tự mình chỉ huy trong thời gian ngắn đều chưa chắc có thể cầm xuống Vương Vũ, huống chi bây giờ không có chủ tâm cốt, thành năm bè bảy mảng Vạn Thần điện.

	Cao thủ so chiêu, một giây sai sót liền có thể quyết định thắng bại, Athena cái này ngây người một lúc công phu, liền bị Vương Vũ nhảy lên mà qua.

	Bay qua Athena đỉnh đầu, Vương Vũ thẳng đến hàng sau ba cái pháp sư.

	Cái này ba cái pháp sư phân biệt là Vạn Thần điện phụ trợ khống chế cùng phát ra, là Vạn Thần điện hạch tâm, tất cả bố trí chiến thuật đều là vây quanh cái này ba cái pháp sư, chỉ cần giết chết cái này ba cái pháp sư, trận chiến đấu này trên cơ bản liền không có huyền niệm.

	"Trở về đi!"

	Mắt thấy Vương Vũ bay tới Prometheus trước người, Athena cùng a thụy sĩ đồng thời xuất thủ.

	"Sưu sưu!"

	Cây lao cùng khóa liêm cùng nhau bay tới Vương Vũ sau lưng.

	Vương Vũ cũng không quay đầu lại, hai chân không trung một điểm, phân biệt đá vào hai người vũ khí bên trên.

	"Ba ba!"

	Cây lao cùng khóa liêm bị Vương Vũ một cước đá rơi.

	"Cái này mẹ nó cũng được? ? ? ! !"

	Thường thấy Vương Vũ biến thái, lúc này nhìn thấy Vương Vũ nhìn cũng không nhìn liền đánh rơi chính mình vũ khí, Athena hai người cũng là thoáng ngây ra một lúc.

	Vương Vũ đón đỡ công phu, Poseidon pháp thuật ngâm xướng hoàn tất, pháp trượng đập xuống đất.

	"Ầm ầm!"

	Một đạo tường băng dâng lên, ngăn tại Prometheus trước mặt, đem Vương Vũ ngăn trở.

	Chợt Athena cùng Ares hai người liếc nhau, trên tay bỗng nhiên vừa dùng lực.

	"Xoát!"

	Hai đầu xích sắt giao nhau lấy hướng Vương Vũ trên thân quấn đi.

	Vương Vũ né tránh không kịp, bị xích sắt cái chốt chặt chẽ vững vàng.

	Lúc này, Zeus trong tay pháp trượng giơ lên, một đạo nổ mìn thuật từ trên trời giáng xuống trực tiếp rơi vào Vương Vũ trên đầu.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, vương xa bị nổ mìn đánh tan.

	"Không tốt, là phân thân!"

	Thấy cảnh này, Vạn Thần điện trong lòng mọi người giật mình, vội vàng lui lại thu nạp trận hình, bảo hộ sau lưng pháp sư.

	Liệt diễm kết giới! !

	Chỉ nghe Prometheus quát to một tiếng, một cái cự đại hỏa diễm vòng phòng hộ từ trên thân khuếch tán ra đến đem Vạn Thần điện tất cả mọi người bảo hộ tại ở giữa.

	"Ầm!"

	Nguyên bản đã lợi dụng phân thân huyễn ảnh lặng lẽ di động đến Prometheus cách đó không xa Vương Vũ, cũng bị cái này vòng phòng hộ cho đỉnh trở về.

	Cùng lúc đó, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng chậm rãi di động đến Vạn Thần điện cách đó không xa.

	Xuân Tường triệu hồi ra một loạt ác linh, ngăn tại trận hình phía trước, lập tức Minh Đô đứng dậy, pháp trượng nhất cử đối đối diện Vạn Thần điện sử xuất thức tỉnh kỹ năng áo nghĩa phong bạo.

	"Ầm ầm long!"

	Trên trời mây đen ngưng tụ, từng đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, đánh vào hỏa diễm vòng phòng hộ bên trên, đánh vòng phòng hộ lung lay sắp đổ.

	"Hàn băng thủ hộ!"

	"Lôi đình thương khung!"

	Ngay tại vòng phòng hộ muốn bị đánh tan thời điểm, một lam một tím hai đạo quang mang dâng lên, cùng hỏa diễm vòng phòng hộ dung hợp ở cùng nhau, tạo thành một cái mạnh hơn kết giới.

	Mặc dù Minh Đô pháp thuật cường độ cực cao, nhưng đối diện lại là ba cái đỉnh cấp Đại pháp sư, băng hỏa lôi ba đạo vòng phòng hộ vẫn là lực có thua.

	Mà lại mới vòng phòng hộ cực kỳ quỷ dị, lôi vân phong bạo rơi vào vòng phòng hộ bên trên đều bị hấp thu, vòng phòng hộ không chỉ có không có bị phá hủy dáng vẻ, ngược lại càng kiên cố hơn. .

	"Ta dựa vào! Đây là không biết xấu hổ sao?"

	Thấy đối phương vô sỉ như vậy quỷ tác tại trong kết giới, đám ô hợp chiến đội đám người đều là một mặt khó chịu.

	Bình thường đều là chính mình không muốn mặt, nghĩ không ra lần này gặp được so với mình còn không biết xấu hổ.

	Tiếp tục như vậy không thể được, hiện tại Vạn Thần điện điểm số xa xa dẫn trước, nếu như cuối cùng một ván không thể thu được thắng, trận đấu này đám ô hợp chiến đội liền nhất định phải thua.

	"Các ngươi đầu hàng đi! Chúng ta kết giới có thể duy trì đến tranh tài kết thúc!"

	Tựa hồ cảm nhận được đám ô hợp chiến đội tâm tình của mọi người, Prometheus ở trong kết giới mặt phách lối khiêu khích nói.

	"Móa!"

	Nghe được Prometheus lời nói, Vô Kỵ buồn bực trách mắng âm thanh tới.

	Prometheus khẳng định không phải đang khoác lác, kết giới loại này đông là tiếp tục tiêu hao hình pháp thuật chỉ cần có pháp lực giá trị liền có thể duy trì, đối diện ba người đều là đỉnh cấp pháp sư cao thủ, thay nhau xuống tới chống đến tranh tài kết thúc vẫn là rất nhẹ nhàng.

	Đám ô hợp chiến đội bên này, Yêu Nghiệt hoành hành sau khi đi, chỉ có Minh Đô một cái cường lực phát ra một người đối kháng ba cái đỉnh cấp cao thủ, khẳng định là không được.

	"Hắn nói cái gì đó?" Vương Vũ nghe vậy buồn bực hỏi.

	"Hắn nói để chúng ta đầu hàng!" Vô Kỵ như là đem đối diện nói phiên dịch một lần.

	"Nói nhảm!"

	Nghe được Vô Kỵ trần thuật, Vương Vũ cười lạnh một tiếng nói: "Chỉ là kết giới mà thôi, có thể ngăn lại được ai, Minh Đô tiếp tục công kích chính là!"

	"Không được!"

	Minh Đô nói: "Bọn hắn vòng phòng hộ có hấp thu năng lực ma pháp, công kích của ta hoàn toàn không có hiệu quả."

	"Vậy liền để cận chiến trên chức nghiệp!"

	Bao Tam nói đi lên một kiếm bổ vào kết giới bên trên.

	"Oanh!"

	Ngay tại Bao Tam trường kiếm rơi vào kết giới bên trên một sát na, một đám lửa tại kết giới bên trên phun ra, đem Bao Tam máu đốt rụi một nửa.

	"Mẹ nó!"

	Lúc này mọi người cuối cùng đã nhìn ra, kết giới này là mềm không được cứng không xong, không chỉ có không ăn ma pháp, vật lý công kích còn có thể bắn ngược.

	"Làm sao bây giờ?" Gặp kết giới này như vậy khó đối phó, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi vô kế khả thi.

	"Hiện tại chỉ có một cái biện pháp!"

	Đúng vào lúc này Vô Kỵ cau mày nói: "Tổn thương phản xạ là căn cứ vào mục tiêu chưa chết trạng thái dưới hiệu quả, nếu như mục tiêu biến mất, liền sẽ không có bắn ngược hiệu quả."

	"Ý của ngươi là?"

	"Không sai!" Vô Kỵ nói: "Chỉ cần có thể một kích phá huỷ kết giới này, liền sẽ không tổn thương bắn ngược."

	"Cái này. . ."

	Nghe được Vô Kỵ lời nói, mọi người ngây ngẩn cả người.

	Cái này vòng phòng hộ thế nhưng là ba cái đỉnh cấp Đại pháp sư liên hợp thi triển ra, lực phòng ngự tất nhiên cực kỳ kinh người, hơn nữa còn không ăn ma pháp,  trước muốn một kích đánh nát nói nghe thì dễ.

	"Ta đến!"

	Vương Vũ nghe vậy, trực tiếp đứng dậy.

	"Lão Ngưu! Đừng vội!"

	Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Ta luôn cảm giác có điểm gì là lạ! Tất nhiên bọn hắn tuyển tại cái này địa đồ, còn cần đạo kết giới kéo dài thời gian sao? Ta cảm giác hẳn là có trá!"

	"Có trá cũng không quan hệ!"

	Vương Vũ thản nhiên nói: "Chỉ cần ta không chết, bọn hắn liền không sống được."

	"..."

	Vương Vũ lời vừa nói ra, đám ô hợp chiến đội đám người đều là một trận nhiệt huyết sôi trào.

	Không thể không nói, Vương Vũ cái này không sợ hãi khí thế không giờ khắc nào không tại cảm nhiễm Toàn Chân giáo đám người kia.

	"Đều lui ra phía sau!"

	Vương Vũ ra hiệu đám người lui về sau mấy bước, thân hình hơi chao đảo một cái, bắn ra đỏ tím lam kim thanh năm đạo quang mang.

	Liệt diễm đốt bước! Mở ra!

	Nội tức cuồn cuộn! Mở ra!

	Phong lôi giận! Mở ra!

	Hàng Long chưởng! Mở ra!

	Mở ra tứ đại trạng thái về sau, vương Viễn Phi thân một cước Võ Thần mạnh đá đối trước mặt kết giới liền đạp tới.

	Thật · áo nghĩa · thần long vẫy đuôi! ! ! !