Chương 1201: Thương pháp!

	Thấy lão đại muốn lên đài, mọi người hai mắt rưng rưng nói: "Đại tỷ. . . Ngài chớ để cho đám kia không biết xấu hổ cho âm a. . ."

	"Yên tâm!" Băng Thanh Ngọc Kiệt ngạo khí nói: "Trước thực lực tuyệt đối, tất cả âm mưu quy củ đều là con cọp giấy. X "

	"Xin nhờ ngài! !" Mọi người cùng nhau đối Băng Thanh Ngọc Kiệt bái một cái.

	Toàn Chân giáo trận doanh, Vô Kỵ vuốt cằm hướng mọi người nói: "Các ngươi có biết hay không làm gì mới có thể đem đối thủ triệt để đánh tan?"

	"Triệt để đánh tan? Làm gì làm?" Mọi người nghi hoặc.

	"Giết người, tru tâm!" Vô Kỵ tay ở ngực nơi khoa tay một hồi nói: "Bọn họ hiện tại khẳng định đã bị đánh cuống lên, trận thứ ba tất nhiên hội liều cái mạng già thắng một ván, chúng ta phải để bọn họ tuyệt vọng."

	"Vì lẽ đó. . ."

	Mọi người đầu một tà, đưa ánh mắt đều rơi vào Vương Vũ trên người.

	"Cái này dễ thôi!" Vương Vũ thấy thế song quyền cùng nhau, nói rằng: "Để cho người khác tuyệt vọng chuyện như vậy ta am hiểu nhất!"

	Nói, Vương Vũ điểm ván thứ ba thi đấu.

	Song phương đội viên chọn lựa, cùng lúc đó chủ trì người âm thanh hưởng lên: "Cuộc kế tiếp thi đấu tuyển thủ, Cách Đấu gia không khóc chiến đội, mặt lạnh hàn thương Băng Thanh Ngọc Kiệt! Cùng với đệ nhất thiên hạ Cách Đấu gia Thiết Ngưu! Cho mời hai vị!"

	Hào quang lóe lên, Băng Thanh Ngọc Kiệt cùng Vương Vũ đồng thời xuất hiện ở trên võ đài.

	Nhìn thấy trên võ đài hai người kia, khán giả nguyên bản táo loạn tâm tình rốt cục lắng xuống, vui vẻ nói: "Lần này rốt cục có thể xem một hồi đường hoàng ra dáng thi đấu!"

	Có điều cũng có người lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Cái kia to con sẽ không cũng cùng trước mấy trường như thế chơi xấu đi."

	"Thiết Ngưu đại thần nhưng là thành danh đã lâu cao thủ, theo đạo lý nói cao thủ cũng là muốn mặt, hẳn là sẽ không vô liêm sỉ như vậy đi."

	"Nhưng hắn cao đến đâu tay, cũng là Toàn Chân giáo cao thủ a. . ."

	"Tê. . ."

	Nói tới chỗ này, tất cả mọi người lại bắt đầu lo lắng lên.

	Đương nhiên, đại gia lo lắng là dư thừa, Toàn Chân giáo sở dĩ chơi xấu, hoàn toàn là bởi vì bọn họ tự biết thực lực không đủ, cho nên mới đánh gần cầu, nếu như bọn họ mỗi người cũng giống như Vương Vũ bình thường thân thủ cường hãn, ở ức vạn khán giả trước mặt tinh tướng cơ hội, ai cũng sẽ không bỏ qua.

	Lấy Vương Vũ bản lĩnh, có chút thời gian đi nghĩ biện pháp bẫy người, đã sớm đem đối thủ giải quyết được rồi, đơn giản thô bạo, mới là Vương Vũ phong cách.

	Nhưng mà Cách Đấu gia không khóc chiến đội mọi người thấy Băng Thanh Ngọc Kiệt đối thủ là Vương Vũ, nhất thời thì có chút ngồi không yên.

	Người khác không biết Vương Vũ nhiều tàn nhẫn, bọn họ những này người tập võ có thể không biết sao? Lúc trước bọn họ bảy cái đánh Vương Vũ một, đều bị đè xuống đất ma sát, bây giờ chỉ có Băng Thanh Ngọc Kiệt một người, e sợ có chút vướng tay chân a.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt cùng Vương Vũ như thế, đều là kiêu căng khó thuần hạng người, đối cảnh giới võ học có một viên kiên định nội tâm.

	Thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là trong lòng hoảng sợ.

	Tuy biết rõ đối thủ là Vương Vũ như vậy cường giả, Băng Thanh Ngọc Kiệt vẫn rút ra một cây trường thương.

	Này cây trường thương tạo hình cùng nàng bình thường sử dụng cái kia một cây một xem chính là quán vỉa hè hàng vũ khí không giống nhau, thương này toàn thân đỏ choét, thương nơi cuối có hai con hỏa dực, ánh sáng theo thân thương vờn quanh, như bị ngọn lửa bao vây giống như vậy, khí thế như cầu vồng.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt đem trường thương đánh lúc đi ra, còn tỏa ra một tia nhàn nhạt uy thế.

	"Là thiên vũ Phượng Hoàng thương! !"

	Băng Thanh Ngọc Kiệt vũ khí vừa ra, Niệm Lưu Vân đám người không khỏi thét lên kinh hãi.

	Cái này thiên vũ Phượng Hoàng thương là Niệm Lưu Vân đám người ở thiên vũ thành hợp lực mài chết một bách cấp boss xích viêm Phượng Hoàng bạo sử thi trang bị,

	Trong ngày thường Băng Thanh Ngọc Kiệt vì rèn luyện thân thủ, chưa bao giờ sử dụng tới, này vẫn là Niệm Lưu Vân đám người lần thứ nhất thấy nàng lấy ra.

	 dụng ý rất rõ ràng, chính là nên vì nói cho Vương Vũ: "Ngươi không cần lưu thủ, ta cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

	Toàn lực ứng phó, là đối đối thủ tôn kính, để tỏ lòng chính mình đối Băng Thanh Ngọc Kiệt võ đạo chi tâm tôn kính, Vương Vũ tiện tay vung lên, đem quyền sáo cắt đổi thành một cây trường kích.

	Cái kia trường kích đen thui toả sáng, hình như có một cái Hắc Long chiếm giữ ở mạnh hơn, bất kể là vẻ ngoài tạo hình, đều biểu lộ ra bất phàm.

	Này chính là Vương Vũ đánh giết Long Ngạo Thiên chiếm được cái kia cái long kích, Vương Vũ cùng Chopper hai người đúc lại xong cùng Vương Vũ quyền sáo dung hợp đồng thời, trở thành quyền sáo long kích hình thái.

	"Vù!"

	Đối mặt thiên vũ Phượng Hoàng thương áp lực, long kích không cam lòng yếu thế hét to một tiếng, đem cái kia nhàn nhạt uy thế đỉnh trở lại.

	Toàn bộ trên võ đài khí thế, cũng bởi vì hai người đối lập trở nên trở nên nghiêm túc.

	Tính giờ kết thúc, thi đấu bắt đầu.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt, một cước đá vào thương vĩ trên, đem trường thương nắm ở trong tay, thả người nhảy một cái giống như một đạo hồng mang nhằm phía Vương Vũ.

	Vương Vũ khí định thần nhàn, thấy Băng Thanh Ngọc Kiệt chủ động tấn công tới, không chút hoang mang lùi về sau nửa bước, lập tức đan tay nắm lấy kích vĩ, hướng về tà phía trên một gõ.

	"Coong!"

	Vương Vũ long kích thế Đại Lực trầm, vang lên trong trẻo, đem Băng Thanh Ngọc Kiệt trường thương gõ đến một bên, chợt trước đạp một bước, tay trái nhấc chưởng, thuận thế trực kích Băng Thanh Ngọc Kiệt xông lại trán.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt thân hình một bên, trường thương hướng về trên đất một đâm, hai chân đạp địa bay người lên, trực tiếp bay tới Vương Vũ sau lưng, xoay tay lại một thương quăng về phía Vương Vũ sau gáy.

	Vương Vũ làm như sau lưng có mắt giống như vậy, phản trảo long kích luân đến phía sau, không thiên không tà, vừa vặn niêm phong lại Băng Thanh Ngọc Kiệt công kích quỹ tích.

	"Đốc!"

	Một tiếng vang trầm thấp, trầm trọng long kích nện ở Băng Thanh Ngọc Kiệt trường thương trên cán thương.

	Giữa không trung Băng Thanh Ngọc Kiệt không chỗ mượn lực, trực tiếp bị tạp bay ra ngoài, đang lúc này, Băng Thanh Ngọc Kiệt ưng đạp được thân vững vàng lạc địa, thân thương từ dưới lên mãnh chọn, vẽ ra một đường vòng cung tước hướng Vương Vũ hậu tâm,

	Vương Vũ hai chân đan xen, xoay người tránh thoát công kích, lấy thân là trục vung lên long kích nằm ngang đập về phía Băng Thanh Ngọc Kiệt.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt tự biết không địch lại, cuống quít sau khiêu vài bước, cùng Vương Vũ kéo dài khoảng cách, lúc này mới không có bị Vương Vũ một kích quét đến.

	Người thường xem trò vui, trong nghề trông cửa đạo, bất kể là trên thính phòng võ lâm danh túc, vẫn là phía dưới võ lâm hậu bối, nhìn thấy trên đài hai người này một phen thương pháp tỷ thí, đều lộ ra thán phục vẻ.

	Ở trong mắt người bình thường, hai người vẻn vẹn chỉ là giao thủ một hiệp, có thể ở người tập võ trong mắt nhưng là hung hiểm cực kỳ, hơi bất cẩn một chút liền có thể bị đối phương chọc thủng chỗ yếu.

	May đây là ở trong game, nếu là ở trong thực tế, tỷ thí như vậy, chỉ sợ là không được phép.

	Cái gọi là nguyệt côn năm đao cả đời thương, thương pháp là hết thảy vũ khí bên trong khó nhất luyện một môn, giết người cùng bị giết đều rất dễ dàng, có thể muốn làm đến tượng trên đài hai người như vậy thu thả như thường, nhưng là rất khó.

	Vương lý nhị mọi người là công phu vòng tròn bên trong hậu bối, tuổi cũng xấp xỉ, mặc dù băng thanh ngọc khiết thương pháp so với Vương Vũ hơi chút ấu trĩ, nhưng một thân công phu lại làm cho trên đài đám kia lão tiên sinh đều cảm giác sâu sắc hậu sinh khả úy.

	"Lý lão a. . . Nhà các ngươi ra cái tốt khuê nữ a." Trên đài các lão tiên sinh dồn dập khen tặng ông tổ nhà họ Lý.

	"Xấu hổ xấu hổ!" Quê nhà lão tổ thở dài nói: "Cùng Vương gia tiểu tử kia vẫn là không so được."

	"Ha ha ha ha!"

	Lão Ngưu đồng chí vuốt sau gáy, miệng đều muốn à đến sau gáy.

	. . .

	"Hừ!"

	Trên võ đài Băng Thanh Ngọc Kiệt lạnh rên một tiếng nói: "Biến nặng thành nhẹ nhàng, đại xảo không công, không nghĩ tới ngươi càng nhưng đã đến như vậy cảnh giới, tại sao không công kích ta? Xem thường ta à?"

	"Ha ha!" Vương Vũ không khách khí cười nói: "Lúc này mới hơn một tháng thời gian, thì có tiến bộ lớn như vậy, xem ra ngươi tăng lên không gian còn rất lớn, ta muốn công kích ngươi ngươi cái nào có cơ hội cùng ta giao thủ." rw