Chương 298: Cấp độ sử thi skill
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Liền như thế đã chết rồi sao?"
 
 	Mọi người hiển nhiên còn có chút không thể tin được hoàng kim Goblin đã bị đánh chết sự thực. . .
 
 	Dù sao hoàng kim Goblin là một level 35 hoàng kim BOSS, bình thường hai mươi, ba mươi người đội ngũ, muốn quyết định hắn cũng phải bị chỉnh sứt đầu mẻ trán, không nghĩ tới như thế đơn giản liền bị đâm chết.
 
 	Đương nhiên, này chủ yếu quy công cho Vương Vũ khống chế, tỏa công cái môn này kỹ thuật kỹ xảo tính năng rất cao, đổi làm bất cứ người nào, muốn còn hoàn mỹ hơn đem hoàng kim Goblin tỏa ngã xuống đất đều là không thể.
 
 	Có Vương Vũ khống chế, mới có thể đem cái này chạy trốn nhanh chóng gia hỏa biến thành cố định bia ngắm, nếu không, những người khác muốn công kích được hoàng kim Goblin, chỉ có thể dựa vào mông.
 
 	"Ngưu ca, nhanh sờ một cái xem bạo cái gì!" Phong quyển tàn vân hầu gấp nói rằng.
 
 	Đại gia liều mạng đẩy BOSS, không chính là vì thời khắc này mà.
 
 	"Ta xem một chút ha!" Vương Vũ nghiêng đầu ở hoàng kim Goblin trên người móc hai lần, tiện tay lấy ra một cái màu vàng tinh tế trường kiếm.
 
 	Laka Tây Dương kiếm (một tay kiếm)(hoàng kim)
 
 	Công kích: 100-100
 
 	Phép thuật: 80-80
 
 	+15 sức mạnh
 
 	+20 nhanh nhẹn
 
 	Nhược điểm công kích: Skill bị động, đòn công kích bình thường 30% tạo thành tấn công dữ dội.
 
 	Nhẹ nhàng chi vũ: Skill bị động, tốc độ công kích tăng lên 30%.
 
 	Thất tinh lóng lánh: Active skill, lấy tốc độ cực nhanh mục tiêu công kích 7 thứ, mỗi lần tạo thành tự thân lực công kích 60% thương tổn, tiêu hao MP150, làm lạnh 50 giây.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 30
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Chiến sĩ
 
 	Item giới thiệu: Kiếm thuật tông sư Laka thiếp thân bội kiếm, nhẹ nhàng tiện cho mang theo, nắm giữ thật nhanh tốc độ công kích.
 
 	Thanh kiếm này hai cái bị động thuộc tính rất bình thường, là thông thường hàng thông thường, có điều active skill rất biến thái, công kích vật lý nghề nghiệp skill damage increase phổ biến không cao lắm, một chiêu kiếm có thể đâm ra 480% thương tổn, tuyệt đối là sức bùng nổ phát ra.
 
 	Đặc biệt là thanh kiếm này chủ thuộc tính, dĩ nhiên là mãn trị, làm cho tất cả mọi người đều vì dừng sững sờ.
 
 	Phải biết, ở ( Trọng Sinh ) bên trong, chỉ có player chế tạo trang bị mới là mãn trị, BOSS bạo trang bị thương tổn đều là bất mãn.
 
 	Tỷ như cái này hoàng kim một tay kiếm vật lý thương tổn mãn trị là 100, như vậy tầm thường BOSS tuôn ra trang bị, thương tổn cao nhất cũng chính là ở 100 trở xuống khu bên trong lắc lư, như hoàng kim Goblin như thế thực thành BOSS, thật đúng là khó tìm.
 
 	"Chúng ta không ai dùng đến đến liền không cần roll chứ?" Vương Vũ hỏi mọi người nói.
 
 	Vương Vũ là cái trong lòng hiếm có người, có biết hay chưa bốn người này hỗ trợ, mình coi như có thể đem hoàng kim Goblin giết chết, cũng ít không được phí chút sức lực, vì lẽ đó đem chiến lợi phẩm độc chiếm chuyện như vậy hắn là không làm được.
 
 	"Ân, ngưu ca ngươi định đoạt." Phong quyển tàn vân gật gật đầu nói rằng.
 
 	Nếu như không phải Vương Vũ, Cuồng Phong chiến đội đã sớm chết ở tiên tung lâm thôn nhỏ cửa, có thể hay không nhìn thấy hoàng kim Goblin còn (trả lại) chưa biết đây, Vương Vũ có thể có tâm sự với bọn hắn chia sẻ chiến lợi phẩm, cũng đã rất tốt , còn làm sao phân, mấy người bọn hắn từ thực lực vẫn là cống hiến trên, đều không có bao nhiêu quyền phát ngôn.
 
 	"Chúng ta gọi giá, người trả giá cao được. . ."
 
 	Vương Vũ một câu nói nói bốn người ám thổ một ngụm máu, đối Vương Vũ đánh giá từ trung hậu thành thật đã biến thành có vẻ như trung hậu, kì thực gian trá.
 
 	Miêu, đây chính là để người ta một thôn cửa hàng quét không có một ngọn cỏ tồn tại a, với hắn so với xem ai có tiền? Này không phải vô nghĩa à?
 
 	"Ngưu ca, chúng ta đều là người nghèo, thanh kiếm này chính ngươi tùy tùy tiện tiện gọi cái giới là có thể. . ."
 
 	Phong quyển tàn vân là cái thực sự người, biết mình không Vương Vũ có tiền, cũng không làm cái gì nhấc giá cao loại hình sự tình.
 
 	"150 kim tệ làm sao?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Thanh kiếm này ngay lập tức Vương Vũ liền phân phát Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn, Danh Kiếm Đạo Tuyết cho như thế một định giá.
 
 	Hiện tại tốt trang bị càng ngày càng nhiều, item hoàng kim cũng không giống như kiểu trước đây vạn người chưa chắc có được một, vì lẽ đó giá cả cũng chậm lại, nếu không có thanh kiếm này mãn mức thương tổn, e sợ cũng chính là trị 100 kim.
 
 	"Được!" Mọi người thoả mãn gật gật đầu, có điều là hỗ trợ đơn giản chọc vào mấy đao, liền có thể nắm 30 kim tệ thù lao, chuyện tốt như thế nơi nào tìm đi.
 
 	Đem một tay kiếm thu hồi sau, Vương Vũ móc ra 120 kim tệ đưa cho bốn người, tiếp theo sau đó mò thi thể.
 
 	Laka tứ lăng thuẫn (một tay thuẫn)(hoàng kim)
 
 	Công kích: 40-40
 
 	Phép thuật: 20-20
 
 	Vật phòng: 60-60
 
 	Ma ngự: 60-60
 
 	Sức mạnh +15
 
 	Thể chất +20
 
 	Kéo dài: 12000
 
 	Laka bảo vệ: Skill bị động, +525HP, +250MP,
 
 	Laka kiên cố: Duy nhất bị động, cận trình : Viễn trình anh hùng chịu đến đòn công kích bình thường thì, có 70% xác suất chống đối 40% thương tổn.
 
 	Laka lửa giận: Tự thân HP hạ xuống 35% trở xuống sau, chịu đến thương tổn giảm thiểu 20%.
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 30
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Thuẫn chiến sĩ
 
 	Item giới thiệu: Kiếm thuật tông sư Laka lúc tuổi còn trẻ được một cái Thần khí, cùng Laka Tây Dương kiếm đồng thời sử dụng sẽ phát động skill đặc thù đón đỡ phản kích.
 
 	Đón đỡ phản kích: Skill đặc thù, skill mở ra trạng thái, bị kẻ địch công kích đón đỡ thành công thì lại sẽ đối với kẻ địch phát sinh đòn công kích bình thường, 60 giây bên trong phát động một lần. (đóng)
 
 	Cái này tứ lăng thuẫn ở một tay thuẫn bên trong, thuộc tính tuyệt đối xem như là cực phẩm, đặc biệt là cái cuối cùng đón đỡ phản kích, là điển hình quay người skill, chỉ cần này một skill, liền đem item này giá trị tăng cao 50%.
 
 	"200 kim tệ, thế nào?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Ngươi định đoạt. . ." Mọi người lau mồ hôi, Vương Vũ giá cả để bọn họ không có trả giá chỗ trống.
 
 	"Vậy thì 200 kim ha!" Vương Vũ thu đồ vật trả tiền sau, tiếp tục mò thi thể.
 
 	( kiếm thuật tinh yếu thập tự trảm ): Hi hữu skill, dùng ma lực kích phát lưỡng đạo kiếm khí công kích kẻ địch. Nghề nghiệp nhu cầu: Đạo tặc, chiến sĩ, kỵ sĩ
 
 	Này bản skill hiển nhiên là chỉ cần nhận loại trang bị nghề nghiệp cũng có thể dùng, đã có nghề nghiệp nhu cầu, Vương Vũ hào không keo kiệt đem này bản sách skill ném cho hai cái thích khách.
 
 	Kiện món đồ cuối cùng, cũng là một quyển sách skill.
 
 	( kiếm thuật hàm nghĩa ba đoạn chém ): Sử thi skill, lấy tốc độ cực nhanh, ba đoạn nỗ lực đối với kẻ địch khởi xướng trí mạng công kích, công kích cùng một mục tiêu damage increase 150%.
 
 	Item giới thiệu: Kiếm thuật tông sư Laka đắc ý nhất bảng hiệu skill, Laka đã từng lấy này skill hoành tung đại lục, đến nay không người có thể phá giải.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Chiến sĩ
 
 	Đối với này bản sách skill giới thiệu, Vương Vũ vô cùng khịt mũi con thường, không người có thể phá giải? Vậy là không có ngộ đến lão tử, lão tử vừa nãy tùy tùy tiện tiện liền cho phá biết không!
 
 	Nhưng mà phong quyển tàn vân bốn người bọn họ nhìn thấy này bản sách skill giới thiệu, tại chỗ liền kinh kêu lên: "Này, đây là sử thi skill? ?"
 
 	"Sử thi skill? Làm sao? Rất lợi hại phải không?" Vương Vũ xem thường hỏi, đối với mình phá giải quá chiêu thức, Vương Vũ từ trước đến giờ đều không thế nào lọt nổi vào mắt xanh mắt, tuy rằng sử thi cái tên này An đến mức rất lớn, nhưng là ở Vương Vũ trong mắt, skill này chỉ có một từ có thể hình dung, vậy thì là "Chỉ đến như thế" .
 
 	"Đương nhiên lợi hại, đây là bản chức nghiệp duy nhất skill, không thua kém truyền thuyết skill được rồi!" Phong quyển tàn vân lớn tiếng nói.