Chương 248: Cảnh tượng nhiệm vụ hành hội chinh chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Lúc này Lôi Bạo thành trong thành ngoài thành, tràn đầy lưỡng đại hành hội người, Vương Vũ cùng Minh Đô hai cái người đã từng cùng lưỡng đại hành hội người đánh qua đối mặt, lúc này trở về thành, chắc chắn bị người nhận ra, liền ước định cẩn thận hai người trước tiên đi Thiết Nham bảo trên đường chờ Xuân Tường. [ tám (một tiếng Trung võng
 
 	Lưỡng đại hành hội đánh cho càng ngày càng nóng nháo, Lôi Bạo thành cửa thành đã che lại, bất luận người nào không cho phép thông qua, có điều này có thể không làm khó được Xuân Tường, Xuân Tường hóa thành một đoàn vụ, phiêu a phiêu liền ra khỏi thành.
 
 	Đi tới ước định địa điểm sau Vương Vũ cùng Minh Đô hai người đã đến.
 
 	"Động tác nhanh lên một chút, thời gian của chúng ta cũng không nhiều!" Xuân Tường nói.
 
 	"Làm sao?" Vương Vũ hai người hơi nghi hoặc một chút: "Này đều đánh tới đến rồi, còn (trả lại) không nỡ đánh cái một ngày một đêm à?"
 
 	"Thủy Hạ khán ngư cái này ngư ta giải cực kì, vào lúc này hắn tuyệt đối không có muốn chính diện chiến ý tứ, sở dĩ Đồng Tâm minh có thể cùng Cuồng Bạo thiên phạt người làm lên, hoàn toàn là bởi vì vạn bất đắc dĩ. . ." Xuân Tường nói.
 
 	"Cái kia thời gian của chúng ta bao lâu?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Nhiều nhất một cái giờ!"
 
 	Vương Vũ phiền muộn hỏi: "Mịa nó, vậy ngươi vừa bắt đầu tìm cái hành hội khác không phải?"
 
 	Xuân Tường nói: "Đồng Tâm minh có Niệm Lưu Vân ở, mới có thể cùng Cuồng Bạo thiên phạt có lực đối kháng, đổi làm hành hội khác phỏng chừng liền nửa giờ đều không chịu nổi, thậm chí khả năng bất chiến mà hàng, lại nói ta đối Thủy Hạ khán ngư hiểu khá rõ, tính toán hắn tương đối dễ dàng chút. . ."
 
 	"Ta xem Thủy Hạ khán ngư người kia rất tốt, các ngươi làm sao như thế đại cừu?" Vương Vũ tò mò hỏi.
 
 	Thủy Hạ khán ngư người này đối Minh Đô cùng Xuân Tường hai người mùi thuốc súng là nặng chút, nhưng là đối với Vương Vũ, vẫn là rất khách tức giận.
 
 	Minh Đô nghe vậy không cam lòng mắng: "Không sai cái mao, Toàn Chân giáo người đầu tiên nhận chức hội trưởng cũng là bởi vì hắn mà rời đi game, chúng ta không đánh chết hắn, cũng đã coi như hắn gặp may mắn! Tên khốn kiếp này, chờ chúng ta trở lại, gọi trên Vô Kỵ trở lại làm hắn một trận!"
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Xem Minh Đô ngữ khí, xem ra Toàn Chân giáo cùng Thủy Hạ khán ngư cừu chân tâm không nhỏ. . .
 
 	Thiết Nham bảo ngay ở Lôi Bạo thành chân núi nơi đi tây cách đó không xa sơn mạch yếu đạo trên.
 
 	Ba người một bên tán gẫu vừa đi, rất nhanh liền đến đến toà này trong truyền thuyết pháo đài trước mặt.
 
 	Dường như đồn đại bên trong như thế, Thiết Nham bảo bao la hùng vĩ sừng sững ở lưỡng trận doanh lớn yếu đạo trên, chỉnh tòa pháo đài,
 
 	Toàn bộ do cứng rắn hắc nham cấu tạo mà thành, sau đó hắc nham bên ngoài phụ trên kiên cố phép thuật, độ cứng rắn có thể chống đối bất kỳ phép thuật.
 
 	Xa xa nhìn qua, Thiết Nham bảo như một ngọn núi cao giống như vậy, làm cho người ta một loại cứng rắn không thể phá vỡ dày nặng cảm.
 
 	"Loại này cứ điểm căn cứ, có thể bị người công hạ xuống chân tâm không dễ dàng!" Xuân Tường âm thầm tặc lưỡi đến.
 
 	Hành hội trụ sở thu được phương thức có hai loại, một loại là đang luyện level khu thành lập sàn xe, chống lại địa phương thổ xung kích sau, liền có thể thu được.
 
 	Một loại khác nhưng là tấn công vốn có cứ điểm trọng địa, tiếp thu công thành nhiệm vụ sau, tổ chức hành hội player công phá cứ điểm cửa thành, cứ điểm liền sẽ trở thành nên hành hội trụ sở, Thiết Nham bảo từ xưa tới nay liền ở ngay đây đứng thẳng, vì lẽ đó Cuồng Bạo thiên phạt người có thể đem Thiết Nham bảo làm trụ sở, khẳng định là lựa chọn loại thứ hai.
 
 	Chính mình thành lập trụ sở, có thể thông qua nhiệm vụ kiến thiết thăng cấp, mà công đánh xuống trụ sở thì lại không thể. . . Hơn nữa một khi bị những khác hành hội công phá cửa thành, chữa trị còn muốn tìm trong thành thợ rèn, cần hoa rất nhiều tiền.
 
 	Vì lẽ đó các người chơi đa số đều nghiêng về chính mình kiến thiết trụ sở, đương nhiên như Thiết Nham bảo loại này khoa học kỹ thuật thụ cùng lực phòng hộ cũng đã là đỉnh cấp cấp cứ điểm, phỏng chừng từ hiện tại đến game quan phục, cũng sẽ không có player tự kiến trụ sở có thể sánh được.
 
 	Minh Đô nói: "Thiết Nham bảo là nhân loại quân coi giữ sàn xe, cuồng lôi thiên phạt là làm nhiệm vụ mới được cái này trụ sở, cũng không có tấn công, cũng là bởi vì như vậy, cái này Thiết Nham bảo chân thực lực phòng hộ, kỳ thực kém xa tít tắp nguyên bản."
 
 	"Thì ra là như vậy. . ." Xuân Tường gật gật đầu, vừa nãy Xuân Tường còn tìm tư, nếu như ở trong game có người làm cái như vậy pháo đài, chẳng phải là đã đứng ở thế bất bại sao, xem ra hệ thống cũng sẽ không để cho người phá hoại game cân bằng.
 
 	"Chúng ta hiện tại làm sao đi vào?" Vương Vũ hỏi Minh Đô nói.
 
 	Bây giờ Thiết Nham bảo cửa thành đóng thật chặt, nếu như mạnh mẽ sách môn, hệ thống nhất định sẽ nhắc nhở có hành hội xâm lấn. . . Điểm này, đến thời điểm Xuân Tường cũng đã đã thông báo.
 
 	"Đi theo ta!" Nói, Minh Đô móc ra một tấm to bằng bàn tay địa đồ, sau đó mang theo Vương Vũ cùng Xuân Tường hai người vòng qua chủ thành môn, đi tới Thiết Nham bảo góc viền nơi.
 
 	Minh Đô đi tới một khối đá lớn bên, sau đó móc ra một bảo thạch khảm nạm đi tới, tảng đá chính mình na đến một bên, lộ ra một cái mật đạo.
 
 	"Đây là pháp sư Ryn hiện một cái lối đi bí mật, có thể nối thẳng Thiết Nham bảo bên trong." Minh Đô nói.
 
 	"Đã có mật đạo, vậy ngươi vẫn như thế làm khó dễ?" Xuân Tường không hiểu hỏi.
 
 	Minh Đô giải thích: "Này không chỉ là một mật đạo, vẫn là một đối chiến phó bản, phàm là ở Thiết Nham bảo bên trong player, tự động phân chia đến đội ngũ chúng ta phía đối lập!"
 
 	". . . Vậy ngươi thật là đủ suy, không ít bị đuổi giết đi. . ." Xuân Tường đồng tình nói.
 
 	"Chết rồi một lần. . ." Minh Đô nói: "Cái này bản một khi tiến vào, không thể ngay tại chỗ rời đi, chỉ có thể ở lối ra rời đi."
 
 	"Không trách." Vương Vũ cùng Xuân Tường gật đầu liên tục.
 
 	Tiến vào phó bản sau, đều sẽ có đi một lần mở tuyển hạng, có thể để cho player ngay tại chỗ cách bản, chỉ có thể ở lối ra rời đi, Minh Đô lợi hại đến đâu cũng nên không được Cuồng Bạo thiên phạt nhiều người như vậy.
 
 	"Tốt rồi, không bao nhiêu thời gian, mau vào bản đi." giải cái này đối chiến bản quy tắc, ba người trực tiếp đi vào trong mật đạo.
 
 	Tiến vào mật đạo sau, ba người cảnh tượng nhất chuyển, liền đến đến Thiết Nham bảo bên trong.
 
 	Thiết Nham bảo bên trong, một bộ phồn hoa náo nhiệt cảnh tượng, Gnomes, Goblin, Dwarf, tam đại truyền thuyết chủng tộc dĩ nhiên tất cả đều ở, hơn nữa đủ loại kiểu dáng khoa học kỹ thuật cùng trong truyền thuyết Thiết Nham bảo giống như đúc.
 
 	Nhìn thấy này tấm cảnh tượng, Vương Vũ cùng Xuân Tường hai người sửng sốt, Xuân Tường cả kinh nói: "Mịa nó, đây là cảnh tượng bản a. . ."
 
 	Cảnh tượng vốn là võng du thông thường hình thức,  chính là tiến vào một trong hồi ức phó bản, đóng vai người kia hoàn thành một cái nào đó nhiệm vụ.
 
 	"Ân!" Minh Đô gật đầu một cái nói: "Những thứ này đều là cảnh tượng. . . Cũng không phải hiện tại cảnh tượng, mà là chủng tộc trước khi đại chiến hình chiếu."
 
 	Minh Đô mới vừa nói xong, Vương Vũ liền thu được gợi ý của hệ thống.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiến vào đặc thù cảnh tượng, ngươi đem đóng vai ẩn giả đua ngựa ngươi, trợ giúp Dwarf chi vương đẩy lùi Goblin lãnh chúa cùng Gnomes lãnh tụ, cuối cùng khen thưởng: Simba bút thước.
 
 	Nhiệm vụ nhắc nhở: Này nhiệm vụ là hành hội chinh chiến nhiệm vụ, rời đi phó bản trước, hết thảy quest thưởng cùng item, đều là tử vong 1oo% rơi xuống trạng thái.
 
 	Hiện nay đối địch hành hội player: o
 
 	Nhận được nhiệm vụ sau, Vương Vũ thân hình biến thành một gầy yếu Cách Đấu gia dáng dấp, mà Minh Đô cùng Xuân Tường hai người cũng tất cả đều thay đổi trang phục, Xuân Tường đã biến thành một thân mang trắng đen xen kẽ đấu bồng cao gầy cái dáng dấp, Minh Đô thì lại đã biến thành một bụng phệ lam bào pháp sư.
 
 	ps: Này trời mưa. . . Thật là thoải mái