Chương 547: Chúng ta chỉ cần chờ đợi anh hùng
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Không còn còn có thể quét mới mà, vậy thì không cần nhìn Ngư lão đại nhọc lòng." Độc Cô Cửu Thương cười ha hả nói.
 
 	Nghe được Thủy Hạ khán ngư quan tâm chính mình BOSS, Độc Cô Cửu Thương trong lòng không có chút nào thoải mái, thầm nghĩ: "Ngươi đậu má bị người cướp đoạt BOSS không nói sớm một chút, hiện tại còn nói câu nói như thế này, cho rằng như vậy ta liền để ngươi giết lần thứ hai à?"
 
 	Thủy Hạ khán ngư cấp hống hống trả lời: "Nếu như không cản bọn họ lại, BOSS thì sẽ không quét mới."
 
 	"Sẽ không quét mới?" Độc Cô Cửu Thương cười lạnh nói: "Đùa gì thế."
 
 	Đối với Thủy Hạ khán ngư, Độc Cô Cửu Thương là không có chút nào sẽ tin tưởng, hệ thống BOSS quét mới điểm tuy rằng không cố định, thế nhưng quét mới khu vực cùng làm lạnh thời gian đều là cố định, giết xong sau liền không nữa quét mới, hồng (Shanks) khẩu Nanh Trắng dựa vào cái gì tin tưởng ngươi.
 
 	"Thật sự!" Thủy Hạ khán ngư vội la lên: "Cướp BOSS nhưng là Toàn Chân giáo người, các ngươi Thiên Hạ mạt thế cùng quan hệ bọn hắn cũng không tốt sao."
 
 	"Ồ? Thật sao?" Nghe Thủy Hạ khán ngư vừa nói như thế, Độc Cô Cửu Thương trong lòng ngược lại có điểm mặt mày, nguyên lai Thủy Hạ khán ngư là muốn mượn tay của chính mình đi đối phó Toàn Chân giáo.
 
 	Độc Cô Cửu Thương thân là hành hội lão đại, tuy không trí tuệ, mưu mô vẫn còn có chút... Thiên Hạ mạt thế cùng Toàn Chân giáo có khoảng cách không giả, nhưng cũng không có cho không người ra mặt đạo lý, Thủy Hạ khán ngư muốn mượn đao giết người, nhưng cũng là quá non điểm.
 
 	Vào giờ phút này, đối mặt Thủy Hạ khán ngư thỉnh cầu, dù cho Độc Cô Cửu Thương trong lòng lại quen thuộc chuyện ra sao, cũng sẽ một mực chắc chắn BOSS là bị Đồng Tâm minh giết chết.
 
 	"Nhưng là ta người chỉ thấy được người của các ngươi ở ảo thuật viên ra vào, cũng không nhìn thấy những người khác a." Độc Cô Cửu Thương trả lời.
 
 	"Ngươi! !" Thủy Hạ khán ngư giận dữ...
 
 	Nếu như không phải là mình chút người này căn bản không phải Toàn Chân giáo người, Thủy Hạ khán ngư mới không thèm để ý Độc Cô Cửu Thương, dù sao BOSS là Thiên Hạ mạt thế, nói đến tổn thất Đồng Tâm minh nói cho cùng cũng là tổn thất một ngàn kim tệ mà thôi.
 
 	Thế nhưng hoa yêu chi quan thuộc tính quá mức đặc thù, nếu là cơ hội lần này không nắm chắc được, chờ Toàn Chân giáo người đem bí mật công khai sau, Đồng Tâm minh liền cũng lại đừng muốn lấy được.
 
 	Nghĩ tới đây, Thủy Hạ khán ngư thôn một cái giận dữ nói: "Chín thương hội trưởng, Toàn Chân giáo là hai chúng ta gia kẻ địch, từ đạo lý trên nói chúng ta hiện tại nhưng là minh hữu."
 
 	Độc Cô Cửu Thương vô lại nói: "Đạo lý ta đều hiểu, nhưng là anh em ruột còn (trả lại) minh tính sổ đây... Lại nói người Toàn Chân giáo ở Dư Huy Thành, chúng ta chạy xa như vậy đi giúp ngươi một chút, coi như ta đáp ứng, các huynh đệ của ta cũng sẽ có lời oán hận..."
 
 	Độc Cô Cửu Thương một mực chắc chắn Toàn Chân giáo không ở Thiên Long thành.
 
 	"Một ngàn kim tệ làm sao?" Thủy Hạ khán ngư cũng nhìn ra rồi, Độc Cô Cửu Thương không nằm ngoài là muốn tiền.
 
 	"Một ngàn kim tệ?" Độc Cô Cửu Thương vừa cười: "Chúng ta Thiên Hạ mạt thế lại không phải các ngươi loại kia tiểu hành hội."
 
 	"Các ngươi hành hội bây giờ có thể điều động bao nhiêu người?" Thủy Hạ khán ngư mặt đen lại nói.
 
 	"Chí ít bốn ngàn."
 
 	Ngoại trừ BUG cấp bậc Tung Hoành thiên hạ ngoại, Thiên Hạ mạt thế ở Thiên Long thành tuyệt đối là xếp hạng thứ nhất đại hành hội, có thể tùy cơ điều động hơn 4000 người, coi như là Huyết Sắc Minh cũng không nhất định có thể làm đến.
 
 	"Được, ta cho ngươi bốn ngàn kim!" Thủy Hạ khán ngư nói. Hiện tại Thủy Hạ khán ngư có thể không công phu cùng Độc Cô Cửu Thương cãi cọ, chờ Toàn Chân giáo người lên phi thuyền, BOSS nhưng là thật sự truy không trở lại.
 
 	Bốn ngàn kim không phải số lượng nhỏ, hiện tại kim tệ tương đương nhân dân tệ không có một trăm khối chín mươi khối vẫn có, có điều là đối phó mười mấy người mà thôi, mỗi người liền có thể nắm một kim, tuyệt đối là vô cùng có lời.
 
 	Độc Cô Cửu Thương thấy Thủy Hạ khán ngư lớn như vậy xuất huyết, rất là dũng cảm nói rằng: "Xem Ngư lão đại người thoải mái, nói vậy lời ấy không uổng, Toàn Chân cẩu môn định ở Thiên Long thành, ta vậy thì an bài nhân thủ phong thành, đương nhiên ta làm như vậy là vì tiêu diệt đám kia bại hoại tạo phúc player, không phải là vì ham muốn xem Ngư lão đại kim tệ."
 
 	"Vậy thì cám ơn Độc Cô hội trưởng... Ta vậy thì cho ngươi chuyển tiền."
 
 	Nói lời này, Thủy Hạ khán ngư tâm đều sắp nát, rõ ràng là lão tử sẽ giúp ngươi bảo vệ BOSS, còn muốn cho ngươi tiền, quay đầu lại còn phải cảm tạ ngươi, này đậu má hướng về cái nào nói lý đi a.
 
 	Có điều tốt xấu xem như là thuyết phục Độc Cô Cửu Thương hỗ trợ, 4000 đối 10 cái, Thủy Hạ khán ngư liền không tin Vương Vũ có thể ngàn người chém.
 
 	"BOSS đã bị bắt đi, đại gia mau mau trở về thành, sau đó Thiên Hạ mạt thế muốn phong thành." Thủy Hạ khán ngư ở hành hội trong kênh phát ra tin tức, Đồng Tâm minh cửa nam player nhận được tin tức sau, vội vã trở về thành.
 
 	Vào lúc này, Vô Kỵ mấy người cũng đi tới Thiên Long thành cửa cách đó không xa, nhìn thấy vội vã chạy về Đồng Tâm minh player, Vô Kỵ dừng bước lại nói: "Đại gia nghỉ ngơi một hồi đi, Thủy Hạ khán ngư liều mạng, Thiên Hạ mạt thế hiện tại chính đang phong thành."
 
 	"Vậy chúng ta mau mau đi cảng a." Linh Lung Mộng thúc giục.
 
 	"Không được!" Vô Kỵ chỉ chỉ hoa yêu nói: "BOSS theo không kịp chúng ta tốc độ, HP vẫn như thế thấp, một khi bị người bao vi, chúng ta liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Không thể vào thành liền không thể trên phi thuyền, bắt được hoa yêu cũng vô dụng thôi.
 
 	"Chờ!" Vô Kỵ nói: "Chỉ có ở bảo đảm con đường triệt để thông tình huống, chúng ta mới có thể vào thành."
 
 	"Con đường triệt để thông?" Linh Lung Mộng có chút không rõ: "Có ý gì?"
 
 	"Chính là đem Thiên Hạ mạt thế người toàn bộ xua tan!" Vô Kỵ nói.
 
 	Linh Lung Mộng nghe vậy giận dữ: "Mịa nó, lão nương cùng ngươi giảng chính sự, ngươi đem lão nương làm chủ nhật quá? Xua tan Thiên Hạ mạt thế, ngươi sao không nói công hãm Thiên Long thành đây."
 
 	Toàn Chân giáo có điều mười người mà thôi, Thiên Hạ mạt thế làm quốc nội kể đến hàng đầu đại hành hội, thường trú player không có 10 ngàn cũng có tám ngàn, vào lúc này tuy không phải game đỉnh cao kỳ, mấy ngàn người còn (trả lại) có thể có thể tập hợp đến tề, chỉ là mười người liền muốn đem nhân gia mấy ngàn người xua tan, này không phải vô nghĩa à? Coi như đối diện là mấy ngàn tiểu quái cũng không phải nói xua tan liền xua tan đi, huống chi Thiên Hạ mạt thế loại này đại hành hội cũng sẽ không có nhược thủ.
 
 	"Ha ha." Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Yên tâm, bọn họ có người, chúng ta có Thiết Ngưu."
 
 	"Làm loạn, Kim Ngưu cũng không thể một đánh một ngàn cái!" Linh Lung Mộng phản bác.
 
 	Đối với Vương Vũ thực lực, Linh Lung Mộng xưa nay không hoài nghi, nhưng là phải nói Vương Vũ có thể một đánh một ngàn cái, đánh chết Vô Kỵ Linh Lung Mộng đều là sẽ không tin tưởng.
 
 	Vô Kỵ cười hỏi những người khác nói: "Các ngươi cảm thấy thế nào? Chúng ta là vào thành vẫn là chờ Thiết Ngưu?"
 
 	"Chờ Thiết Ngưu!" Toàn Chân mọi người trăm miệng một lời địa nói rằng.
 
 	"Các ngươi đều điên rồi a!" Linh Lung Mộng kêu to.
 
 	Bao Tam cười động viên Linh Lung Mộng nói: "Yên tâm đi, chỉ là mấy ngàn người mà thôi, xa xa không tới Lão Ngưu hạn mức tối đa..."
 
 	"Hắn hạn mức tối đa bao nhiêu?" Linh Lung Mộng ngạc nhiên hỏi.
 
 	"( Trọng Sinh ) bên trong lần thứ nhất vạn người đại PK nghe nói qua không?" Bao Tam nói.
 
 	Linh Lung Mộng gật đầu nói: "Nghe nói qua."
 
 	"Lúc đó hơn vạn mọi người bị Thiết Ngưu bãi bình!" Bao Tam lạnh nhạt nói.
 
 	"Dựa vào! Không mang theo như thế chém gió." Linh Lung Mộng trên mặt tràn ngập "Ngươi khoác lác", nhưng là nhìn thấy Toàn Chân giáo vẻ mặt của mọi người hờ hững, không có một chút nào căng thẳng cảm, không giống ăn nói ba hoa, điều này làm cho Linh Lung Mộng lập tức liền ngổn ngang.
 
 	PS: Trong lòng đau có phải là tiêu hóa bất lương?