Chương 508: Niệm Lưu Vân quái lạ skill
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Tiếp theo một thanh âm đầy truyền cảm truyền tới: "Tiểu vân a, ta còn chưa tới đây, ngươi đừng trích đến như vậy gấp a!"
 
 	Niệm Lưu Vân vừa ngẩng đầu, cả kinh nói: "Ngưu ca?"
 
 	"Đương nhiên là ta!" Nói Vương Vũ trong tay trường côn hư lắc một hồi, Niệm Lưu Vân thấy thế cuống quít sau này lăn lộn, lăn tới một bên. . .
 
 	"Mịa nó! Nhanh như vậy liền đem quái vật giải quyết à?"
 
 	Vào lúc này Thủy Hạ khán ngư mấy người cũng phản ứng lại đây, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra kinh hoảng thất sắc. . .
 
 	Vậy cũng là bảy con level 50 sông băng cự thú ai, coi như là bảy cái bánh bao cũng đủ Vương Vũ gặm một hồi, bảy cái da dày thịt béo quái vật nhanh như vậy liền bị giải quyết à?
 
 	"Nhanh đánh chết hắn!"
 
 	Mọi người vẻ kinh ngạc thoáng một cái đã qua, Thủy Hạ khán ngư vung tay lên không nói lời gì liền đối Vương Vũ rơi xuống chỉ lệnh công kích.
 
 	Thủy Hạ khán ngư mang này một đội người là vì giúp Niệm Lưu Vân làm nhiệm vụ mà đến, tất nhiên là cái đỉnh cái cao thủ, Lôi Bạo thành lại nhiều là lôi pháp, trận thế tụ hợp nổi đến phát ra cũng là phi thường hung mãnh.
 
 	Tank nghề nghiệp mở thuẫn xông tới, cung tiễn thủ xạ trụ hai bên trận tuyến, sau đó pháp sư liên hoàn chớp giật dồn dập ném ra ngoài.
 
 	Nếu như đối phó người bình thường, Thủy Hạ khán ngư tuyệt đối chưa dùng tới trận thế lớn như vậy, các pháp sư cơ bản một người một lôi cũng là có thể, nhưng là Thủy Hạ khán ngư biết rõ Vương Vũ bọn họ những người này cường hãn chỗ, không cách dùng thuật bao trùm, trong lòng là một điểm để nhi đều không có.
 
 	Vì phòng ngừa Vương Vũ liền phạm vi phép thuật đều có thể tránh thoát, liên hoàn chớp giật đều không phải đồng thời thả mà là cái này tiếp theo cái kia không có khe khích phóng thích, chỉ lo để Vương Vũ nắm lấy cơ hội, có thể thấy được Thủy Hạ khán ngư đối Vương Vũ đề phòng đến trình độ nào.
 
 	Liên hoàn chớp giật là một cao đoạn thương tổn phép thuật, cao nhất có thể đánh ra bảy đoạn thương tổn, phát động khoái công kích mạnh, là lôi hệ pháp sư vươn mình nông nô đem ca xướng phép thuật. . . Một khi Vương Vũ bị đánh trúng, sẽ bị lôi điện khóa chặt, đến lúc đó bất luận hắn làm sao vị di, chỉ cần là ở phép thuật bên trong phạm vi, bảy đoạn thương tổn cũng là muốn đánh toàn.
 
 	Có điều điện hệ phép thuật phát động tuy nhanh, có thể chung quy vẫn có khuyết điểm, liên hoàn chớp giật là phạm vi phép thuật không giả, thế nhưng phép thuật này không phải diện bao trùm, mà là điểm bao trùm, muốn đánh ra bảy đoạn thương tổn, ít nhất phải trước tiên trong số mệnh một cái mục tiêu, nếu như không thể trong số mệnh mục tiêu, phạm vi phép thuật thuộc tính liền không phát huy ra được, công kích hiệu quả liền sấm sét thuật cũng không bằng.
 
 	Vương Vũ phản ứng cực kỳ mau lẹ, thân pháp xảo quyệt quỷ dị, chỉ thấy thân hình hắn hoặc tả hoặc hữu, không chỉ có tránh thoát thuẫn chiến va chạm, liên tục hoàn chớp giật cũng nhất nhất né qua, hơn nữa từ đầu đến cuối đều không hề rời đi tuyết trung thánh liên 1 mét vị trí.
 
 	"Mịe, có còn là người không?"
 
 	Thủy Hạ khán ngư chờ người cằm đều lạc ở trên mặt đất, Thủy Hạ khán ngư tối đại cừu nhân chính là Toàn Chân giáo, mà Toàn Chân giáo uy hiếp lớn nhất chính là Vương Vũ, cái trò này chớp giật đấu pháp là Thủy Hạ khán ngư chuyên môn căn cứ Niệm Lưu Vân mà sáng tác, mục đích chính là dùng tới đối phó Vương Vũ.
 
 	Coi như là Niệm Lưu Vân, gặp phải loại này đấu pháp nếu như không nhanh chóng chạy ra phép thuật phạm vi bao trùm, cũng sẽ bị tươi sống điện chết, ai biết Vương Vũ ngay ở này 1 mét vuông vắn trong phạm vi nhưng tất cả tránh thoát. . . Này đậu má cũng quá khủng bố đi.
 
 	Nguyên bản Vương Vũ cùng Niệm Lưu Vân thục cao thục thấp, Thủy Hạ khán ngư cũng không dám xác định, thế nhưng từng trải qua hai người giao thủ Thủy Hạ khán ngư cũng rõ ràng, hai người đều là biến thái bên trong biến thái, thực lực sàn sàn với nhau, coi như có chút chênh lệch, cũng là vi tử cực vi, nhưng là liền như vậy xem ra, Vương Vũ so với Niệm Lưu Vân mạnh có thể không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Đương nhiên này tuyệt không chỉ là level 5 đẳng cấp kém tạo thành, dù sao 5 cái đẳng cấp thuộc tính điểm toàn thả nhanh nhẹn trên, cũng không tạo được lớn như vậy chênh lệch.
 
 	"Đừng cho hắn ** thời gian!" Thủy Hạ khán ngư chờ người kinh ngạc quy kinh ngạc, trên tay cũng không dừng lại, cung thủ pháp sư toàn bộ hỏa lực toàn bộ nhắm vào Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ né tránh sấm sét thuật, trong tay trường côn bay lượn đem mũi tên từng cái đánh rơi, đang lúc này hai cái tank lại chen chúc tới.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, đột nhiên hướng về trước lộn một vòng, đồng thời trong tay trường côn sau này một quét ngang, bên cạnh hai cái thích khách bị quét ra đến, tiếp theo Vương Vũ một tay quào một cái trụ hai cái thích khách ném về hai tank, trực tiếp đem hai tank đập cho thân thể loáng một cái.
 
 	Vào lúc này Vương Vũ băng quyền nhảy đến bốn người bầu trời, lôi đình đạp xuống địa, ở bốn người bị đánh lui một sát na, Vương Vũ toàn thân bao trùm lên một tầng hỏa diễm cũng thả người nhảy lên phát động gió xoáy chân.
 
 	Hai cái tank hai cái thích khách chưa bay ra bóng người trong nháy mắt lại bị hút trở về, cùng nhau bị Vương Vũ gió xoáy chân quét thành một đoàn.
 
 	Liệt diễm gió xoáy đá: Cực nóng hỏa diễm khí tức bao trùm thân thể, hấp thụ kẻ địch ở chung quanh, đồng thời phát sinh cường lớn hơn nhiều đoạn quay về liên kích, cũng tạo thành lơ lửng giữa trời cùng hỏa diễm thiêu đốt hiệu quả, tiêu hao p400.
 
 	Liệt diễm gió xoáy đá là level 40 Vũ tăng skill, phạm vi thương tổn, lực công kích mạnh mẽ, cũng có không ít khống chế cùng kéo dài thương tổn hiệu quả, ở tình huống này dưới, lơ lửng giữa trời cùng thiêu đốt hai cái hiệu quả mọi người đã không thấy, bởi vì bốn người trực tiếp bị Vương Vũ cho một bộ đánh thành bạch quang.
 
 	"Kháo kháo kháo dựa vào dựa vào! ! Lưu Vân ngươi tiến lên!" Không có hàng trước nghề nghiệp, Thủy Hạ khán ngư lại không dám cùng Vương Vũ đối kháng chính diện, vội vã chỉ huy Niệm Lưu Vân đội lên đi tới.
 
 	Niệm Lưu Vân nghe vậy cũng từ một bên nhảy lại đây, vượt đầu gối hoành trửu, chân phải đột nhiên giẫm địa, một chiêu phá núi thám mã đến thẳng Vương Vũ.
 
 	Lúc đó hai người đã đã nói trước, nhiệm vụ tông xe thời điểm, ai cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, Niệm Lưu Vân vừa ra tay chính là sát chiêu.
 
 	Phá núi thám mã là Bát Cực quyền kim cương tám thức bên trong tinh yếu, ngạnh kiều ngạnh mã ngạnh công phu, không phải là Thủy Hạ khán ngư chờ người những này trò trẻ con có thể so sánh trò trẻ con Thủy Hạ khán ngư khóc ngất ở WC, huống hồ lại đang chính tông người nhà họ Lý trong tay xuất ra, Vương Vũ tất nhiên là không dám coi khinh.
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ sắc mặt nghiêm nghị, tay trái bảo vệ eo, tay phải tụ ở trước ngực, vi vi dưới tồn, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Niệm Lưu Vân.
 
 	Niệm Lưu Vân hoành đầu gối về phía trước, quyền xuất chưởng theo, Vương Vũ hướng về trước tà vượt một bước, vươn tay trái ra đoan trụ Niệm Lưu Vân nắm đấm, hữu trửu đứng vững Niệm Lưu Vân lồng ngực đồng thời hữu tay nắm lấy Niệm Lưu Vân dưới nách.
 
 	Sau đó Vương Vũ đột nhiên phát lực, xoay người! Vật qua vai!
 
 	Vương Vũ nguyên tưởng rằng lần này có thể trực tiếp đem Niệm Lưu Vân cho vẩy đi ra, ai biết Niệm Lưu Vân hai tay đột nhiên phát sinh một luồng không thể kháng cự sức mạnh, ôm lấy Vương Vũ đầu mạnh mẽ đi xuống ném một cái.
 
 	"Ai nha!"
 
 	Theo một tiếng kinh ngạc tiếng kêu, Vương Vũ sau gáy địa, ngã chỏng vó lên trời nằm ở trên mặt đất.
 
 	"Mịa nó, là game skill!" Công phu lại trâu bò, cũng chỉ là thao tác kỹ xảo, loại kia không thể kháng cự sức mạnh chỉ có hệ thống skill mới sẽ có.
 
 	Vương Vũ nói thầm một tiếng xui xẻo, nguyên bản thấy Niệm Lưu Vân tới hay dùng công phu, cho nên muốn dụng công phu đối địch tới, không nghĩ tới Niệm Lưu Vân cũng có chút không tử tế nha.
 
 	Niệm Lưu Vân mượn một bước đuổi tới, một cước đạp về Vương Vũ mặt, Vương Vũ hai tay chống đỡ địa, thân thể hướng về trước đưa tới, tránh thoát Niệm Lưu Vân chân cũng tồn ở trên mặt đất.
 
 	Vào lúc này Niệm Lưu Vân băng quyền theo thật sát, nắm chặt rồi Vương Vũ sau gáy.
 
 	"Răng rắc "
 
 	Một tiếng tiếng vang lanh lảnh, Vương Vũ đầu lệch đi, trên đầu bốc lên một cương trực phù hiệu.
 
 	Chiến đấu nhắc nhở: Ngươi bị chiết cảnh skill bắn trúng, cương trực 1 giây.
 
 	"Chiết cảnh? Này lại là kỹ năng gì?"
 
 	ps: Ước ao các ngươi những này độc thân, còn có ngày lễ quá. . . Chưa xong còn tiếp.