Chương 1600: Tông sư cấp thợ rèn sinh ra 

	Rèn đúc kinh nghiệm là căn cứ khuôn đúc, rèn luyện cùng lắp ráp độ hoàn thành đến phán định.

	Độ hoàn thành càng cao, kinh nghiệm cũng liền càng cao, nhưng nếu là rèn đúc thất bại, kinh nghiệm lại là thấp làm cho người giận sôi.

	Nhất là quan hệ rèn đúc thành bại mấu chốt nhất một vòng, rèn luyện tầm quan trọng có thể nghĩ.

	Một cái tốt thợ rèn, rèn luyện khâu nắm chắc tốt, thành công cùng chế tạo ra cực phẩm tỉ lệ liền cao, kinh nghiệm cũng liền càng cao.

	Rèn luyện nắm giữ không tốt, xác suất thành công liền càng thấp, rèn đúc kinh nghiệm tự nhiên cũng liền càng thấp.

	Đây cũng là vì cái gì  « trùng sinh » khai phục lâu như vậy, cao cấp thợ rèn còn phi thường thưa thớt nguyên nhân...

	Nếu không phải có rèn luyện khâu như thế một đạo đại khảm, chỉ sợ chỉ cần chịu chồng chất kinh nghiệm, người người đều là cao cấp thợ rèn.

	Tất cả mọi người là cao thủ, chưa ăn qua thịt heo cũng là gặp qua heo chạy, mặc dù không biết chân chính thợ rèn cao thủ rèn luyện trình độ như thế nào, nhưng là Chopper 345 rèn luyện hỏa hầu, một chút liền có thể để cho người ta nhìn ra được tốt tới.

	Rèn luyện quá trình, tiết tấu càng bình ổn, lực đạo càng đều đều càng tốt.

	Chopper 345 trong tay chùy rơi xuống khoảng cách cơ hồ hoàn toàn nhất trí, mỗi một lần đánh lực đạo càng là không sai chút nào.

	Liền ngay cả Toàn Chân giáo bọn này người ngoài nghề cũng rõ ràng đều có thể nhìn ra được Chopper 345 trình độ.

	Có lẽ là mọi người thấy ít, dù sao mọi người chơi đùa lâu như vậy, còn không có gặp qua cái nào thợ rèn rèn luyện trình độ có thể có Chopper 345 dạng này lô hỏa thuần thanh.

	...

	"Mẹ nó "

	Chopper 345 cao siêu như vậy ký ức, trực tiếp để Toàn Chân tất cả mọi người thấy choáng.

	Không nghĩ tới mình Guild hậu viện còn nuôi như thế một cái thâm tàng bất lộ thần nhân... Quả nhiên, có thể để cho Vương Vũ để ý đều không phải là phàm nhân.

	Kỳ thật cho dù là Vương Vũ, lúc này đối Chopper 345 rèn luyện kỹ thuật cũng không khỏi đến có chút sợ hãi thán phục.

	Dạng này rèn luyện trình độ, Vương Vũ kỳ thật cũng có thể làm đến, có thể Vương Vũ là người tập võ, lực khống chế đạo cùng tiết tấu vậy cũng là kiến thức cơ bản phu, có thể Chopper 345 một cái thợ rèn, vậy mà cũng có thể làm được điểm này, nghĩ không ra thợ rèn cũng là một môn cao thâm công phu.

	...

	Tại Chopper 345 không ngừng mà rèn luyện dưới, bàn sắt bên trên đại đao một chút xíu biến hóa, từ một cái đen như mực khối sắt, thời gian dần qua trở nên có sáng bóng bắt đầu, lưỡi đao cũng dần dần trở nên rõ ràng.

	Trang bị giai vị càng cao, rèn luyện quá trình liền càng dài dằng dặc, phổ thông trang bị rèn luyện cái mười bảy mười tám hạ liền xong việc, mà Dạ Ma chi nhận làm Sử thi cấp vũ khí, hiển nhiên không phải tùy tiện rèn luyện hai lần liền có thể giải quyết.

	Chopper 345 cẩn thận tỉ mỉ đập chùy bàn sắt bên trên đại đao, trọn vẹn nện cho năm sáu phần chuông, mồ hôi rơi vào bàn sắt bên trên phát ra tư tư thanh âm.

	Những người khác đứng ở một bên, càng là thở mạnh cũng không dám, nắm thật chặt nắm đấm, mắt không chớp đỉnh lấy bàn sắt bên trên Dạ Ma chi nhận.

	"Keng! !"

	Lại qua trọn vẹn năm phút đồng hồ, rốt cục một tiếng vang nhỏ từ bàn sắt bên trên truyền đến, Chopper 345 trong tay đại đao tản ra một tia màu tím nhạt vầng sáng.

	Rèn luyện! Hoàn thành!

	"Thành công! !"

	Nhìn xem trong tay Dạ Ma chi nhận, Chopper 345 thở một hơi dài nhẹ nhõm, âm thầm lau một vệt mồ hôi.

	Toàn Chân đám người cũng đi theo kích động hung hăng nắm tay.

	Cầm lấy Dạ Ma chi nhận quan sát một phen, Chopper 345 nhanh chóng từ một bên xuất ra hộ thủ, chuôi đao, vòng xích nước chảy mây trôi, tương dạ ma chi nhận lắp ráp bắt đầu.

	Cùng lúc đó, Chopper 345 nhận được hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngươi, Dạ Ma chi nhận chế tạo thành công.

	Chopper 345 nhìn thoáng qua trong tay Dạ Ma chi nhận, kích động tương dạ ma chi nhận đưa cho lão Vương đồng chí. Lão Vương kết quả đao xem xét, Dạ Ma chi nhận thuộc tính hiện lên ở trước mặt.

	Dạ Ma chi nhận (chưa giám định)

	...

	Cao thủ người chơi, đối với cực phẩm trang bị đều có không hiểu yêu thích, nhất là hiện tại làm chứng kiến Thần khí đản sinh Toàn Chân đám người, nhìn xem lão Vương trong tay Dạ Ma chi nhận càng là tâm như mèo bắt, nhao nhao kêu lên: "Cái gì thuộc tính, nhanh biểu diễn ra."

	"Ai có giám định quyển trục? Cho ta một cái!" Lão Vương hỏi.

	"Ta có! Ta có!"

	Vô Kỵ móc ra một cái màu lam quyển trục đưa cho lão Vương, nghĩ không ra tiện nhân kia vẫn rất có hàng, trên thân vậy mà mang theo hai cái giám định quyển trục.

	Tiếp nhận giám định quyển trục, lão Vương thuần thục hướng Dạ Ma chi nhận phía trên vỗ.

	"Ba!"

	Một đạo lam quang hiện lên, Dạ Ma chi nhận đen như mực mặt ngoài chậm rãi rút đi, lộ ra diện mục thật sự.

	Dạ Ma chi nhận mặc dù vẫn là toàn thân đen nhánh, nhưng lại quang mang lưu chuyển, trên thân đao ngoại trừ ma pháp minh văn bên ngoài, không có dư thừa hoa văn, nhưng lại toát ra một cỗ cực kỳ bá đạo uy thế.

	Theo lam quang tán đi, một đạo tử khí phóng lên tận trời.

	Cơ hồ trong cùng một lúc, Chopper 345 trên thân cũng dâng lên một vệt kim quang.

	Ngay sau đó, trên bầu trời bay tới hệ thống thông cáo.

	Hệ thống thông cáo: Người chơi Chopper 345 thành công chế tạo ra Thần khí "Dạ Ma chi nhận", trở thành  « trùng sinh » cái thứ hai tông sư cấp thợ rèn, thu hoạch được "Thợ rèn" xưng hào, hắn quang huy sự tích, đem vĩnh viễn ghi lại sử sách.

	Thông cáo liên tiếp xoát ba lần, Chopper 345 sững sờ đứng ở nơi đó, tựa hồ hết thảy đều là đang nằm mơ.

	Làm một người chơi tự do, Chopper 345 vốn chỉ là một cái lưu lạc tại tiệm thợ rèn nhỏ thợ rèn, mặc dù kỹ nghệ cao siêu, nhưng không có cường đại Guild làm bối cảnh, không có đại lượng bản vẽ cùng vật liệu cho ăn kinh nghiệm, Chopper 34 5 con có thể dựa vào mua cao bán thấp để duy trì sinh hoạt,  kết quả tự nhiên là càng chơi càng nghèo.

	Đây cũng là đại bộ phận tán nhân thợ rèn hiện trạng.

	Đều mơ ước tiến vào các Guild lớn cầm lương cao, có thể thợ rèn đẳng cấp không thể đi lên, ai mẹ nó sẽ để ý tới ngươi cho ngươi tài nguyên? Không có tài nguyên? Thợ rèn đẳng cấp tăng lên tự nhiên không kịp người khác, như thế vòng đi vòng lại chính là một cái tuần hoàn ác tính.

	Cũng may Chopper 345 may mắn, gặp Vương Vũ cái này biết hàng Bá Nhạc, đem nó kéo đến không thiếu tiền Toàn Chân giáo.

	Có đại lượng tài nguyên đắp lên, Chopper 345 thợ rèn đẳng cấp tiến triển cực nhanh, rốt cục, vào hôm nay thành công đột phá bình cảnh, trở thành toàn trò chơi duy hai tông sư cấp thợ rèn, trong đó lòng chua xót các loại mồ hôi, tuyệt đối là thường nhân không tưởng tượng nổi.

	Lúc này Chopper 345 cảm tạ nhất chính là Vương Vũ, không có Vương Vũ liền không có hắn hôm nay, tiếp theo chính là lão Vương, nếu như không phải lão Vương tin tưởng mình, để cho mình chế tạo trương này Sử thi cấp bản vẽ, mình cũng không đột phá nổi bình cảnh này.

	"Ngưu ca... Ta..."

	Quay đầu nhìn Vương Vũ phụ tử mà người một chút, Chopper 345 nước mắt cơ hồ đều muốn chảy xuống.

	...

	Chopper 345 kích động không lời nào có thể diễn tả được đồng thời, trên thế giới lần nữa nhấc lên một phen sóng to gió lớn.

	Người chơi chơi đùa trọng yếu nhất chính là cái gì? Trang bị!

	Làm trang bị thương nghiệp cung ứng, một cái đẳng cấp cao thợ rèn tuyệt đối là mỗi cái Guild đều ắt không thể thiếu, về phần tông sư cấp thợ rèn càng là so game thủ chuyên nghiệp còn vật hiếm thấy.

	Nhưng lại tại vừa rồi, có một cái không có danh tiếng gì người chơi, vậy mà đột phá tông sư bình cảnh... Đôi này người chơi bình thường ngược lại không có gì, dù sao cao giai trang bị mọi người cũng tiêu phí không dậy nổi, thế nhưng là đối với các Guild lớn tới nói, tuyệt đối là làm cho người điên cuồng.

	Tông sư cấp thợ rèn ài, hơn nữa còn là cái hạng người vô danh, khẳng định liên hành sẽ đều không có, cái này nếu là mời đến mình Guild tới... Chậc chậc chậc.

	Kết quả là, Chopper 345 cái danh hiệu này rất nhanh liền thành các Guild lớn đám hội trưởng bọn họ đề tài câu chuyện.