Chương 466: Quỹ tích
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Không thể nói hoang", cỡ nào nói năng có khí phách lý do a... Phỏng chừng cũng không còn so với cái này càng có sức thuyết phục đi.
 
 	Nhưng là hệ thống đức hạnh Vương Vũ cũng không phải không biết, bọn họ tuy rằng không nói láo, nhưng đều là đào hố để ngươi đi vào trong khiêu... So với lời nói dối lừa người còn muốn đáng ghét gấp một vạn lần.
 
 	Vì lẽ đó kỵ ưng viên vương chuyển ra cái này không chê vào đâu được lý do, Vương Vũ cũng không có tin tưởng ý của hắn.
 
 	"Được, ngươi xin thề!" Vương Vũ uy hiếp nói.
 
 	Nơi này cái gọi là xin thề cũng không phải để kỵ ưng viên vương tuyên thề, mà là để hắn thuật lại một câu giao dịch này nội dung lấy này để hoàn thành "Ước định khế ước", dù sao NPC là không thể nói hoang, một khi kỵ ưng viên vương nói dối, sẽ bị người đạo hủy diệt...
 
 	"Chỉ cần ngươi thả ta, ta sẽ cho ngươi một câu nhắc nhở, cái này nhắc nhở có thể tìm được tăng cao phó bản hoàn thành độ ẩn giấu cửa ải." Kỵ ưng viên vương nghe vậy xin thề nói.
 
 	"Ẩn giấu quan à?" Vương Vũ nghe vậy, trên mặt không tự chủ được lộ ra nụ cười.
 
 	Như thế sốt ruột đến xoạt cái này phó bản, không chính là vì cái này ẩn giấu quan mà, nếu là kỵ ưng viên vương cho một ít hướng dẫn, đúng là chính hợp Vương Vũ ý tứ.
 
 	Đương nhiên Vương Vũ không biết chính là, cái này "Giao dịch" vốn là hệ thống trứng màu giả thiết, làm player đi tới cửa ải thứ hai thời điểm, chỉ cần để kỵ ưng viên vương cảm nhận được uy hiếp tính mạng, hắn liền sẽ chủ động đưa ra giao dịch này...
 
 	Có điều cái này trứng màu chỉ có mười vị trí đầu thứ phó bản khá là đơn giản, phát động điểm ở kỵ ưng viên vương trên người.
 
 	"Đúng rồi, mau thả ta, ta lập tức nói cho ngươi. Chít chít!" Kỵ ưng viên vương bức thiết nói rằng.
 
 	"Thế nào? Thả hay là không thả?" Vương Vũ hỏi mặt khác hai người nói.
 
 	Doãn lão nhị nói: "Thả đi, ẩn giấu quan đây, hắn nếu đều nói như vậy, chắc chắn sẽ không lừa người."
 
 	Vương Vũ xoắn xuýt một hồi nói: "Ta thế nào cảm giác như vậy không đúng đây? Ẩn giấu cửa ải sẽ không đem chúng ta khanh chết đi."
 
 	Trước tiên lấy lợi ích tướng hứa, sau đó để player tự chui đầu vào lưới, chuyện như vậy Vương Vũ gặp phải N nhiều lần, tuyệt đối tin được hệ thống trinh tiết, ngược lại lão tử đem bí mật nói rồi, ngươi chết ăn thua gì đến ta.
 
 	Doãn lão nhị nói: "Không thể nào, loại này cấp bậc bản, coi như là ẩn giấu quan có thể khó đi nơi nào?"
 
 	"Cũng đúng, vậy ta liền thả a!" Nghe nói Doãn lão nhị, Vương Vũ nghĩ lại vừa nghĩ đúng là như thế một cái đạo lý.
 
 	Nếu là trước 10 thứ mới có ẩn giấu quan, khẳng định là cấp bậc này player có thể trải qua, không phải vậy cái này phó bản liền không ý nghĩa gì, Toàn Chân giáo đội ngũ tuyệt đối được cho là trong game đứng đầu nhất đội ngũ, không có lý do gì sẽ bị khanh chết.
 
 	Theo nói, Vương Vũ buông lỏng tay ra bên trong dây thừng.
 
 	Kỵ ưng viên vương chít chít kêu một tiếng, chạy đến vách núi bên cạnh, sau đó quay về bên dưới ngọn núi gầm rú lên.
 
 	"Đây là ý gì?" Ba người hơi sững sờ.
 
 	Đang lúc này, Vô Kỵ đột nhiên ở kênh party bên trong hỏi: "Mặt trên BOSS nhanh muốn chết phải không? Phía dưới quái quần ở hướng về xông lên."
 
 	"Trời ạ! Bị âm!" Vương Vũ trong lòng căng thẳng, một bước xa xông tới, vung quyền liền đánh kỵ ưng viên vương.
 
 	Không biết kỵ ưng viên vương thân thủ chi nhanh nhẹn cách xa ở Vương Vũ bên trên, thấy Vương Vũ vọt qua rồi, nhẹ nhàng nhảy một cái nhảy ra mấy trượng xa, chít chít kêu lên: "Ngươi làm gì?"
 
 	Nhìn thấy kỵ ưng viên vương như vậy mạnh mẽ, Vương Vũ cũng là kinh hãi, lần này thực sự là thả hổ về rừng.
 
 	"Nhanh nói với ta bí mật gì!"
 
 	Vương Vũ lần thứ hai xông tới, một bên hô, một bên vung quyền.
 
 	"Khà khà!"
 
 	Kỵ ưng viên vương cười hì hì, lần thứ hai tránh thoát Vương Vũ công kích, nhảy đến Vương Vũ bên cạnh nói: "Ta nói nói cho ngươi, lại không nói gì với ngươi thời điểm nói cho ngươi, đừng có gấp chờ một chút bọn thủ hạ của ta đến rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	"Mịe!" Vương Vũ ba người nghe vậy, suýt chút nữa không một ngụm máu phun ra.
 
 	Chờ thủ hạ vừa đến, ba người còn (trả lại) chạy à? Khi đó biết rồi bí mật có có tác dụng quái gì?
 
 	Nói cho ngươi bí mật cũng làm cho ngươi không có cơ hội đi tìm, hệ thống nham hiểm quả nhiên là một làn sóng tiếp một làn sóng, Vương Vũ liền cảm thấy hàng này trong lời nói có cạm bẫy, xem ra BOSS đúng là không thể tin...
 
 	"Vô Kỵ, các ngươi trước tiên liều mạng ngăn cản tiểu quái, có thể tha bao lâu tha bao lâu." Vương Vũ ở trong kênh phát ra cái tin tức sau, rồi hướng Doãn lão nhị cùng Dương Na nói: "Hai ngươi nghe ta chỉ huy."
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì?" Nghe được Vương Vũ nói lời này, trong kênh mọi người cùng tề hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Giết BOSS! !"
 
 	Mọi người: "..."
 
 	Nếu bên dưới ngọn núi quần quái là bị kỵ ưng viên vương trực tiếp khống chế, như vậy Vương Vũ hiện tại chỉ cần đem giết chết, quần quái sẽ rắn mất đầu, rất khả năng giải tán lập tức, coi như không tán đi, không có trận hình cũng có thể từng cái đánh tan.
 
 	Vì lẽ đó Vương Vũ muốn đang trách quần bay lên trước, đem kỵ ưng viên vương giết chết.
 
 	"Chúng ta đều đánh không tới hắn, làm sao giết?" Doãn lão nhị có chút buồn bực nói.
 
 	Kỵ ưng viên vương thân thủ ba người cũng đều nhìn thấy, nhảy một cái mấy trượng xa, so với di động trong nháy mắt còn (trả lại) biến thái, liền Vương Vũ đều đánh không tới, chớ nói chi là cồng kềnh tank.
 
 	"Ta có biện pháp, sau đó các ngươi nghe ta mệnh lệnh là được rồi." Nói Vương Vũ lần thứ ba nhằm phía kỵ ưng viên vương.
 
 	Kỵ ưng viên vương cười giả dối, lần thứ hai nhảy lên, Vương Vũ chỉ vào bên trái nói: "10 điểm chung phương hướng, đánh ngất tiễn, lão nhị mở xông tới hướng về phía ta bên này va."
 
 	Dương Na cùng Doãn lão nhị hai thu được chỉ lệnh, không nói hai lời trực tiếp nhắm vào Vương Vũ ngón tay phương hướng.
 
 	Kỵ ưng viên vương rơi xuống đất, thật giống như diễn tập quá tự, tốt xảo bất xảo rơi vào Vương Vũ ngón tay vị trí, vào lúc này Dương Na đánh ngất tiễn cũng đã bay đến.
 
 	"Duang!"
 
 	Kỵ ưng viên vương thân là BOSS là miễn khống, vài giây đánh ngất hiệu quả đánh ngất tiễn bắn ở kỵ ưng viên vương trên mặt, chỉ là để hắn hơi hơi dừng lại một chút, có điều liền bởi vì lần này dừng lại, Doãn lão nhị xông tới nghiêm túc đánh vào kỵ ưng viên vương trên người.
 
 	"Ầm!"
 
 	Kỵ ưng viên vương bị đụng phải hướng về hữu di động hai mét, cùng lúc đó Vương Vũ cũng vọt tới kỵ ưng viên vương bên cạnh, trường côn như rồng điểm ở kỵ ưng viên vương đầu gối mặt sau, kỵ ưng viên vương không tự chủ được quỳ trên mặt đất.
 
 	"Thật, thật sự bắn trúng?"
 
 	Doãn lão nhị cùng Dương Na có chút khó mà tin nổi nói rằng.
 
 	Này con xú hầu tử tốc độ nhanh làm người giận sôi, Doãn lão nhị vừa bắt đầu thật không chắc chắn có thể đụng vào hắn.
 
 	Vương Vũ nói: "Đương nhiên, tuy rằng ta không có hắn chạy trốn nhanh, nhưng ta có thể xem thấy hắn quỹ tích, dĩ nhiên là có thể suy đoán đến ra hắn điểm dừng chân."
 
 	Kỵ ưng viên vương thân hình tuy nhanh, nhưng mà ở Vương Vũ trong mắt cũng là cái kia sự việc, Vương Vũ sở dĩ đánh không tới kỵ ưng viên vương, hoàn toàn là bởi vì nhanh nhẹn không đủ, thế nhưng kỵ ưng viên vương mỗi cái động tác, Vương Vũ đều xem Thanh Thanh Sở Sở.
 
 	Từ kỵ ưng viên vương thả người nhảy lấy đà, Vương Vũ là có thể từ kỵ ưng viên vương hai chân phán đoán đến ra hắn nhảy lên quỹ tích, do đó liền suy tính ra kỵ ưng viên vương hạ xuống vị trí.
 
 	"A?" Dương Na nghe vậy, sắc mặt một trận trắng bệch.
 
 	"Quỹ tích? Điểm dừng chân?" Doãn lão nhị lại có chút nghe không hiểu.
 
 	"Quăng xạ đường đạn, cùng mục tiêu điểm... Lần này hiểu không?" Dương Na hỗ trợ giải thích.
 
 	"Mịa nó, cung tên là vật chết, xạ kích khoảng cách là cố định, cái kia hầu tử nhưng là vật còn sống a..."
 
 	"Cho nên nói hắn là tên biến thái!" Dương Na mặt không hề cảm xúc nói rằng.