chương 1595:  Thần khí 

	 "Hắc hắc hắc!  có ánh mắt! "

	Vô Kỵ cười hắc hắc, tay vừa lộn đưa trong tay quyển trục đập vào trường mâu bên trên.

	"Bạch!"

	Một đạo lam quang sáng lên, trường mâu bên trên tầng kia nhìn cực kỳ mộc mạc tối tăm mờ mịt sắc điệu tại giám định quyển trục lam sắc quang mang tác dụng dưới bắt đầu một chút xíu tróc ra, cùng lúc đó, màu xám mặt ngoài tróc ra địa phương, lộ ra chói mắt kim sắc.

	Rất nhanh, lam quang tán đi, trường mâu bên trên tối tăm mờ mịt mặt ngoài cũng toàn bộ tróc ra, Thập tự mâu rốt cục cũng  lộ ra Hắn  diện mục thật sự.

	cái này trường mâu hình dạng  lớn nhỏ không có bất kỳ cái gì cải biến, vẻ ngoài nhan sắc  thì là  từ điệu thấp mộc mạc màu xám, biến thành  chói mắt  kim sắc.

	 chuôi mâu bên trên,  khắc rõ Quang minh Phù văn, đầu mâu  bên trên  lóng lánh kim sắc thánh quang, Thập tự giao nhau chỗ khảm nạm lấy một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay như dương chi bạch ngọc đá quý màu trắng.

	 thí thần thánh ngấn ( trường mâu)(truyền thuyết)

	công kích: 580-600

	ma pháp: 580-600

	+57  thể chất

	+52  tinh thần

	+54 Trí lực

	Thánh đồ bàn tay trái: kỹ năng bị động, Thiên Phụ lấy  nhân ái    danh nghĩa,  ban cho Thánh đồ  cứu rỗi  năng lực, trị liệu  kỹ năng Hiệu quả Tăng lên 100%, có thể cùng  thánh ngấn hiệu quả điệp gia.

	Thánh đồ tay phải: Kỹ năng bị động, Thiên Phụ lấy uy nghiêm danh nghĩa, ban cho Thánh đồ tiếp nhận lực lượng, kỹ năng công kích hiệu quả tăng lên 100%. có thể cùng thánh ngấn hiệu quả  điệp gia.

	Thánh đồ  mắt cá chân: Kỹ năng bị động, Thiên Phụ  lấy Khỏe mạnh  danh nghĩa,  ban cho  Thánh đồ  mạnh mẽ thân thể,  tốc độ di chuyển Tăng lên 100%, có thể cùng thánh ngấn hiệu quả điệp gia.

	Thánh đồ bụi gai chi quan: Kỹ năng bị động, người sử dụng HP hạ xuống đến 30% thời điểm phát động, trong vòng năm giây HP về đầy, thời gian CD 120 giây.

	Thánh ngấn chi lực: Kỹ năng bị động, mỗi mục tiêu công kích một lần, đem thu hoạch được một viên thánh ngấn tiêu ký, mỗi một tầng thánh ngấn tăng thêm 10% kỹ năng hiệu quả, nhiều nhất có thể điệp gia mười tầng.

	Thánh đồ trái tim: Kỹ năng chủ động, mục tiêu Ít nhất chồng  đầy năm tầng thánh ngấn tiêu ký  sau có thể  phát động cái kia  kỹ năng, có thể  đối mục tiêu tạo thành một kích trí mạng, cũng không nhìn phòng ngự hiệu quả,  thánh  ngấn tiêu ký  điệp gia  số tầng Càng cao, Một kích trí mạng Hiệu quả càng cao.

	Nhu cầu đẳng cấp: 60

	Nhu cầu chức nghiệp: Kỵ sĩ, mục sư (chuyên môn trang bị)

	vật phẩm  giới thiệu: Vĩ đại  Quang Minh thần vì truyền bá tin mừng từng hạ phàm đến nhân gian, ngu muội nhân loại lại đem nó tàn sát, thanh này thánh ngấn bị ngu xuẩn [kẻ hành hình] đâm vào Quang Minh thần trái tim, bởi vì lây dính thần huyết dịch, chuôi này đại biểu cho  ngu muội vũ khí,  biến thành Quang Minh thần mang theo người  Thần khí.

	Truyền kỳ kỹ năng: Thần chi thẩm phán: Kỹ năng chủ động, triệu hoán cường đại quang minh lực lượng, đối chế định mục tiêu thẩm phán, có 30% tỉ lệ trực tiếp đem mục tiêu thanh trừ (cái kia kỹ năng chỉ đối người chơi hữu hiệu) thời gian CD, 120 giây.

	"Mẹ nó! ! Chân Thần khí a! !"

	Nhìn xem trường mâu thuộc tính, Toàn Chân đám người nước bọt đều chảy đến trên mặt bàn.

	Thần khí loại vật này Toàn Chân giáo người chơi không phải không gặp qua, thế nhưng là loại này chuyên môn Thần khí mọi người còn là lần đầu tiên gặp.

	Mọi người đều biết, chuyên môn trang bị so thông dụng trang bị thuộc tính là mạnh hơn một chút, chuôi này trường mâu cũng không ngoại lệ.

	không chỉ có vật lý công kích hạn mức cao nhất đầy điểm, ma pháp công kích hạn mức cao nhất cũng đạt tới max trị số.

	Priest làm phụ trợ chức nghiệp trọng yếu nhất chính là cái gì? Sữa lượng cùng sinh tồn năng lực.

	Chuôi này trường mâu kỹ năng bị động, trực tiếp liền đem người sử dụng sữa lượng tăng lên tới 100%, hơn nữa còn bổ sung một cái cực kỳ biến thái hồi huyết kỹ năng.

	năm giây bên trong về đầy máu lượng, cái này trên cơ bản chẳng khác nào cho người sử dụng cái mạng thứ hai.

	Không chỉ có như thế, liền ngay cả công kích cùng tốc độ di chuyển đều tiến hành trên phạm vi lớn cường hóa, cái này còn không bao gồm thánh ngấn bị thêm vào tăng thêm hiệu quả.

	Thánh đồ trái tim kỹ năng, thì là thật to tăng cường Priest yếu nhất hạng phát ra, Thẩm phán kỹ năng thanh trừ hiệu quả, càng là trực tiếp đem thánh chức nghề nghiệp PVP năng lực từ khắp nơi tăng lên tới hàng đầu trình độ.

	Dù sao thanh trừ hiệu quả tên như ý nghĩa chính là đem mục tiêu trực tiếp xoá bỏ, 30% tỉ lệ không cao lắm, có thể tuyệt đối cũng không tính thấp.

	Dạng này cùng nhau trường mâu, cả công lẫn thủ, ma võ song tu, nếu như rơi vào một cái trừng trị kỵ sĩ trong tay tuyệt đối là chân chính Thần khí,

	Rơi vào mục sư trong tay liền có chút người tài giỏi không được trọng dụng ý tứ.

	Bất quá Toàn Chân giáo hàng ngũ chiến đấu bên trong chỉ có Vô Kỵ một cái Priest, chuôi này trường mâu rơi xuống Vô Kỵ trong tay cũng là không tính là mai một, bởi vì Vô Kỵ bản thân liền là cái không đi đường thường mục sư.

	Toàn Chân giáo đám người kia đi đều là tinh anh lộ tuyến, đối với trị liệu chức nghiệp cũng không khuyết thiếu, vô luận là đánh bản vẫn là PVP, Vô Kỵ cái này Toàn Chân giáo duy nhất trị liệu địa vị đều là tương đương lúng túng, hắn định vị cũng bị Toàn Chân giáo người định vị đến chiến thuật đại sư bên trên, mà không phải sữa cha.

	Dù sao có Vương Vũ tại, mạnh hơn BOSS đều có thể bị Vương Vũ giữ chặt cừu hận, mà những người khác chỉ cần toàn lực phát ra là đủ.

	Nguyên nhân chính là như thế, Vô Kỵ hiện tại đi chính là DPS lộ tuyến... Tự bạo kỹ năng độ thuần thục so bất kỳ một cái nào mục sư cũng cao hơn, về phần sữa lượng tại Toàn Chân giáo cái này tiểu đoàn thể bên trong tuyệt đối đủ.

	Lúc này có được cái này trường mâu, Vô Kỵ phát ra tuyệt đối là tăng lên một cái lớn bậc thang.

	Không nói đến trường thương đối tất cả kỹ năng tăng thêm hiệu quả, vẻn vẹn là cái kia hồi huyết kỹ năng, liền đầy đủ Vô Kỵ đứng ở thế bất bại.

	Thử nghĩ một chút, Vô Kỵ đâm mù mở đường, ôm lấy đối thủ chính là một cái tự bạo, Sau đó HP trong vòng năm giây cấp tốc về đầy đón thêm một cái tự bạo...

	Cái gọi là pháo kép song hưởng pháo cũng bất quá như thế. 

	Không có cái nào chức nghiệp có thể trong thời gian ngắn như vậy ngay cả chịu mục sư hai cái tự bạo, cho dù là xe tăng chức nghiệp, gặp được Vô Kỵ loại này phát ra hình mục sư đoán chừng cũng phải quỳ.

	"Chậc chậc chậc... hâm mộ Vô Kỵ!"

	Vương Vũ tính cách, Toàn Chân giáo đám người tất nhiên là hiểu rất, không có gì bất ngờ xảy ra chuôi này trường mâu hẳn là Vô Kỵ được.

	"Đâu có đâu có! Tất cả mọi người có cơ hội."

	Vô Kỵ cười tủm tỉm xông tất cả mọi người ôm quyền.

	Đám người nhao nhao đối Vương Vũ quăng tới khao khát ánh mắt.

	"Tất cả cút được không! Nói liền cùng các ngươi không có Thần khí giống như!" Vương Vũ cười mắng lấy phất phất tay.

	Thật đúng là đừng nói, Toàn Chân giáo đám người kia vũ khí trong tay, tuyệt đại bộ phận đều cùng Vương Vũ có quan hệ.

	Từ Minh Đô trong tay Chu Tước chi trượng, cho tới Ký Ngạo trong tay tuyệt vọng chi đâm, còn có Bao Tam cùng doãn lão nhị trên người thiên thần hai cái bộ, Đều xuất từ Vương Vũ chi thủ, chớ nói chi là Xuân Tường trong tay chuôi này Thần khí pháp trượng.

	Mặc dù Vương Vũ ngày bình thường hạ bản đánh BOSS tay thúi một thớt, thế nhưng là bằng lương tâm giảng, nha thật là Toàn Chân giáo may mắn tiểu vương tử, không có lợi cho bản thân chút nào chỉ có lợi cho người ta cái chủng loại kia.

	"Có cái này, ai dám cùng ngươi lão tử một trận chiến."

	 Vô Kỵ cầm lấy trường mâu vung vẩy hai lần, trong lòng đắc ý vạn phần, đồng thời còn không quên xông Vương Vũ nhỏ giọng nói: "Không bao gồm ngươi ha!"

	"Dừng a! Không kiến thức dạng!"

	Vương Vũ nhếch miệng nói: "Ta lần này nhiệm vụ thế nhưng là mò được đồ tốt."

	"Ồ?" Mọi người kinh ngạc nói: "So Vô Kỵ lão cẩu trong tay trường mâu còn tốt?"

	"Đương nhiên!"

	Theo nói, Vương Vũ liền phải đem tru thần phá ma cung bản thiết kế lấy ra khoe khoang một phen, nhưng vào lúc này một tin tức đánh gãy Vương Vũ hành vi.

	"Tiểu tử thúi! Ngươi ở chỗ nào vậy!"

	Gửi thư tín người: Thiết Ngưu cha hắn. ()