Chương 1366: Bọ ngựa bắt ve 

	Huyết Sắc Chiến Kỳ mặc dù là Huyết Sắc Minh loại này đại hành hội lão đại, thế nhưng liền thực lực mà nói, Huyết Sắc Minh cũng không tính quá xuất chúng, so với phổ thông cao thủ player muốn mạnh hơn nhiều, nhưng là có thể Toàn Chân giáo hoặc là Thứ Vương hội những cao thủ này so sánh, liền muốn kém hơn rất hơn nhiều.

	Bị Thứ Vương hội ghi nhớ trên, Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng tự nhiên là lo sợ tát mét mặt mày, không làm sao được, chỉ được dựa theo Vô Kỵ chỉ thị, hướng về Phủ thành chủ đi đến.

	Tốt ở Phủ thành chủ cách quán rượu chỉ cách một con đường, không nhiều lắm hội công phu, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền đến đến Phủ thành chủ cửa cách đó không xa.

	Ngay ở Huyết Sắc Chiến Kỳ coi chính mình an toàn thời điểm, đang lúc này Thứ Vương hội mọi người cũng một Lộ Ẩn thân thêm đi nhanh, đuổi tới Huyết Sắc Chiến Kỳ phía sau.

	Thứ Vương hội player hiện tại đều ẩn thân, Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫn chưa ý thức được phía sau có người, mà Huyết Sắc Chiến Kỳ nhất cử nhất động, Thứ Vương hội mọi người thấy rõ rõ ràng ràng.

	Có đạo là kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, Nam Thiên cự thần nhưng là bị Huyết Sắc Chiến Kỳ cho lừa thảm rồi, ném tiền không nói còn mất mặt, giờ khắc này nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ, soạt một tiếng, Vô Danh hỏa liền đốt tới đỉnh đầu, không nói hai lời nhấc theo chủy thủ liền vọt tới Huyết Sắc Chiến Kỳ phía sau.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ chỉ cảm thấy cảm thấy sau lưng một trận gió mát kéo tới, tiếp theo sau người không khí một trận vặn vẹo, Nam Thiên cự thần ở trong không khí, hiện ra thân hình, hai tay ôm chủy thủ liền đâm hướng về phía Huyết Sắc Chiến Kỳ sau eo.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghề nghiệp là cồng kềnh kỵ sĩ, thân thể tốc độ căn bản là theo không kịp tốc độ phản ứng, khi hắn nhận ra được sau lưng có người đánh lén thời điểm, muốn tránh né dĩ nhiên không kịp.

	Nhưng mà ngay ở Huyết Sắc Chiến Kỳ coi chính mình lần này chắc chắn phải chết thời điểm, đột nhiên, Nam Thiên cự thần cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lúc đó không khí lại là một trận vặn vẹo, một thích khách áo đen đột nhiên xuất hiện ở giữa hai người.

	Thích khách kia xuất hiện đồng thời, tay phải vừa nhấc, trong tay sơn chủy thủ màu đen tà đâm bên trong đưa đến Nam Thiên cự thần cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lúc đó, nhẹ nhàng gẩy lên trên, không thiên không móc nghiêng ở Nam Thiên cự thần trên chủy thủ.

	"Leng keng! !"

	Vang lên trong trẻo qua đi, Nam Thiên cự thần chủy thủ bị đón đỡ đến một bên.

	Lúc này Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng đã nghiêng người sang đến, nhìn thấy à thích khách áo đen sau kích động nói: "Cá ca, ngươi đến rồi!"

	Này thích khách áo đen, chính là Vô Kỵ phái tới trong bóng tối bảo vệ Huyết Sắc Chiến Kỳ Bắc Minh Hữu Ngư.

	"Ồ?"

	Nam Thiên cự thần cũng không phải kẻ tầm thường, thấy nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, Nam Thiên cự thần biểu hiện hơi ngưng lại, tay trái một phen lại móc ra một cây chủy thủ nằm ngang quét về phía Bắc Minh Hữu Ngư!

	Ở game online bên trong,

	Player thuộc tính cùng vóc người không có cái gì trực tiếp quan hệ, ngươi coi như gầy trơ xương, chỉ cần là sức mạnh thêm điểm, cũng có thể một cái súy lật một ngũ đại tam thô pháp sư.

	Vì lẽ đó, so ra thân hình cao lớn ngược lại không là ưu thế gì.

	Dù sao vóc người càng lớn, mục tiêu lại càng lớn, phản chính vóc người tiểu, liền không dễ dàng bị người trúng mục tiêu.

	Bởi vậy player chỉ cần không phải lấy chịu đòn mà sống tank nghề nghiệp, trên căn bản không ai hội đem vóc người của chính mình làm quá lớn.

	Mà Nam Thiên cự thần vóc người, vậy thì là tiên thiên ưu thế.

	Này tiểu tử điểm chân đứng lên đến vậy liền 1 mét ba tả hữu, hắn này vung lên chủy thủ trực tiếp liền chạy Bắc Minh Hữu Ngư dưới ba đường đi tới.

	Như vậy hắn điểm công kích, đều là khiến người ta rất lúng túng.

	Bắc Minh Hữu Ngư vóc người cũng không cao lớn lắm, Nam Thiên cự thần lần này đối diện Bắc Minh Hữu Ngư phần eo, Bắc Minh Hữu Ngư nhảy lên đến sẽ bị quét trúng mắt cá chân, ngồi xổm xuống sẽ bị lau cái cổ... Có thể nói là trên không thể nhảy xuống không thể tồn, chỉ sau này nhảy một cái, hai chân đạp ở phía sau Huyết Sắc Chiến Kỳ sau lưng, mãnh hơi dùng sức giữa không trung lộn một vòng né qua công kích lăn tới Nam Thiên cự thần phía sau.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ bị Bắc Minh Hữu Ngư như thế tầng tầng đạp xuống không khỏi một lảo đảo hướng về trước đi mấy bước, ổn định thân hình sau Huyết Sắc Chiến Kỳ rút ra kỵ thương liền muốn xoay người bang Bắc Minh Hữu Ngư đối phó Nam Thiên cự thần, có thể còn không chờ Huyết Sắc Chiến Kỳ xoay người lại, hai người không khí chung quanh một trận vặn vẹo qua đi Vô Ngân Tử một nhóm người xuất hiện ở ba người chu vi, đem ba người vây vào giữa.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy thế, trong lòng không khỏi hồi hộp một tiếng.

	Một Nam Thiên cự thần, Huyết Sắc Chiến Kỳ đều chưa chắc đánh thắng được, lúc này Thứ Vương hội mười lăm người đã đến đông đủ, Bắc Minh Hữu Ngư lợi hại đến đâu cũng không phải Vương Vũ, đối phó một hai cái vẫn được, đối phó mười mấy cái cùng cấp bậc cao thủ, nghiễm nhiên vẫn có chút độ khó.

	Đang lúc này, Huyết Sắc Chiến Kỳ bên tai nhớ tới Bắc Minh Hữu Ngư âm thanh: "Đừng quay đầu lại, nhanh hướng về Phủ thành chủ chạy, không cần phải để ý đến ta!"

	Dưới tình huống này, đương nhiên là bảo mệnh quan trọng, chết hai cái không bằng chết một... Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe được Bắc Minh Hữu Ngư chỉ lệnh lúc này cúi đầu cúi người, một cái xung phong cũng không quay đầu lại hướng về Phủ thành chủ phương hướng chạy đi.

	Kỵ sĩ xung phong phán định cực cường, thích khách tự nhiên không ngăn được, Vô Ngân Tử mấy người cũng chỉ được phân ra nhân thủ đi theo Huyết Sắc Chiến Kỳ phía sau hướng về Phủ thành chủ chạy.

	Còn lại Thứ Vương hội mọi người, thì lại xoay người lại, đem Bắc Minh Hữu Ngư vây quanh cái chặt chẽ.

	Nam Thiên cự thần ỷ vào người đông thế mạnh, lôi lưỡng cây chủy thủ lần thứ hai vọt tới Bắc Minh Hữu Ngư bên cạnh, giơ tay liền đâm.

	Bắc Minh Hữu Ngư sau này vi hơi lùi, phất tay liền đem Nam Thiên cự thần cách chặn đến một bên.

	Bắc Minh Hữu Ngư nhưng là có lính đánh thuê vương danh xưng cao thủ, mặc dù là Toàn Chân giáo nhân tài mới xuất hiện, nhưng thực lực cũng không kém Toàn Chân cái kia mấy cái lão chó, thậm chí so với Ký Ngạo Bao Tam, còn muốn hơn một chút.

	Chỉ thấy Bắc Minh Hữu Ngư chủy thủ kết cấu có độ tiến thối đều đâu vào đấy, Nam Thiên cự thần nhấc theo lưỡng cây chủy thủ nhảy nhót tưng bừng luân phiên công kích, đánh hoa lý hồ tiếu nhưng là tận nhưng bị Bắc Minh Hữu Ngư đỡ.

	"Ồ?"

	Thấy Bắc Minh Hữu Ngư thân thủ như vậy dũng mãnh, ổn ép Nam Thiên cự thần một đầu, Vô Ngân Tử không khỏi sững sờ, làm nàng nhìn thấy Bắc Minh Hữu Ngư lồng ngực Âm Dương Ngư huy chương sau, không nhịn được hỏi nói: "Ngươi chính là Danh Kiếm Đạo Tuyết?"

	Bắc Minh Hữu Ngư là Toàn Chân người mới, Toàn Chân giáo thích khách player, Vô Ngân Tử liền nhớ tới một Danh Kiếm Đạo Tuyết, nhưng là tiểu tử kia thực lực bình thường a, làm gì cường đến nước này, chẳng lẽ Toàn Chân giáo thực lực thấp nhất player đều có trình độ này?

	"Không phải!"

	Bắc Minh Hữu Ngư nghe vậy, nhàn nhạt trở về hai chữ.

	Tuy nói thích khách danh tiếng càng biết điều càng tốt,  nhưng là bị người nhận thành người khác, Bắc Minh Hữu Ngư trong lòng cũng là không quá thoải mái.

	Mà Vô Ngân Tử nhưng kinh ngạc nói: "Toàn Chân giáo vô danh tiểu tốt cũng lợi hại như vậy?"

	"Dựa vào!"

	Bắc Minh Hữu Ngư không cam tâm, chính mình làm gì liền vô danh tiểu tốt.

	Còn không đợi Bắc Minh Hữu Ngư tự giới thiệu, Vô Ngân Tử tiếp theo rồi hướng thủ hạ hạ lệnh: "Đây chỉ là Toàn Chân giáo vô danh tiểu tốt, không muốn ở trên người hắn lãng phí thời gian, vội vàng đem hắn thu thập!"

	Chu vi Thứ Vương hội người chơi khác nhận được mệnh lệnh, lập tức đề đao liền trên, công kích từ bốn phương tám hướng đâm hướng về phía Bắc Minh Hữu Ngư.

	Bắc Minh Hữu Ngư thấy thế, đá một cái bay ra ngoài dây dưa chính mình Nam Thiên cự thần, đầu to hướng dưới một đầu va về phía mặt đất.

	"? ?"

	Ở Thứ Vương hội mọi người trong kinh ngạc, Bắc Minh Hữu Ngư một đầu tiến vào lòng đất biến mất không thấy hình bóng, mà cách đó không xa Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng đã bị Thứ Vương hội người chặn ở Phủ thành chủ cửa.