Chương 714: Bách thảo viên
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Ngay ở Toàn Chân giáo này quần người xấu đang nghiên cứu làm sao có thể không làm việc cũng có thể đem Đăng Phong tạo cực ép khô tịnh thời điểm, Đăng Phong tạo cực mỉm cười nói: "Xem ra đại gia đều rất hài lòng mà, vậy chỉ thu dưới đi."
 
 	"?" Minh Đô ngẩn ra nói: "Ngươi không sợ ta cầm liền chạy?"
 
 	Đăng Phong tạo cực khoát tay áo nói: "Đây chỉ là tiền đặt cọc, bất luận đại gia có thể hay không giúp ta hoàn thành nhiệm vụ, những thứ đồ này đều là các ngươi. . . Nếu như có thể hoàn thành nhiệm vụ, tại hạ tất có thâm tạ. . . Đương nhiên, coi như ngươi cầm đồ vật liền chạy, ta coi như giao ngươi người bạn này. . ."
 
 	". . . Ngạch." Nghe Đăng Phong tạo cực vừa nói như thế, Minh Đô dĩ nhiên không có gì để nói.
 
 	Vô Kỵ âm thầm cười lạnh nói: "Quả nhiên là cái chơi mưu kế gia hỏa. . ."
 
 	Là người đều có tham niệm, tiền đặt cọc cũng như này phong phú, thâm tạ khẳng định càng thêm mê người, Đăng Phong tạo cực có điều là tùy tiện triển khai thủ đoạn, liền đem Toàn Chân giáo nhóm người này cho buộc lại.
 
 	Toàn Chân giáo những người này cũng không ngốc, tự nhiên biết Đăng Phong tạo cực là đang đùa thủ đoạn, thế nhưng đại gia đều là nguyện giả mắc câu. . . Trọng thưởng bên dưới, tất có dũng phu mà.
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân giáo mọi người từng cái từng cái quyết định chủ ý, Vô Kỵ cũng không tiện cự tuyệt không thể làm gì khác hơn là nói: "Được rồi, chúng ta hãy cùng ngươi làm nhiệm vụ này."
 
 	"Quá tốt rồi, ta vậy thì đem tuyên bố nhiệm vụ cho các ngươi. . ." Đăng Phong tạo cực vừa nói, một bên mở ra giới bắt đầu thao tác.
 
 	"Chà chà, Vô Kỵ thực sự là huynh đệ tốt, thời khắc mấu chốt không có chút nào đi dây xích."
 
 	Vô Kỵ tốt xấu cũng là Toàn Chân giáo thoại sự người, trong ngày thường hành động đều là Vô Kỵ quyết định, thấy Vô Kỵ đáp ứng rồi Đăng Phong tạo cực, tất cả mọi người đều đem Vô Kỵ xem là thân ca, phảng phất vừa nãy bọn họ mắng chính là người khác như thế.
 
 	Đối với đám người kia đánh tính, Vô Kỵ tất nhiên là tư không nhìn quen, cũng không có một chút nào bất ngờ cùng cảm động.
 
 	Đăng Phong tạo cực tuyên bố xong nhiệm vụ sau, đối Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ lão đại, có thể thủ lĩnh. . ."
 
 	"Ừm!" Vô Kỵ gật gật đầu đối Vương Vũ nói: "Lão Ngưu, tiếp một hồi nhiệm vụ. . ."
 
 	Vương Vũ một bên mở ra thao tác giới nhận nhiệm vụ, vừa nói: "Nhiệm vụ này các ngươi làm là được rồi, ta liền không theo dính líu. . . Sấn thời gian này, ta đi diễn đàn tra tra tư liệu, tìm ta vật liệu đi."
 
 	"Ngươi không đi?" Vô Kỵ cau mày nói: "Vì sao a. . ."
 
 	Vương Vũ nói: "Dẫn boss mà thôi, các ngươi đã đủ rồi. . . Ta vẫn tương đối yêu thích đánh boss. . ."
 
 	Vương Vũ tay luôn luôn khá là tiện, bình thường dưới phó bản liền thích đến nơi chiêu miêu đậu cẩu, làm những người khác nhức đầu không thôi, nghe nói đang yên đang lành boss thả ở nơi đó không cho đánh, Vương Vũ phỏng chừng chính mình sẽ biệt chết. . .
 
 	"Phốc. . ." Vương Vũ vừa dứt lời, một bên Đăng Phong tạo cực phốc thử một tiếng liền bật cười.
 
 	"Đánh boss? Ngươi thật không thể giải thích boss thực lực. . . Đừng nói ngươi, liền coi như các ngươi đội ngũ tất cả đều trên, cũng không nhất định đánh thắng được được không?" Đăng Phong tạo cực cười khẩy nói: "Chỉ có biện pháp của ta mới là tối tin cậy!"
 
 	Đăng Phong tạo cực quả nhiên là cái cùng với tự tin gia hỏa.
 
 	Kỳ thực vốn là Đăng Phong tạo cực xem Vương Vũ là Toàn Chân giáo người, là không muốn nói những này hại người, nhưng là thấy Vương Vũ cùng buồn bực tự ảnh hưởng quân tâm, không nhịn được nói ra.
 
 	Chỉ là một ở trên đường cái đe dọa người qua đường lưu manh, cũng muốn đánh boss, tiểu tử này chưa tỉnh ngủ ni đi.
 
 	Vô Kỵ ở bên cạnh hỏi Đăng Phong tạo cực nói: "Hắn đem ngươi mang đến, lẽ nào ngươi không biết hắn tên gì à?"
 
 	"Thiết Ngưu a. . . Làm sao? Rất nổi danh à?" Đăng Phong tạo cực hỏi.
 
 	"Vậy ngươi trong ngày thường liền không lên diễn đàn?" Xuân Tường cũng hỏi.
 
 	"Trên a, ta thường thường nghiên cứu phó bản hướng dẫn cái gì. . ." Đăng Phong tạo cực trả lời.
 
 	"Thì ra là như vậy. . ." Toàn Chân mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ, cái này Đăng Phong tạo cực càng là cái kỹ thuật trạch, một lòng chỉ đối công hơi có hứng thú, đối với trên diễn đàn bát quái tưới, là không chú ý, cũng khó trách hắn không quen biết Vương Vũ.
 
 	"Làm sao?" Nhìn thấy Toàn Chân giáo vẻ mặt của mọi người, Đăng Phong tạo cực một mặt mờ mịt.
 
 	"Không cái gì" Vô Kỵ quay đầu hướng Vương Vũ nói: "Ngươi không thấy người anh em này một thân hàng hiếm có à? Không chắc ngươi muốn vật liệu hắn có thể giúp ngươi làm đến đây."
 
 	"Ồ?" Vương Vũ nghe vậy sáng mắt lên nói: "Có đạo lý, vậy ta cũng theo đi xem xem đi."
 
 	"Này còn tạm được." Vô Kỵ cười hì hì, trùng Đăng Phong tạo cực khoa tay một thắng lợi thủ thế.
 
 	Vương Vũ nhận xong nhiệm vụ, Toàn Chân giáo một nhóm người cột quest bên trong lập tức có thêm một "Lính đánh thuê nhiệm vụ "
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu: "Hoa ngữ" giai đoạn thứ ba "Hoa chi vũ", nhiệm vụ cấp bậc s, đang ẩn núp phó bản "Bách thảo viên" bên trong tìm tới hoa ngữ giả hòm báu.
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Hoa ngữ giả nguyên bản là trong truyền thuyết cục trường vạn hoa sinh trưởng tinh linh, nhưng bởi vì được ma quỷ đầu độc, phạm vào khuyết điểm, bị tinh linh nữ vương lưu vong đến huyết sắc Thái Dương lãnh địa.
 
 	Huyết sắc Thái Dương lãnh địa, tên như ý nghĩa chính là Dư Huy Thành, có điều lưu vong hai chữ có chút dị thường chói mắt. . . Nguyên lai Dư Huy Thành ở Tinh Linh Tộc trong mắt là ngục giam như thế tồn tại.
 
 	Nhưng là bách thảo viên cái gì, đại gia ở Dư Huy Thành lăn lộn lâu như vậy đều chưa từng nghe nói a.
 
 	"Ngươi nghe nói qua bách thảo viên à?" Vô Kỵ hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết đạo, tiểu tử này mỗi ngày tán loạn, biết đến địa phương tương đối nhiều.
 
 	"Không có. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết lắc đầu.
 
 	Vô Kỵ lại hỏi những người khác: "Các ngươi thì sao?"
 
 	"Không có. . ." Mọi người cũng lắc đầu.
 
 	Vương Vũ nói: "Lỗ Tấn cái kia bách thảo viên đúng là nghe nói qua. . ."
 
 	Nhìn này một đám không từng va chạm xã hội dế nhũi, Đăng Phong tạo cực đắc ý nói: "Bách thảo viên là ẩn giấu phó bản, xuất hiện địa điểm là vô cùng bí ẩn, các ngươi đương nhiên không biết."
 
 	Chà chà, hiểu nhiều lắm người khi nói chuyện chính là như vậy, một bộ vô cùng muốn ăn đòn dáng vẻ, chẳng trách vô duyên vô cớ liền cởi truồng tân thủ cũng dám chém Đăng Phong tạo cực hàng này, này không phải là không có nguyên nhân.
 
 	"Đi theo ta!" Đăng Phong tạo cực khẽ cười một tiếng, đối Toàn Chân mọi người nói.
 
 	Thấy Đăng Phong tạo cực như vậy hả hê, Minh Đô cắn răng nói: "Nếu không là xem ở thâm tạ phần trên, ta thật muốn một sét đánh chết hắn a. . ."
 
 	"Ngươi p trước hắn nói cho ta, ta trước tiên đâm hắn lưỡng đao. . . Mẹ, học ai không được, học mỗ lão cẩu!" Mọi người dồn dập biểu thị đối Đăng Phong tạo cực người này khó chịu, loại này bị người miệt thị thông minh cảm giác là như vậy giống như đã từng quen biết.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người theo Đăng Phong tạo cực ra Dư Huy Thành, một đường hướng bắc xuyên qua tà dương bình nguyên đi tới Lạc Nhật sơn mạch nơi sâu xa.
 
 	"Càng đi về phía trước liền đến phần cuối. . ." Thấy Đăng Phong tạo cực đi tới nơi này, Vương Vũ không khỏi trùng Đăng Phong tạo cực hô.
 
 	Nơi này là Vương Vũ thường ngày khu luyện level, vì lẽ đó Vương Vũ đối với nơi này đặc biệt quen thuộc, càng đi về phía trước không xa chính là trận doanh bản, vượt qua tà dương phong chính là sát vách "Cantoru thành" .
 
 	"Ta biết." Đăng Phong tạo cực đáp một tiếng, nhanh chóng hướng về trước đi mấy bước, đi tới một tảng đá lớn trước đối Toàn Chân mọi người nói: "Chính là chỗ này."
 
 	"Nơi này?" Minh Đô nghi ngờ nói: "Không thấy nơi này có cỏ a. . ."
 
 	Lạc Nhật sơn mạch nơi này đâu đâu cũng có loạn thạch, thảm thực vật cũng chỉ có cây cối, bách thảo viên cái gì hoàn toàn nói không ra.
 
 	"Đừng nóng vội." Đăng Phong tạo cực ở trong bao móc ra một cái vòng tròn cầu trạng đồ vật, vây quanh tảng đá lớn quay một vòng, sau đó tàn nhẫn mà đem trong tay viên cầu hướng về trên đất ném tới.
 
 	ps: Đề cử một ca khúc ( vạn thần ký ), lại nói đây không tính là là đánh quảng cáo đi.