Chương 1238: Chiến thuật mâu thuẫn 

	"Ngăn chặn hắn! !"

	Xuân Tường ra lệnh một tiếng, lũ ác linh thu nạp trận hình, một điểm chạy trốn khe hở cũng không cho sét đánh chi kiếm lưu.

	Mười cái ác linh đem sét đánh chi kiếm vây lại đến mức chặt chẽ, như vậy vô lại đấu pháp, đối với một cận chiến chiến sĩ tới nói vẫn là tương đối khó giải.

	Đặc biệt là Xuân Tường làm người lại khá là thấp hèn, thấy sét đánh chi kiếm bị tiểu đệ của chính mình môn đoàn đoàn vây nhốt, trong tay skill liền không dừng lại, giảm tốc độ giảm phòng giảm công đi huyết... Một đống skill liên tiếp chụp vào sét đánh chi kiếm trên đầu.

	Thuật sĩ tuy rằng không có cái gì cường lực phát ra skill, nhưng những này buồn nôn người chết không đền mạng giảm ích skill có thể tính được với là độn dao cắt thịt, khiến cho sét đánh chi kiếm muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể.

	Đương nhiên, Xuân Tường cũng muốn cho hắn nhanh lên một chút chết, làm sao sét đánh chi trên thân kiếm trang bị không yếu, Xuân Tường phát ra lại không cao, có thể mang theo tiểu đệ một chút đi xuống mài.

	"Ta cho ngươi liều mạng!"

	Bị như vậy dằn vặt, sét đánh chi kiếm bị đánh cuống lên, hét lớn một tiếng xoay người liền muốn thả toàn phong trảm.

	"Ha ha!"

	Xuân Tường khẽ mỉm cười chỉ vẫy tay dưới tiểu đệ tản ra trận hình, né tránh sét đánh chi kiếm phạm vi công kích.

	Sét đánh chi kiếm thấy thế, cúi đầu một xông tới, liền từ ác linh trong lúc đó trong khe hở vọt ra, tiếp theo giơ lên kiếm nhảy lên thật cao, một băng sơn liệt địa chém đập về phía Xuân Tường.

	Tựa hồ đã sớm biết sét đánh chi kiếm hội có này một tay, ngay ở sét đánh chi kiếm tạp đến Xuân Tường thời điểm, Xuân Tường hóa thành một đạo yên vụ ở sét đánh chi kiếm skill bên trong phiêu mở.

	Một đòn chưa bên trong, sau khi hạ xuống sét đánh chi kiếm vì phòng ngừa lần thứ hai bị Xuân Tường ác linh làm chủ, không nói hai lời đem kiếm gẩy lên trên, phát động phá quân thăng Long chém ý đồ dựa vào vị di thoát đi.

	Kết quả vừa nhảy hai bước, Xuân Tường ám hắc kết giới đột nhiên từ mặt đất bay lên đem sét đánh chi kiếm vòng tròn lên.

	"duang!"

	Sét đánh chi kiếm thu thế không kịp, dường như cố ý va tới giống như vậy, một đầu đánh vào ám hắc kết giới trên, lần thứ hai bị định ở đương trường.

	Xuân Tường chỉ huy lũ ác linh cùng nhau tiến lên lần thứ hai một chút đi xuống mài huyết.

	Nhìn sét đánh chi kiếm trên đầu một chút đi xuống huyết điều, Toàn Chân mọi người không khỏi líu lưỡi: "Chà chà, xuân ca đây là muốn tươi sống đùa chơi chết tiểu tử kia à? Tàn nhẫn a..."

	Bao Tam nắm tay kích động nói: "Xuân ca thực sự là huynh đệ tốt!"

	Xuân Tường tính toán người, một khi bị tính toán trên, mặt sau đều là một bước kế một bước, từng bước đều là hố.

	Ở Xuân Tường vây đuổi chặn đường dưới, đáng thương sét đánh chi kiếm ở trải qua định thân - bị vây đánh - đột phá - định thân - tiếp tục bị vây đánh một loạt tuần hoàn sau, rốt cục ở ác linh triệu hoán thời gian kết thúc trước HP rơi xuống để, một mặt giải thoát hóa thành bạch quang phi xuống lôi đài.

	Cùng lúc đó khán giả đúng Xuân Tường cái này hèn mọn đại thúc lại thêm mấy phần hoảng sợ.

	Miêu, cùng loại này gia hỏa giao thủ, cũng không bằng trực tiếp chết rồi toán.

	Cái gì gọi là hiện thế báo, sét đánh chi kiếm trước mắng đội hữu mắng thoải mái tràn trề, lúc này vừa xuống đài, Tử Thần tay phải hãy cùng lại đây cười lạnh nói: "Lôi ca, ngươi này chiến thuật cũng không sao thế a, bị người dằn vặt thành như vậy."

	"Hừ!" Sét đánh chi kiếm biết lúc này vô luận nói như thế nào, đều sẽ bị người cười nhạo, không thể làm gì khác hơn là không hề sức mạnh phản kích một câu: "Ngươi... Ngươi biết cái gì!"

	"Cáp cáp!"

	Nhìn thấy mới vừa rồi còn miệng cường vương giả sét đánh chi kiếm này phó điểu dạng, mọi người không nhịn được bật cười, không biết còn tưởng rằng là Minh Vương giới người thắng được thi đấu đây.

	"Khà khà!"

	Vô kỵ nhìn cách đó không xa Minh Vương giới một nhóm người,

	Trên mặt lộ ra gian trá nụ cười.

	Cuộc so tài thứ nhất kết thúc, đám ô hợp 5: 1 xa xa dẫn trước, như vậy chiến tích, khán giả hiện nay đã tập mãi thành quen.

	Dù sao Toàn Chân giáo đánh như thế nhiều cuộc tranh tài, mỗi một lần trận đầu thi đấu chiến tích đều phi thường ngưu bức , còn trận thứ hai mà, hoàn toàn xem vận khí, Toàn Chân giáo điểm ấy động tác võ thuật đã bị mọi người cho thăm dò.

	Trở lại phòng nghỉ ngơi, vô kỵ cười híp mắt nói: "Chúng ta cuộc kế tiếp thi đấu..."

	"Mặc cho số phận!"

	Không giống nhau : không chờ vô kỵ nói ra khỏi miệng, đại gia trăm miệng một lời trả lời.

	"Ai nha, mọi người đều biết a." Vô kỵ ngữ khí mặc dù có chút bất ngờ, vẻ mặt nhưng là chuyện đương nhiên.

	"Phí lời!" Vương Vũ nói: "Mỗi lần đều lớn như vậy, ai cũng biết!"

	"Khà khà!"

	Vô kỵ cười hắc hắc nói: "Không sai, trận thứ hai vẫn là mặc cho số phận, có điều gặp phải sét đánh chi kiếm, nhất định phải tận to lớn nhất khả năng thắng hắn."

	"Ồ?" Mọi người bất ngờ nói: "Nhằm vào hắn?"

	"Không sai!" Vô kỵ nói: "Ai bảo hắn tiện! Là huynh đệ đại gia liền cho ta đem hắn vào chỗ chết chỉnh!"

	"Không thành vấn đề không thành vấn đề!" Mọi người nhìn Bao Tam một chút, dồn dập nói: "Ngươi không nói chúng ta cũng không tha cho hắn!"

	... . . .

	Minh Vương giới chiến đội bên trong phòng nghỉ ngơi, Tử Thần tay trái một nhóm người cũng đang thương lượng chiến thuật, bởi uy vọng mất hết, sét đánh chi kiếm ngồi ở trong góc một mặt u oán, vẫn chưa gia nhập thảo luận.

	Sinh tử coi nhẹ không phục liền được! Vẫn luôn là Minh Vương giới chiến đội khẩu hiệu, vì lẽ đó đám người kia chiến thuật tổng kết lên liền sáu cái tự, không muốn túng, chính là làm.

	Sét đánh chi kiếm ở bên cạnh nghe nói như thế chính là một mặt tuyệt vọng.

	Tử Thần tay trái đúng là có chút tình thương, thấy sét đánh chi kiếm một bộ sinh không thể luyến dáng dấp, phất tay mời nói: "Lão Lôi, ngươi cũng phát biểu một cái nhìn a."

	"Ta?" Sét đánh chi kiếm cực kỳ tự giác chỉ chỉ chính mình nói: "Cái nhìn của ta các ngươi có thể nghe vào?"

	"Đương nhiên." Đại gia dồn dập khách khí nói: "Chúng ta chiến đội tối dân chủ, ngươi là chiến thuật đại sư mà, chỉ cần ngươi nói đúng, chúng ta liền nghe lời ngươi!"

	Sét đánh chi kiếm này tiểu tử rất hiển nhiên là ở nước ngoài chờ lâu, nghe không hiểu Trung Quốc thức khách sáo, nghe mọi người vừa nói như thế, đuôi lại kiều lên, bệ vệ hướng về mọi người trung gian ngồi xuống, vung tay lên nói: "Các ngươi chiến thuật quá rác rưởi! Tuyệt đối không thể như vậy đánh! Chúng ta nên tùy thời mà động,  thủ thế chờ đợi, tiên hạ thủ vi cường..."

	"..."

	Minh Vương giới mọi người thấy này tiểu tử vẫn đúng là không khách khí, sắc mặt lập mã trở nên tối đen.

	Một chiến đội phong cách, há lại là nói cải liền có thể thay đổi, huống hồ đám người kia có thể đi tới hôm nay, gặp mặt chính là làm tính cách đã cùng Toàn Chân giáo hèn mọn như thế, đã trở thành bản năng.

	Sét đánh chi kiếm vừa lên đến liền phủ định đám người kia qua nhiều năm như vậy thế giới quan, nhiễu là sét đánh chi kiếm nói lại đúng, mọi người cũng khó tránh khỏi lòng sinh mâu thuẫn.

	Huống hồ hiện tại sét đánh chi kiếm vừa bị người ngược sát một lần, trong mắt của mọi người đã không có một chút nào uy tín, nói chuyện còn như vậy không hàm súc, mọi người không đem hắn đè xuống đất đánh một trận, cũng đã là thu lại tính tình của chính mình.

	Tính khí táo bạo như Tử Thần tay phải, lập mã trả lời: "Chúng ta chiến thuật ở rác rưởi, cũng không bị người ngược đãi chết nha... Vẫn là câu nói kia, là nam nhân phải chính diện vừa."

	"Này đậu má cùng nam nhân không nam nhân có quan hệ gì!" Liên tiếp bị Tử Thần tay phải sỉ nhục, sét đánh chi kiếm cũng có chút cuống lên.

	Tử Thần tay phải lạnh lùng nói: "Làm gì? Không phục sau đó đi trong game so tài so tài?"

	Sét đánh chi kiếm vỗ bàn đứng dậy: "Ngươi cho rằng ta sợ ngươi a? ?"

	Mắt thấy hai người liền muốn đánh tới đến, Tử Thần tay trái cuống quít một tay một đem hai người kéo ra nói: "Thí đại điểm sự người mình liền đánh tới đến rồi, có phải là ngốc? Sau đó các theo các đấu pháp, dùng chiến tích nói chuyện!"