Chương 700: Đáng sợ công tâm chiến thuật
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Người khác không biết Toàn Chân giáo lợi hại, Kiếm Chỉ thương khung player vẫn là tràn đầy lĩnh hội, Toàn Chân giáo những người này xuất quỷ nhập thần, giết người cũng không cần chiêu thứ hai, không có mua tọa độ thời điểm đều có thể các loại đánh lén phục kích, mua tọa độ còn đến mức nào.
 
 	Vừa lên nhai thì có nhiều vô số kể máy theo dõi đem tọa độ bán đi, loại kia tát cái niệu đều có người nhìn chằm chằm cảm giác, tuyệt đối là cực kỳ khủng bố.
 
 	Càng kinh khủng chính là, đại gia đều xem Thanh Thanh Sở Sở, cái tin tức này tuyên bố giả là Thiết Ngưu, Thiết Ngưu là người nào nói vậy Dư Huy Thành player không ai không biết.
 
 	Vậy cũng là tự game mới vừa mở phục liền vẫn sinh động với Dư Huy Thành diễn đàn trang đầu đại năng, một người có thể chọn một hành hội tồn tại.
 
 	Đương nhiên, nói một đấu một vạn đó là khuếch đại, thế nhưng coi như đồn đại khuếch đại gấp trăm lần, cũng đủ để trăm người chém.
 
 	Nói Vương Vũ có thể lấy một địch một trăm, những người khác hay là không tin, Kiếm Chỉ thương khung player tuyệt đối là tin tưởng, bởi vì ngay ở nửa giờ trước, Vương Vũ ở sắp tới 300 người vây công dưới giết mười mấy người nghênh ngang rời đi.
 
 	Bị loại này gia hỏa điểm danh muốn tọa độ, cái cảm giác này người bình thường thật sự khó có thể tưởng tượng, này nếu như ai tọa độ bị cho cho tới, tuyệt đối là chắc chắn phải chết.
 
 	Nếu là tất cả mọi người hiện tại cùng nhau, đại gia trong lòng hay là chân thật điểm, nhưng là diệt Toàn Chân giáo trụ sở sau, Kiếm Chỉ thương khung player căn bản không nghĩ tới Toàn Chân Giáo Hội mua tọa độ giết người, vì lẽ đó đều đi tự do hoạt di chuyển, cũng không có tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Lúc này ở Dư Huy Thành các nơi Kiếm Chỉ thương khung player, nhìn thấy Vương Vũ tin tức, phía sau lưng đều là lương vèo vèo.
 
 	"Lão đại, chúng ta nên làm gì?"
 
 	Kiếm Chỉ thương khung các người chơi hiện tại không biết nên làm thế nào cho phải, dồn dập ở hành hội bên trong gởi thư tín tức hỏi.
 
 	Đại gia đều là lão player, có mấy ngàn người đồng bạn lại bị mười mấy người còn (trả lại) làm ra cái cảm giác này vẫn là lần thứ nhất, đặc biệt là vẫn là đại gia ở trước đây không lâu vừa diệt mười mấy người này hành hội trụ sở, lúc này tất cả mọi người một loại hối hận cảm giác.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương vào lúc này cũng sợ sệt, nhưng là làm người tâm phúc, đội trưởng mở ra cái khác thương cũng không thể nói cái gì ủ rũ thoại, chỉ được cả giận nói: "Sợ cái gì! Chúng ta nhiều người như vậy, còn (trả lại) có thể sợ bọn họ hay sao?"
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương cũng có lý, Toàn Chân giáo xác thực không dám đánh chính diện bốn ngàn người, nhưng là hiện tại tình huống như thế, coi như là 500 người hành hội cùng nhau, đại gia đều sẽ không cảm giác được cảm giác an toàn, chớ nói chi là đại gia đã từng người phân tán.
 
 	Đại gia đều không phải tiểu hài tử, đương nhiên rõ ràng đạo lý này, vì lẽ đó đội trưởng không có một chút tác dụng nào.
 
 	Vào lúc này hùng đại đạo: "Ta liền không tin, chúng ta nhiều người như vậy, sẽ làm có điều mười mấy người."
 
 	"Ta cảm thấy ngươi vẫn là tin chưa." Đội trưởng nói: "Ngươi vừa nãy không ở, không thấy Toàn Chân giáo những người kia có bao nhiêu tiện."
 
 	Hùng đại đang muốn há mồm phản bác, đột nhiên Toàn Chân giáo kèn đồng lần thứ hai chợt lóe lên.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết: Dư Huy Thành 1454. 2144, hai cái Kiếm Chỉ thương khung player.
 
 	"? ?" Nhìn thấy kèn đồng sau, hùng đại nhất thời kinh hãi.
 
 	Hùng đại không nghĩ tới nhanh như vậy thì có tọa độ bị bán đi ra ngoài.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết tọa độ báo lên sau, tiếp theo Kiếm Chỉ thương khung hành hội trong kênh liền biểu hiện có player bị đánh giết tin tức.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung hành hội trong kênh, lần thứ hai tất cả xôn xao.
 
 	"Tà dương rừng rậm xxxx. xxxx, bốn cái Kiếm Chỉ thương khung player!"
 
 	Kèn đồng lần thứ hai xoạt lên, Kiếm Chỉ thương khung hành hội kênh nhắc nhở liền xoạt bốn lần, bốn người tử vong.
 
 	"Tà dương cao nguyên... Ba cái!"
 
 	"Tà dương ven hồ... Một đội!"
 
 	Chủ thành kênh, kèn đồng liên tiếp xoạt lên, Kiếm Chỉ thương khung hành hội bên trong nhắc nhở từng cái từng cái né qua...
 
 	Toàn Chân giáo tọa độ kèn đồng dường như bùa đòi mạng giống như vậy, mỗi một lần vang lên, đều sẽ có player bị vô tình mang đi.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung các người chơi do hỗn loạn trở nên kinh hoảng, từ kinh hoảng bắt đầu hoảng sợ, chỉ lo dưới một tọa độ chính là mình, trong lúc nhất thời người người tự nguy.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung hành hội trong kênh quả thực yên tĩnh một cách chết chóc, tất cả mọi người đều hờ hững nhìn từng cái từng cái đồng bạn bỏ xuống, không biết làm sao.
 
 	"Công tâm là thượng sách! Thật là đáng sợ một đám gia hỏa!"
 
 	Có đạo là người trong cuộc mơ hồ, người bên ngoài rõ ràng, từ hùng đại quyết định công kích Toàn Chân giáo trụ sở thời điểm, Huyết vũ liền coi chính mình là làm người ngoài cuộc, lúc này tự nhiên khá là tỉnh táo.
 
 	Huyết vũ nhìn thấy Kiếm Chỉ thương khung bị Toàn Chân giáo làm thành như vậy, không khỏi âm thầm cảm thán.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu phục kích, đánh lén, Toàn Chân giáo liền giờ nào khắc nào cũng đang biểu diễn chính mình sở trường, để Kiếm Chỉ thương khung tất cả mọi người biết được đây là một đám vô cùng am hiểu đánh lén gia hỏa.
 
 	Sau đó ở Kiếm Chỉ thương khung công phá Toàn Chân giáo hành hội trụ sở, tâm tình tăng vọt thời điểm, Vương Vũ gọi hàng mua tọa độ hành vi dường như một chậu nước lạnh, trực tiếp tưới tắt Kiếm Chỉ thương khung player kiêu ngạo.
 
 	Cuối cùng lại đòi mạng tự, không ngừng ở chủ thành kênh phát sinh tử vong tọa độ, từng điểm từng điểm mở rộng Kiếm Chỉ thương khung player hoảng sợ.
 
 	Liền như vậy, Toàn Chân giáo đang từng bước dưới sự dẫn đường đem Kiếm Chỉ thương khung người cho mang tới hoảng sợ biên giới, cái này cần là cỡ nào kẻ nham hiểm, mới có thể nghĩ ra như thế đáng sợ trong lòng cạm bẫy.
 
 	Cho dù là Huyết vũ loại này bình tĩnh bình tĩnh người, rõ ràng Toàn Chân giáo ý đồ sau, cũng kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
 
 	Lúc này nhiều phương diện áp lực cùng nhau áp bức Kiếm Chỉ thương khung hết thảy player, mãi đến tận rốt cục tan vỡ.
 
 	"Mau trở lại thành đi, không muốn lại ngoài thành ở lại! Toàn Chân giáo người bắt đầu truy sát chúng ta!"
 
 	"Trở về thành cũng vô dụng, cơ sở ngầm càng nhiều, phải đến khu an toàn..."
 
 	"Mẹ nha, Toàn Chân giáo đến rồi..."
 
 	Một người hoảng sợ không tính hoảng sợ, làm tất cả mọi người hoảng sợ liền thành một vùng thời điểm, quả thực là tận thế...
 
 	Hơn nữa Toàn Chân giáo không ngừng phát sinh tử vong thư thông báo cùng với công bình trên đánh giết tin tức, Kiếm Chỉ thương khung các người chơi triệt để rối loạn bộ, trong kênh kêu rên khắp nơi.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương cùng hùng đại chờ chút hai người ta người lúc này đã hoàn toàn không khống chế được cục diện.
 
 	"Đều đừng hoảng hốt, ta có biện pháp!" Mắt thấy thủ hạ môn sắp tới gần tan vỡ, hùng đại rốt cục ngồi không yên, trực tiếp đem hành hội kênh cấm nói, sau đó sử dụng hội trưởng đặc quyền ở trong kênh la lớn.
 
 	Thật đừng nói, hùng đại này một cổ họng còn (trả lại) rất hữu hiệu, Kiếm Chỉ thương khung các người chơi một cái giật mình, cảm giác sợ hãi biến mất rồi không ít, cũng dần dần bình tĩnh hạ xuống.
 
 	"Đại gia không nên hốt hoảng, hiện tại chúng ta đều đến tà dương hẻm núi tập hợp, ta có biện pháp đánh giết Toàn Chân giáo người." Hùng đại ở trong kênh nói rằng.
 
 	Ở một bên đội trưởng mở ra cái khác thương chờ lưu lại cướp sạch Toàn Chân giáo trụ sở mọi người nghe hùng đại vừa nói như thế, ánh mắt dồn dập rơi xuống hùng đại trên người.
 
 	"Hùng đại ngươi có biện pháp gì?" Đội trưởng mở ra cái khác thương buồn bực hỏi.
 
 	"Khà khà, hắn không phải muốn tọa độ sao, đem ngươi tọa độ cho hắn chính là." Hùng đại cười hắc hắc nói.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương giận dữ: "Mịa nó, tiểu tử ngươi điên rồi!"
 
 	"Ngươi nghe ta nói a." Hùng đại giải thích: "Sau đó người của chúng ta đều mai phục tại nơi này, bảo đảm bọn họ đến mấy cái chết mấy cái!"
 
 	"Chuyện này... Được không? Cái kia Thiết Ngưu có thể không dễ trêu." Đội trưởng mở ra cái khác thương trong lòng vẫn còn có chút không chắc chắn.
 
 	Hùng đại khinh thường nói: "Coi như hắn lợi hại đến đâu, chúng ta tất cả mọi người cùng tiến lên, cũng chưa chắc không phải đối thủ của hắn."