Chương 803: Bị thua Bao Tam.
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Yêu thích chơi game đều biết, càng là đại chiêu, skill cương trực thời gian liền càng dài, cực nhanh là giai đoạn hiện nay cung thủ mạnh nhất skill một trong, skill cương trực thời gian tự nhiên không cần nhiều lời.
 
 	Minh Đô ở Đại Mạc hồ dương skill phóng thích trong nháy mắt, hướng về trước di động, lại đang skill đánh tới chính mình thời điểm teleport tránh thoát, cuối cùng Minh Đô thừa dịp Đại Mạc hồ dương skill cương trực thời gian tiến lên, vào lúc này Đại Mạc hồ dương liền tiến vào Minh Đô tầm bắn bên trong.
 
 	Đương nhiên, vẻn vẹn là công kích khoảng cách được rồi cũng không được, cung tiễn thủ nhưng là có né tránh skill... Minh Đô phép thuật hoặc là có thi pháp trước trí, hoặc là có phép thuật đường đạn, đối với cung tiễn thủ tới nói tương đối dễ dàng né tránh, vì lẽ đó Minh Đô trước tiên dùng bạo lôi thuật lừa gạt ra Đại Mạc hồ dương né tránh, cuối cùng một cái lôi mâu đem xuyên chết.
 
 	Muốn nói sái tiện, Minh Đô quả nhiên là trời sinh.
 
 	Thế nhưng cũng bởi vì như thế, Toàn Chân giáo mọi người ở khán giả trong lòng độ thiện cảm thẳng tắp giảm xuống.
 
 	Hiện hữu bị nữ nhân treo lên đánh túng người Doãn lão nhị, sau có đối với nữ nhân hạ tử thủ bạo lực Vương Vũ, cuối cùng này một thẳng thắn liền nhân cách cũng không muốn, còn (trả lại) vừa lừa vừa dụ... Này đậu má đều là một đám cái gì mặt hàng.
 
 	Ván thứ tư, Bao Tam lên sân khấu mới xem như là hơi hơi cứu vãn lại một ít hình tượng phân.
 
 	Dù sao Bao Tam phía trước chiến đấu biểu hiện có thể quyển có thể điểm, vẫn là hơi có chút nhân khí.
 
 	Bao Tam đối thủ gọi là mộc qua kỵ sĩ. Người cũng như tên, nghề nghiệp là cái thuẫn chiến, khả năng cũng thích ăn mộc qua, bởi vì ngực rất lớn...
 
 	Ký Ngạo thật giống như mới vừa đứt đoạn mất nãi hài tử, nhìn thấy mộc qua kỵ sĩ kích động không lời nào có thể diễn tả được.
 
 	"Mau mau nhanh, cuộc kế tiếp chính là ta." Ký Ngạo hưng phấn nắm tay.
 
 	"Ngươi sẽ bị người đá bạo tiểu đinh đinh." Vô Kỵ giội nước lã.
 
 	"Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu, lão tử tuy chết không tiếc." Ký Ngạo không hề bị lay động...
 
 	Người trẻ tuổi a, chính là yêu thích đối với nữ nhân mang trong lòng ảo tưởng, chờ tuổi tác hắn lớn... Quên đi không nói, "Sắc" cái chữ này ngược lại là cái tượng hình tự.
 
 	Bao Tam nhất quán tâm thái trầm ổn, bất cứ lúc nào đều là Toàn Chân giáo tối đáng tin chiến sĩ, đối mặt mộc qua kỵ sĩ, Bao Tam trường kiếm cắm trên mặt đất, trên mặt không có một chút nào vẻ mặt, tương đương hờ hững, thật giống như đối diện trạm chính là một cái gỗ như thế.
 
 	"Tâm như chỉ thủy? Bao Tam tốt định lực a!" Vương Vũ không khỏi thở dài nói, nghỉ ngơi võ đạo, định lực là vào môn học, nhưng mà hiện tại xã hội này, mọi người thông thường không khống chế được dục vọng của chính mình, mặc dù là người tập võ, cũng có rất nhiều định lực không tốt, cái này cũng là vì sao võ học sa sút một trong những nguyên nhân, nhưng mà Bao Tam phần này định lực, thực tại làm người giật mình.
 
 	Minh Đô vuốt cằm nói: "Ta xem là có tâm lý vấn đề đi."
 
 	"duang!"
 
 	Minh Đô vừa dứt lời, Vô Kỵ một gậy liền đập vào Minh Đô trên đầu.
 
 	"V~lều, ngươi làm gì?" Minh Đô phẫn nộ trừng Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ nhìn chằm chằm Minh Đô nói: "Liền đậu má ngươi phí lời nhiều."
 
 	"..." Mọi người nghe vậy, đều là sững sờ, mọi người đều biết Vô Kỵ cùng Bao Tam là thân anh em hai, chỉ có điều một cùng cha trụ, một cùng mẹ trụ, cho dù là như vậy, hai người này trong lúc đó vẫn là quen thuộc nhất, Vô Kỵ nói như vậy ý tứ rõ ràng là Minh Đô đoán đúng.
 
 	Linh Lung Mộng càng là dường như phát hiện tân đại lục tự vui vẻ nói: "Mịa nó, xảy ra chuyện gì? Có thể nói một chút à?"
 
 	Vô Kỵ đằng đằng sát khí trừng Linh Lung Mộng một chút cả giận nói: "Nói ngươi muội a! Đàng hoàng thi đấu!"
 
 	Linh Lung Mộng cái này không sợ trời không sợ đất chủ, dĩ nhiên Vô Kỵ ánh mắt này cho sợ hết hồn, vội vã ngậm miệng lại.
 
 	Toàn Chân giáo những người này tuy rằng hành vi hèn mọn, đối nhân xử thế cũng còn có thể, biết việc này liên quan đến việc riêng tư, nhìn thấy Vô Kỵ dáng dấp này tự nhiên cũng là thu hồi lòng hiếu kỳ, đem ánh mắt một lần nữa rơi xuống trên sàn thi đấu.
 
 	Trên sàn thi đấu Bao Tam đã cùng mộc qua kỵ sĩ chạm tay.
 
 	Vũ khí chiến cùng thuẫn chiến đến cùng thục cao thục thấp, trong game vẫn luôn có tranh luận, đều là nghề nghiệp chiến sĩ, vũ khí chiến phát ra cao, thuẫn chiến phòng cao huyết dày mà khống chế nhiều, hai người xem như là mỗi người có ưu thế.
 
 	Lúc này trên đài hai người đem hai cái nghề nghiệp đặc điểm phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Cứ việc Bao Tam skill đa dạng, còn có ba đoạn chém loại kỹ năng này, nhưng là mộc qua kỵ sĩ trong tay tấm khiên cũng không phải là vật phàm, tầm thường skill căn bản đánh không xong đón đỡ trị, mộc qua kỵ sĩ tuy rằng có tấm khiên hộ thể, nhưng là cô nương này ra tay không kịp Bao Tam nhanh, hiện tại chỉ có chống đỡ lực lượng, bị thua xem ra cũng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Nhưng là ngay ở hai người ngạnh mới vừa mấy hiệp sau, mộc qua kỵ sĩ tấm khiên đột nhiên né qua một chút ánh sáng, sau đó mộc qua kỵ sĩ giơ lên tấm khiên liền va về phía Bao Tam.
 
 	Bao Tam là sức mạnh thêm giờ làm chủ vũ khí chiến, skill phán định tất nhiên là cao hơn mộc qua kỵ sĩ, liền không tránh không né đồng dạng đụng phải trở lại.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hai cái trọng lượng cấp nghề nghiệp đụng vào nhau phát sinh một tiếng tiếng vang đinh tai nhức óc , khiến cho người cảm thấy kinh ngạc chính là, nguyên bản nên bị va bay ra ngoài mộc qua kỵ sĩ vẫn không nhúc nhích đứng tại chỗ, Bao Tam thì bị đụng phải đi ra ngoài, hơn nữa còn mất đi cân bằng nằm ở trên mặt đất.
 
 	"Dĩ nhiên là vinh quang chi thuẫn! !" Thấy cảnh này, Vô Kỵ không khỏi nói.
 
 	Vinh quang chi thuẫn, thuẫn chiến sĩ bị động thần kỹ một trong, thuẫn chiến học được skill này sau, sẽ có một vinh quang trị thuộc tính, vinh quang trị sẽ theo đón đỡ trị biến mất mà tăng cường, làm vinh quang trị tích góp đến nhất định trị số thời điểm, sẽ phát động cái này bị động.
 
 	Vinh quang chi thuẫn phát động sau không chỉ có trong vòng một phút toàn thuộc tính sẽ tăng lên trên diện rộng, hơn nữa 30 giây thời điểm vẫn còn tuyệt đối Bá thể trạng thái... Tuyệt đối Bá thể trạng thái thời điểm, player phán định cũng là tuyệt đối phán định.
 
 	Nhưng mà skill này nhưng là thuẫn chiến level 60 thường quy skill, mộc qua kỵ sĩ level 45 liền có thể học được level 60 skill, hiển nhiên cũng là một ghê gớm cao thủ, chí ít ở Toàn Chân giáo này cái cao thủ như mây trong đội ngũ, có thể vượt cấp học skill player chỉ có Ký Ngạo một người mà thôi, này vẫn là Ký Ngạo cấp độ sử thi vũ khí tự mang hạ thấp skill học tập đẳng cấp đặc hiệu duyên cớ.
 
 	Bởi tuyệt đối Bá thể duyên cớ, skill phóng thích xong không có cương trực, đánh bay Bao Tam sau, mộc qua kỵ sĩ không có một chút nào dừng lại liền di động đến Bao Tam bên cạnh, vũ khí trong tay cắt đổi thành một thanh trường thương.
 
 	Mộc qua kỵ sĩ tiến lên một bước, một mâu cắm ở Bao Tam trên người, sau đó dùng sức vẩy một cái đem Bao Tam chống lên.
 
 	"Hừ! Vô dụng nam nhân!"
 
 	Mộc qua kỵ sĩ cười gằn nhìn Bao Tam một chút, hai tay lần thứ hai dùng sức, lập tức liền đem Bao Tam cho văng ra ngoài.
 
 	Trường mâu thương tổn có thể so với tấm khiên thương tổn cao hơn nhiều, này vẩy một cái đập một cái, Bao Tam HP chợt giảm một phần ba, mộc qua kỵ sĩ theo sát phía sau, Bao Tam sau khi hạ xuống vừa muốn được thân, lại một lần nữa bị mộc qua kỵ sĩ cho chống lên, tàn nhẫn mà nện xuống đất.
 
 	...
 
 	Bao Tam vẫn đang liều mạng phản kháng, thế nhưng tuyệt đối Bá thể, nghiễm nhiên không phải Bao Tam có thể phản kháng tuyệt vời.
 
 	Lại là bốc lên, tầng tầng đập một cái.
 
 	Như vậy qua lại bốn lần sau, mộc qua kỵ sĩ trên người 30 giây tuyệt đối Bá thể thời gian chưa quá, Bao Tam liền bị cho tươi sống ngã thành bạch quang.
 
 	ps: Ngày hôm qua vẫn chưa ngừng có chương mới, mà là ở trên đường, chương mới sớm phát ra... Không tồn cảo không đả thương nổi a.