Chương 1255: Đóng băng ấn 

	Một phát thăng Long quyền không chặn, bách kim lập mộc đến trạng thái hôn mê cũng đã giải trừ, bách kim lập mộc đột nhiên giậm chân một cái, Vũ Trụ Hồng Hoang liền bị chấn động bay lên.

	Khẩn đón lấy, bách kim lập mộc giơ lên tấm khiên đột nhiên va chạm, vỗ vào Vũ Trụ Hồng Hoang trên người, Vũ Trụ Hồng Hoang né tránh không kịp bị đập phá chặt chẽ vững vàng.

	"Ầm!"

	Vũ Trụ Hồng Hoang bị thuẫn kích đập xuống ở địa, trên đầu bốc lên nhang muỗi.

	Bách kim lập mộc hai tay giơ lên tấm khiên hướng về trên mặt đất đập một cái.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, tấm khiên trực tiếp rơi vào Vũ Trụ Hồng Hoang trên eo.

	Đồng thời, bách kim lập mộc trên đầu bốc lên một hàng chữ lớn —— hàm nghĩa · tuyệt mệnh Đoạn Long cọc.

	Nhìn như phổ thông đập một cái, dĩ nhiên là thức tỉnh skill.

	Vũ Trụ Hồng Hoang trên đầu huyết điều trực tiếp bị đập chết một phần ba, hơn nữa bị bách kim lập mộc trầm trọng tấm khiên thẻ ở trên mặt đất.

	Bách kim lập mộc một cước đạp trụ Vũ Trụ Hồng Hoang đầu, không chút hoang mang địa từ bên hông rút ra một tay kiếm tàn nhẫn mà cắm ở Vũ Trụ Hồng Hoang trên cổ.

	Vũ Trụ Hồng Hoang là một yếu đuối Cách Đấu gia, hơn nữa còn là thiên nhanh nhẹn hệ kỹ thuật lưu, bị bách kim lập mộc như vậy công kích tất nhiên là chịu không nổi mấy lần, rất nhanh liền bị đánh thành một đóa bạch quang.

	Khán giả thấy Vũ Trụ Hồng Hoang nhanh như vậy liền bị đánh chết, không khỏi cảm khái vạn phần.

	Hết cách rồi, thuẫn chiến sĩ đi chính là cái này uy mãnh con đường, hết thảy giòn da vật lý nghề nghiệp ở tại trước mặt đều không đáng nhắc tới, thậm chí ngay cả thích khách nghề nghiệp đều có thể hoàn toàn khắc chế, đừng nói PK đối lập nhược thế Cách Đấu gia.

	Đến cùng là ngũ hồ tứ hải kỹ cao một bậc, đoán được này một hồi thiên địa huyền hoàng sẽ làm Vũ Trụ Hồng Hoang lên sân khấu, liền liền phái ra khắc chế đối thủ bách kim lập mộc.

	Đánh giết đối thủ sau, bách kim lập mộc hàm hậu nhất tiếu nhảy xuống lôi đài.

	Cửu Châu chiến đội đội viên biểu hiện cũng mười phần bình tĩnh, tựa hồ là tư không nhìn quen bình thường.

	Không kiêu không vội trầm ổn đại khí, không hổ là Quốc Phục Đệ Nhất chiến đội cao thủ, đội viên trong lúc vung tay nhấc chân hiển lộ hết khí vương giả.

	Thiên địa huyền hoàng thấy trận thứ hai bị thua, tức đến nổ phổi chỉ vào ngũ hồ tứ hải kêu lên: "Đê tiện vô liêm sỉ gia hỏa, ván thứ ba có dám hay không cùng ta một mình đấu?"

	"Hay lắm!" Ngũ hồ tứ hải vẫn cười hờ hững.

	"Lừa người là tôn tử!" Thiên địa huyền hoàng thụ ngón giữa.

	Ngũ hồ tứ hải gật đầu: "Có thể!"

	Nói ngũ hồ tứ hải liền điểm lên sân khấu tuyển hạng.

	Thiên địa huyền hoàng tuy rằng muốn thắng, nhưng cũng không muốn cam tâm tôn tử, liền nghe theo.

	Bạch quang lóe lên, hai người bị truyền tống đến trên võ đài.

	Thiên địa huyền hoàng nghề nghiệp chiến sĩ, hơn nữa còn là cái hai tay chiến sĩ, một tay nhấc theo một thanh trường kiếm, toả ra mê người ánh sáng.

	Hai tay chiến sĩ là chiến sĩ trung nhất cái thường quy phân loại, cần ở level 40 thời điểm điểm hai tay tinh thông thiên phú kích hoạt.

	Từ công kích mà nói, hai cái kiếm so với một thanh kiếm thực tại cường hãn không ít, có thể từ thao tác tới giảng, song kiếm so với đan kiếm nhưng là khó khăn rất nhiều.

	Dù sao ( Trọng Sinh ) là toàn tức mô phỏng game, cùng phổ thông kiện thử không giống, trang bị trên vũ khí là có thể ngốc nghếch trạm tuốt.

	( Trọng Sinh ) bên trong binh khí sử dụng cũng là rất thi kỹ thuật.

	Hai cái kiếm chính là hai loại con đường, độ khó hệ số không muốn cùng tả hữu hỗ bác.

	Một thanh kiếm chiến sĩ thông thường có thể thao tác tốt cũng đã cực kỳ không dễ, huống hồ hai cái, mặc dù là Vương Vũ loại công phu này chuyên gia, dễ dàng cũng sẽ không dùng song kiếm, coi như dùng cũng là một dài một ngắn, một công một thủ, thiên địa huyền hoàng dám chơi cái này chi nhánh, không biết là tự đại hay là thật thiên phú dị bẩm.

	Ngũ hồ tứ hải nghề nghiệp nhưng là pháp sư.

	Này tiểu tử vẻ ngoài không sai, hơn nữa thái độ hờ hững, từ trong ra ngoài toả ra một loại tự tin khí độ, thêm nữa một thân trời pháp bào màu xanh lam, trong tay nhấc theo một cái màu lam nhạt pháp trượng, hướng về nơi đó vừa đứng, thật là có mấy phần vương giả phong độ.

	Từ nghề nghiệp tới giảng, pháp sư là khá là khắc chế chiến sĩ, nhưng mà từ cảnh tượng nhìn lên, võ đài như thế tiểu nhân địa phương tuyệt đối không thích hợp pháp sư loại này viễn trình nghề nghiệp.

	Thiên địa huyền hoàng vì thắng thi đấu, cũng coi như là không muốn Bích Liên, võ đài như thế tiểu nhân cảnh tượng hô pháp sư tới một mình đấu thiệt thòi hắn nghĩ ra được.

	Đương nhiên, thi đấu chuyện như vậy cùng làm người như thế, một khi muốn mặt vậy thì thua một nửa, tại sao ngưu thúc vẫn âu sầu thất bại, đây chính là nguyên nhân chủ yếu nhất.

	...

	Có đạo là kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, thiên địa huyền hoàng vốn là ghi hận ngũ hồ tứ hải để cho mình cho hắn làm thay thế bổ sung, lại liên tiếp đến mấy năm bị ngũ hồ tứ hải chiến đội áp chế, lúc này có thể cùng ngũ hồ tứ hải giao thủ, tâm tình hết sức kích động.

	Thi đấu bắt đầu.

	Thiên địa huyền hoàng hai lời liền gọi hiêu nói: "Tiểu năm tử, lần này quán quân chắc chắn sẽ không là ngươi!"

	"Thật sao?" Ngũ hồ tứ hải cười: "Lẽ nào sẽ là ngươi?"

	"Phí lời!" Thiên địa huyền hoàng cúi đầu xuống, song kiếm một trước một sau, thả người nhằm phía ngũ hồ tứ hải.

	Ngũ hồ tứ hải tự nhiên cũng không phải nhược thủ, thấy thiên địa huyền hoàng vọt tới, ngũ hồ tứ hải pháp trượng một chỉ mặt đất ngâm xướng nói: "Băng kính thuật!"

	Nhất thời, hàn khí bay lên.

	"Kèn kẹt!"

	Thiên địa huyền hoàng dưới chân xuất hiện một phiến mặt băng.

	"Cáp cáp!" Thiên địa huyền hoàng thả người nhảy lên, cười ha ha nói: "Ngươi bị lừa rồi!"

	Nói thiên địa huyền hoàng ở giữa không trung mở ra xông tới, trong nháy mắt phóng qua mặt băng nhảy đến ngũ hồ tứ hải bên người, một kiếm chém vào ngũ hồ tứ hải trên người.

	"Rầm!"

	Ngũ hồ tứ hải nát một chỗ.

	Là băng ảnh thuật!

	Ngũ hồ tứ hải triển khai xong băng kính thuật sau đó, trực tiếp liền phân thân rời đi.

	Một kiếm chém không, thiên địa huyền hoàng cho rằng ngũ hồ tứ hải hội ở sau lưng đánh lén, lập tức xoay người lại, đang lúc này ngũ hồ tứ hải xuất hiện ở thiên địa huyền hoàng một bên khác, pháp trượng một chỉ mặt đất nói: "Vòng xoáy thuật!"

	Khẩn đón lấy,  thiên địa huyền hoàng dưới chân mặt đất đã biến thành một bãi nước, trong nước xuất hiện một vòng xoáy, thiên địa huyền hoàng dưới chân mềm nhũn trực tiếp bị lõm vào.

	Bị rơi vào đi thiên địa huyền hoàng cuống quít giãy dụa, kết quả càng dùng sức hãm đến càng sâu, chỉ chốc lát cũng chỉ còn sót lại một đầu.

	"Ha ha, ngươi bị lừa rồi đi!"

	Nhìn trên mặt đất chỉ còn dư lại một đầu, còn liều mạng hướng về trên thoán thiên địa huyền hoàng, ngũ hồ tứ hải cười ha ha, pháp trượng trượng chuôi hướng về trên đất một đâm ngâm xướng nói: "Đóng băng ấn!"

	"Kèn kẹt ca!"

	Một trận khủng bố tiếng vang lên sau, trên đất vòng xoáy bị đông cứng kết thành băng, bên trong thiên địa huyền hoàng triệt để mất đi năng lực phản kháng.

	"Rào!"

	Khán giả tất cả xôn xao.

	Vốn tưởng rằng Quốc Phục Đệ Nhất chiến đội lão Đại và quốc phục đệ nhị chiến đội lão đại một mình đấu, làm gì cũng đến đại chiến ba trăm hiệp, không nghĩ tới lên sân khấu không tới nửa phút, thiên địa huyền hoàng liền bị ngũ hồ tứ hải đông thành một khối.

	Hai người sự chênh lệch đã vậy còn quá đại.

	Khó hơn người ta thường nói, Cửu Châu chiến đội sở dĩ là đệ nhất nhân là tối cao thứ tự chính là số một, hồng hoang chiến đội sở dĩ là thứ hai, là bởi vì bọn họ chỉ có đệ nhị thực lực...

	Dưới đài Minh Đô thấy thế, cũng không nhịn được thở dài nói: "Không hổ là ngũ hồ tứ hải, không nghĩ tới đóng băng ấn này một chiêu còn có thể như thế dùng."

	Đóng băng ấn là một phong ấn phép thuật, tuy rằng có thể đem mục tiêu đóng băng, nhưng đóng băng mục tiêu là vô địch, không thể bị công kích.

	Ngũ hồ tứ hải đúng là thông minh, trước tiên dùng vòng xoáy thuật đem mục tiêu rơi vào đi, sau đó phong ấn trên đất vòng xoáy thuật, cứ như vậy liền có thể lộ ra mục tiêu điểm công kích, để với công kích.

	Quả nhiên, người thông minh mỗi người có các thông minh, game chơi tốt vẫn phải là động não.

	PS: Ai... Đường máu cao đạt 14, bị kiểm tra ra bệnh tiểu đường, tốt bi thương cảm giác.

	Đề cử xem: Trời tàm khoai tây đại thần sách mới ( nguyên tôn ), vấn đề đại thần tân tác ( đại đạo hướng lên trời )