Chương 379: Cách Đấu gia chiến đấu chân chính phương thức
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đoàn xong một làn sóng quái, Vương Vũ ngồi dưới đất nghỉ ngơi.
 
 	Hiện tại player coi như là xoạt đồng cấp quái, cũng đều là từng con từng con đưa tới giết, ngắt lấy quét mới thời gian, thanh xong một khu vực sau, vừa vặn trước hết giết chết tiểu quái sẽ xoạt đi ra, sau đó quay đầu lại lại xoạt.
 
 	Như Vương Vũ loại này đem quái một làn sóng đoàn đi đấu pháp, quá mức cực đoan, người bình thường tiêu hao đều theo không kịp, mặc dù là Vương Vũ loại cao thủ này, cũng sẽ không ứng phó quá mức ung dung.
 
 	"Có người..."
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ đột nhiên cảm giác được phụ cận có người ở nhìn mình chằm chằm, liền vội vã quay đầu lại, chỉ thấy hai tên này đứng cách đó không xa chính chỉ mình chỉ chỉ chỏ chỏ.
 
 	"Là hắn à?" Ngự Long thần quyền hỏi.
 
 	Ngự Long trảm nói: "Hẳn là đi... Chỗ này rất ít người, nhìn hắn như cái Cách Đấu gia trang phục."
 
 	"Quá đi hỏi một chút!"
 
 	Nói, hai cái người liền hướng Vương Vũ bên này đi tới.
 
 	Thấy hai người hướng về phía bên mình đi tới, Vương Vũ cho rằng là hỏi đường, liền không chút hoang mang đứng lên, khiêm tốn người ngoài là một vũ nhân tối thiểu tu dưỡng.
 
 	Hai người đi tới Vương Vũ trước mặt, Ngự Long trảm đầu tiên tiến lên hỏi: "Ngươi là Thiết Ngưu?"
 
 	"Là ta." Vương Vũ thấy đối phương nhận biết mình, có chút ngoài ý muốn, lập tức hỏi: "Tìm ta có chuyện gì không?"
 
 	"Ngươi ở này làm gì?" Ngự Long trảm tức giận hỏi.
 
 	Ngự Long trảm vốn là đối Vương Vũ "Lỡ hẹn" có chút ý kiến, lúc này Vương Vũ chạy như thế xa xôi khu vực đến, lại để cho Ngự Long trảm một trận dễ tìm, Ngự Long trảm trong lòng đối Vương Vũ khá là khó chịu.
 
 	"Luyện cấp." Vương Vũ tâm cảnh tu vi vẫn còn rất cao, đối mặt Ngự Long trảm vô lễ chất vấn chỉ là nhàn nhạt nhìn Ngự Long trảm một chút, ấn xuống đem Ngự Long trảm đầu ninh hạ xuống làm cầu để đá ý nghĩ.
 
 	"Luyện cấp?" Ngự Long trảm nghe vậy ngẩn ra.
 
 	Cách Đấu gia nghề nghiệp tay quá ngắn, cái khác thuộc tính cũng vô cùng trung dung, bình thường Cách Đấu gia luyện cấp trên căn bản đều là chọn một ít giòn bì quái đánh.
 
 	Ngự Long trảm cùng nhau đi tới, đối tà dương hành lang quái vật thuộc tính cũng có kiến thức nửa vời, tất cả đều là da dày thịt béo chiến sĩ quái, vẫn là level 40, liền hắn này người chiến sĩ đều muốn lưu vào đề đi, một Cách Đấu gia nói ở đây luyện cấp, rõ ràng có chút tinh tướng thành phần.
 
 	Có điều Ngự Long trảm từ Dư Huy Thành dùng Thiên thông chi nhãn định vị Vương Vũ tọa độ lại tìm tới nơi này, dùng thời gian có thể không ngắn, Vương Vũ vẫn ở đây, có thể thấy được nói không ngoa.
 
 	"Cũng thật là cao thủ..." Ngự Long trảm nhỏ giọng đối ngự Long thần quyền đạo.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Ngự Long thần quyền khẽ mỉm cười, trùng Vương Vũ ôm quyền nói: "Ta gọi ngự Long thần quyền, là Quyền Ngự thiên hạ!"
 
 	"Há, ngươi tốt." Vương Vũ gật gù, nghe được "Quyền Ngự thiên hạ" bốn chữ, Vương Vũ đối ngự Long thần quyền hai người tại sao đột nhiên tìm tới chính mình có tám, chín phân giải.
 
 	"..."
 
 	Ngự Long thần quyền đối Vương Vũ phản ứng bất mãn hết sức, "Ngự Long thần quyền" làm Quyền Ngự thiên hạ số một Cách Đấu gia, ngự Long thần quyền không tính là danh chấn tứ hải đi, cũng là khá cụ uy danh, cái tên này nghe được cái này ID dĩ nhiên chỉ là nhẹ nhàng "Ồ" một tiếng... Quả nhiên có đủ càn rỡ.
 
 	Chủ yếu là Tề Vân thành cách Dư Huy Thành quá xa, nếu như lại gần một ít, phỏng chừng ngự Long thần quyền cũng sẽ không như thế nghĩ đến...
 
 	Ngự Long thần quyền cũng không phí lời, nói thẳng nói rằng: "Ta lần này đến chủ yếu là muốn mở mang kiến thức một chút thân thủ của ngươi, xem có hay không cùng chúng ta Quyền Ngự thiên hạ bàn điều kiện thực lực, như thế nào, có dám hay không so với một hồi?"
 
 	"Đương nhiên..." Vương Vũ vừa định đáp ứng, lúc này quái vật quét mới, một con tà dương tội phạm tốt xảo bất xảo quét mới ở ngự Long thần quyền bên cạnh.
 
 	"Vẫn là trước tiên đem quái thanh đi." Vương Vũ nhắc nhở.
 
 	"Hừ!"
 
 	Ngự Long thần quyền cho rằng Vương Vũ ở khoe khoang mình có thể vượt cấp giết quái thực lực, liền lạnh rên một tiếng, vung quyền liền tấn công về phía bên cạnh tà dương tội phạm.
 
 	Ngự Long thần quyền phương thức công kích vô cùng thú vị, hắn không giống người chơi khác như thế, trước tiên skill lên tay, sau đó dựa vào skill hiệu quả bình A ở tiếp skill như vậy liên kích phương thức, mà là đứng ở tà dương tội phạm một bên, giơ nắm đấm, đong đưa bình A.
 
 	Tà dương tội phạm theo ngự Long thần quyền nắm đấm, một hồi một hồi run rẩy, mãi đến tận ngự Long thần quyền tươi sống đem tà dương tội phạm liên kích đến chết, tà dương tội phạm đều không có giáng trả một hồi.
 
 	"Bãi quyền!" Ngự Long trảm âm thầm cả kinh nói
 
 	Bãi quyền, là Cách Đấu gia trong chức nghiệp một loại "Lý luận bên trong" thao tác kỹ xảo.
 
 	Hệ thống hình thức dưới, Cách Đấu gia bình A là do trực quyền, bãi quyền, câu quyền, ba đoạn nối liền.
 
 	Đổi thành game thuật ngữ chính là "AAA tiểu liền" ...
 
 	Trực quyền không có hiệu quả gì, bãi quyền có thể đối mục tiêu tạo thành trong thời gian ngắn cương trực, câu quyền thì lại có thể mang mục tiêu đẩy lùi.
 
 	Nghe tới rất mạnh mẽ, kỳ thực đối với player tới nói, cái này đẩy lùi hiệu quả tương đương làm người đau đầu... Dù sao Cách Đấu gia tay quá ngắn, hoàn thành một lần cắt vào tương đương khó khăn, đẩy lùi cái gì quá ảnh hưởng tiết tấu, thế nhưng vẫn dùng skill, liền Cách Đấu gia này điểm lam hoàn toàn không đủ.
 
 	Vì lẽ đó trên diễn đàn số liệu đảng môn, liền ý dâm ra như thế một chiêu "Bãi quyền" đấu pháp, chính là dựa vào đi vị thủ tiêu một đoạn bình A cùng ba đoạn bình A, dùng hai đoạn bình A hoàn thành vô hạn cương trực...
 
 	Nhưng mà loại này thao tác kỹ xảo chỉ tồn tại ở miệng pháo đảng lý luận bên trong, thật muốn là hoàn thành loại này thao tác, cần thiết kỹ xảo cao, căn bản khó có thể tưởng tượng, không nghĩ tới ngự Long thần quyền lại có thể hoàn thành loại này trên lý thuyết kỹ xảo, không hổ là Quyền Ngự thiên hạ số một Cách Đấu gia.
 
 	"Quá mạnh mẽ... Quyền ca quả nhiên lợi hại..." Ngự Long trảm hưng phấn hô.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Ngự Long thần quyền khiêu khích nhìn Vương Vũ một chút.
 
 	"Cũng không tệ lắm!" Vương Vũ rất hứng thú mà nhìn ngự Long thần quyền đạo: "Thế nhưng như ngươi vậy không gọi Cách Đấu gia." .
 
 	Nếu như Toàn Chân giáo bất cứ người nào ở đây, đều có thể gọi đến đi ra ngự Long thần quyền loại này đấu pháp thành tựu, mà ở Vương Vũ trong mắt, người này vẻn vẹn là đi vị phương thức cùng tiết tấu khống chế tốt hơn mà thôi , còn cái khác... Ha ha.
 
 	"Nói khoác không biết ngượng!"
 
 	Ngự Long thần quyền nghe vậy nổi giận, nâng quyền liền hướng Vương Vũ đập lên người đến.
 
 	Vương Vũ vi vi nghiêng người tránh thoát, thẳng đến phụ cận quái vật.
 
 	1. 2. 3... 31...
 
 	Vương Vũ vây quanh khu vực này quay một vòng, không chỉ trong chốc lát liền đem chỉnh khu vực hết thảy tà dương tội phạm tụ tập đến bên cạnh.
 
 	"Mịa nó, hắn biết đánh không lại, vì lẽ đó tự sát à?" Ngự Long trảm kinh hãi.
 
 	"Không... Hắn không chết..." Ngự Long thần quyền chỉ một đống quái vật nói.
 
 	Ngự Long trảm phóng tầm mắt quá khứ, chỉ thấy quái vật chồng bên trong, Vương Vũ linh hoạt xen kẽ với quái vật trung gian, thành thạo điêu luyện phát động tấn công.
 
 	Vương Vũ mỗi một kích, đều đánh cho tà dương tội phạm thân thể chấn động, HP chợt giảm, làm tà dương tội phạm nâng đao đi chém Vương Vũ thời điểm, Vương Vũ đã xoay người lại né qua quái vật phạm vi công kích, đi công kích một cái khác quái.
 
 	Như vậy vòng đi vòng lại, hai phút không tới, mấy chục con 20 ngàn huyết tà dương tội phạm, theo một đạo màu xanh lam tia điện né qua, cùng nhau hóa thành từng đạo từng đạo bạch quang, cái kia tình cảnh rất là chói mắt.
 
 	Ngự Long trảm cùng ngự Long thần quyền hai người trực tiếp xem đều sững sờ.
 
 	Thanh xong quái sau, Vương Vũ lại trở về ngự Long thần quyền trước mặt thản nhiên nói: "Nhìn rõ ràng à? Đây mới thực sự là Cách Đấu gia nên có phương thức chiến đấu!"
 
 	PS: Chương tiết tên phạm sai lầm... Pháp khắc!