Chương 1188: Yên tĩnh trí viễn 

	Trái lại Toàn Chân giáo một nhóm người liền khá là lúng túng. .

	Dọc theo đường đi vắng ngắt, ngoại trừ những kia game thủ chuyên nghiệp kinh ngạc Toàn Chân giáo trong đội ngũ nữ player tỉ lệ bên ngoài, không có một đến gần.

	Có điều như vậy cũng được, đại gia cũng có thể thanh tĩnh một điểm, liền như vậy, Vương Vũ một nhóm người đi theo đội ngũ mặt sau liền tiến vào trường đấu.

	Tiến vào trường đấu sau, mọi người này xem như là đã được kiến thức cái gì gọi là giàu nứt đố đổ vách.

	Long Đằng công ty không hổ là quốc nội nghiệp giới Long đầu, này trường đấu kích thước to lớn, cùng Đế Đô ổ chim đều không kém cạnh.

	Đừng nói kiến như thế một sân bãi, mặc dù là thuê, phỏng chừng đều là so sánh con số trên trời.

	Trường đấu bố trí cùng trong game công cộng sân đấu như thế, bốn phía là thính phòng, ở chính giữa là toàn tức hình chiếu trường đấu, player game nhân vật thi đấu quá trình, đem hình chiếu ở trên sân thi đấu, để đại gia có loại người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác.

	Trường đấu ngay phía trên, treo lơ lửng 360° không góc chết màn ảnh lớn, để khán giả nghe nhìn càng thêm rõ ràng hiểu rõ.

	"Ồ? Này không phải ngưu ca à?"

	Ngay ở đại gia cảm thán Long Đằng công ty vô cùng bạo tay thời điểm, đột nhiên một thanh âm từ nơi không xa truyền tới.

	Vương Vũ đám người nghe tiếng, vội vã theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa đứng một đội người.

	Nói chuyện chính là một khí chất vô cùng sạch sẽ người trẻ tuổi, có thể Vương Vũ đối cái kia người cũng không có một chút nào ấn tượng, có điều cái kia đội player dẫn đầu xem ra cũng là phi thường quen mặt.

	Mà vô kỵ cùng Xuân Tường mấy người bọn hắn nhìn thấy đối diện dẫn đầu sau, từng cái từng cái sắc mặt khó coi nói rằng: "Nhật! Là thương chó, thật đậu má oan gia ngõ hẹp!"

	Cái kia dẫn đầu nhìn thấy vô kỵ đám người sau, cũng hai tay giơ lên ngón tay giữa.

	Thấy cảnh này, Vương Vũ rốt cục phản ứng lại, này chồng người hóa ra là Độc Cô Cửu Thương đội ngũ.

	Rất hiển nhiên, có thể ở trường hợp này xuất hiện, mà nhận thức Vương Vũ người, chỉ có cái kia Lôi Công Đáng.

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ cười vẫy vẫy tay nói: "Tiểu lôi đúng không, cùng trong game làm gì hoàn toàn khác nhau a."

	"Ha!" Lôi Công Đáng cười cười nói: "Như vậy ngươi cũng có thể nhận ra, xem ra ta diện mạo điều còn chưa đủ, giới thiệu một chút, này mấy cái là ta đội hữu."

	Nói, Lôi Công Đáng lại nhiệt tình cùng phía sau ca mấy cái giới thiệu: "Đây chính là ta thường thường với các ngươi nói Thiết Ngưu ca!"

	"Thiết Ngưu ca được! Ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu."

	Lôi Công Đáng tựa hồ không ít cùng bằng hữu đề cập Vương Vũ, nhìn thấy Vương Vũ sau, đám người tuổi trẻ này đều lộ ra nghe danh không bằng gặp mặt vẻ mặt.

	"Nơi nào nơi nào." Vương Vũ khiêm tốn khoát tay áo một cái.

	"Chà chà sách... Đến cùng là Lão Ngưu a, tại chức nghiệp vòng tròn đều xài được."

	Toàn Chân mọi người thấy thế không khỏi líu lưỡi.

	Độc Cô Cửu Thương một thân làm sao, Toàn Chân giáo vẫn là biết gốc biết rễ, tuy rằng người hai phe mã gặp mặt liền bấm, nhưng là có thể bị Toàn Chân giáo coi như đối thủ, Thiên Hạ mạt thế tuyệt đối không phải chỉ là hư danh.

	Lôi Công Đáng thường có Quốc Phục Đệ Nhất thuẫn chiến danh xưng, có thể làm Lôi Công Đáng đội hữu, tự nhiên cũng đều ở một đường cao thủ hàng ngũ.

	Nhìn thấy nhiều cao thủ như vậy đối Vương Vũ cung cung kính kính, Toàn Chân mọi người không khỏi say mê trông ngóng.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái vóc người cao gầy, tóc đảo lập gia hỏa nhưng ôm vai, cười lạnh nói: "Ngươi chính là cái kia được xưng thiên hạ đệ nhất cao thủ Thiết Ngưu?"

	"Không phải được xưng! Là tôn xưng." Lôi Công Đáng ở bên cạnh sửa lại.

	Cái kia người ngang Lôi Công Đáng một chút, thờ ơ nói: "Ta lại không hỏi ngươi?"

	"Ngạch..." Lôi Công Đáng lườm một cái, không đón thêm tra.

	"Ha ha!" Vương Vũ cười cười nói: "Hư danh, hư danh mà thôi."

	"Hanh hanh!" Cái kia người lạnh rên một tiếng nói: "Dám xưng cái này hư danh, xem ra cũng là có chút bản lãnh, đến thời điểm chúng ta trên sàn thi đấu quá so chiêu, nhìn ai mới là đệ nhất thiên hạ."

	"Ngọa! ! Đệt! !"

	Nghe được lời của tiểu tử đó, Toàn Chân giáo tất cả mọi người đều sửng sốt.

	Có can đảm khiêu chiến Vương Vũ người, Toàn Chân mọi người ngược lại không là chưa từng thấy, có thể tượng vị này anh em như vậy ngữ khí đại gia vẫn là lần đầu tiên nghe được.

	Nhìn ai mới là đệ nhất thiên hạ!

	Lời này nói tuy rằng không có xem thường Vương Vũ ý tứ, có thể cảm giác kia thật giống như là thiên hạ đệ nhất cao thủ không phải Vương Vũ chính là hắn tự, Thiên Hạ mạt thế khi nào đến rồi như thế một vị ngông cuồng đồ.

	Thán phục qua đi, Minh Đô ngửa mặt lên hỏi Độc Cô Cửu Thương nói: "Từ tâm, này đậu má ai vậy?"

	"Từ ngươi ma túy! Cút!" Độc Cô Cửu Thương mắng Minh Đô một câu không có trả lời.

	Cái kia người cười cười nói: "Lâm chí xa!"

	"Vậy là ai?" Minh Đô mờ mịt một hồi, khó chịu nói: "Báo game id!"

	Nhưng mà chẳng kịp chờ cái kia người trả lời, Danh Kiếm Đạo Tuyết nhưng kêu lên sợ hãi: "Ninh, yên tĩnh trí viễn?"

	"Không sai!" Yên tĩnh trí viễn ngạo nghễ địa gật gật đầu.

	Lần này, không ngừng Minh Đô Bao Tam đám người, luôn luôn bình tĩnh vô kỵ cũng không nhịn được kinh ngạc lên: "Chiến Thần yên tĩnh trí viễn?"

	Chẳng trách Lôi Công Đáng loại cao thủ này bị này tiểu tử đỗi cũng không dám cãi lại, chẳng trách này tiểu tử một bộ đệ nhất thiên hạ ngoài ta còn ai khẩu khí, hóa ra là trong truyền thuyết Chiến Thần yên tĩnh trí viễn.

	Không nghĩ tới Độc Cô Cửu Thương như thế hội chơi, đem vị này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi gia hỏa đều mời tới.

	Độc Cô Cửu Thương nhìn thấy Toàn Chân giáo người bộ dạng này, cười ha ha, học Vương Vũ khẩu khí cười nói: "Hư danh, hư danh mà thôi!"

	Yên tĩnh trí viễn tựa hồ cũng rất hưởng thụ người khác như vậy ngạc nhiên vẻ mặt, mặc cho Độc Cô Cửu Thương nói chen vào cũng không nói gì.

	Chỉ có Vương Vũ lơ ngơ hỏi: "Ồ? Hắn rất lợi hại phải không?"

	"..."

	Tẻ ngắt, tuyệt đối tẻ ngắt.

	Nghe được Vương Vũ, yên tĩnh trí viễn mặt trong nháy mắt liền đen kịt lại. 

	Ngoại trừ Toàn Chân giáo người bên ngoài, bên ngoài rất ít người biết Vương Vũ là tân thủ player, hiện tại Vương Vũ loại hành vi này nói êm tai gọi khiêu khích, nói khó nghe gọi tìm cớ.

	Nếu không có yên tĩnh trí viễn tự cao tự đại, không muốn cùng Vương Vũ chấp nhặt, này hội phỏng chừng đã bắt đầu phun thô tục.

	Tốt ở Xuân Tường khá là sẽ đến sự, nhìn thấy bầu không khí như vậy lúng túng vội vã điều đình nói: "Đâu chỉ lợi hại, quả thực ngưu bức!"

	"Thật sao? Nhiều ngưu bức?" Vương Vũ hỏi lần nữa.

	"Nói như vậy đi!" Xuân Tường giải thích: "Ngươi không chơi game trước, ngươi vị trí hiện tại liền là của hắn, ngươi trải qua những chuyện kia, hắn cũng đều trải qua."

	"Ồ ồ ồ!" Vương Vũ gật đầu liên tục.

	Biết được đối phương là một so với Lôi Công Đáng cao thủ còn lợi hại hơn sau, Vương Vũ ôm quyền nói: "Hy vọng có thể cùng ngươi một so sánh."

	"Ngạch..."

	Vương Vũ lời vừa nói ra, nguyên bản hòa hoãn tình cảnh, càng thêm lúng túng lên.

	Vương Vũ lần này tuyệt đối là chân tâm thực lòng muốn cùng yên tĩnh trí viễn so chiêu, có thể vừa biểu đạt đối yên tĩnh trí viễn "Xem thường", hiện tại lại muốn cùng yên tĩnh trí viễn một so sánh, nói rõ chính là khiêu khích tuyên chiến mà.

	"Hừ!"

	Yên tĩnh trí viễn khó chịu lạnh rên một tiếng, đem đầu chuyển đến một bên.

	Vương Vũ vẫn buồn bực nói lầm bầm: "Hắn người này làm gì như vậy đây?"

	Tất cả mọi người: "..."

	Trong lúc nhất thời tình cảnh phi thường lúng túng.

	"Tốt rồi tốt rồi "

	Tốt ở vô kỵ đúng lúc đánh vỡ lúng túng: "Chúng ta vẫn là trước tiên quen thuộc sân bãi đi."

	Theo nói, vô kỵ đám người lôi kéo Vương Vũ liền đi.

	"Đại gia gặp lại!" Vương Vũ rất khách khí cùng Lôi Công Đáng đám người bắt chuyện một tiếng, sau đó rồi hướng yên tĩnh trí viễn nói: "Ta chờ ngươi nha."

	Toàn Chân mọi người cùng nhau tan vỡ: "Đại ca, ngươi ít nói vài câu được không?"

	ps: Tại sao ta cảm giác mỗi lần viết hiện thực đều sẽ không tự chủ được bắt đầu phiêu số lượng từ.