Chương 11: Hệ thống chương mới
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nhìn thấy thợ rèn rất tùy ý từ bên dưới quầy hàng diện móc ra trang bị, Vương Vũ nhất thời tâm nguội nửa đoạn, nhìn lão Lý thả trang bị cái kia phá địa phương, khẳng định không phải vật gì tốt, có điều chính mình hiện tại liền khuyết vũ khí đâu, như thế nào đi nữa cũng so với trên tay mình đeo vải rách cường đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ đưa tay liền nhận lấy.
 
 	Nhận lấy, nhìn thấy này quyền sáo thuộc tính, Vương Vũ sửng sốt, không phải là bởi vì quyền sáo quá rác rưởi, mà là quá mạnh, hoàn toàn không giống như là người mới khu có thể ra vũ khí.
 
 	Võ giả thở dài (quyền sáo)(bạch ngân)(hư hao)(có thể thăng cấp)
 
 	Công kích: 40-40
 
 	Phép thuật: 40-40
 
 	Cấp tốc: Tốc độ công kích bổ trợ 20%
 
 	Lắp bắp: 10% công kích đối mục tiêu chu vi đơn vị tạo thành thương tổn, mức thương tổn tương đối nhiều nhất với lực công kích 60%.
 
 	Skill đặc thù:
 
 	Nuốt chửng: Có thể dung hợp cùng đẳng cấp vũ khí, tu bổ tự thân thăng cấp.
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 1
 
 	Vương Vũ cũng không hiểu rõ lắm trò chơi này bên trong bị thuộc tính vấn đề.
 
 	Có điều hắn cũng đã gặp bạch ngân cấp bậc vũ khí, cùng là bạch ngân cấp bậc vũ khí, này quyền sáo chủ thuộc tính so với thanh chủy thủ kia cao tướng gần một nửa, e sợ đã cùng item hoàng kim thuộc tính gần đủ rồi đi.
 
 	Hơn nữa hai cái phụ gia thuộc tính cũng là tương đương biến thái, tần số cao công tốc thêm lắp bắp thương tổn, có thể tăng lên chính mình xoạt nhanh tốc độ, vừa vặn bù đắp Cách Đấu gia chỉ có đơn thể skill khuyết điểm.
 
 	Không hổ là cấp S nhiệm vụ, cho trang bị quả nhiên không tầm thường.
 
 	Mang tới trang bị vung vẩy mấy lần, Vương Vũ chợt cảm thấy sức mạnh cùng tốc độ gia tăng rồi rất nhiều, tuy rằng vẫn là không đạt tới chính mình trong thực tế trạng thái, có điều có lớn như vậy tăng lên, cũng đã rất tốt.
 
 	Vương Vũ tâm tình không tệ, cao hứng nói rằng: "Cảm tạ lão Lý!"
 
 	Lý thợ rèn rất là cơ giới hóa gật gật đầu: "Tôn kính dũng sĩ, nguyện ngài ở cường giả trên đường càng chạy càng xa!"
 
 	Cùng lúc đó Vương Vũ nhận được hai cái nhắc nhở.
 
 	Cái thứ nhất là thu được nhiệm vụ kinh nghiệm khen thưởng 50000 điểm, bởi không có ra người mới thôn, vì lẽ đó đặt ở kinh nghiệm điều trên, không có thăng cấp.
 
 	Một cái khác nhưng là nhiệm vụ nhắc nhở.
 
 	"Gợi ý của hệ thống: "Dũng sĩ chi tâm" đệ nhị hoàn: Truyền thừa con đường. Chuyển chức vì là nghề nghiệp bí ẩn võ học gia. Truyền thừa lệnh bài 1 : 1 "
 
 	Vương Vũ sửng sốt một chút, từ trong bao móc ra cái kia đen nhánh tiểu nhãn hiệu, thầm nghĩ: "Nguyên lai vật này là chuyển chức dùng "
 
 	Chuyển chức đến cấp mười sau, đi chủ thành mới được.
 
 	Thu hồi lệnh bài, Vương Vũ đi tới chính giữa thôn, tìm tới trưởng thôn.
 
 	"Trưởng thôn, chào ngài!"
 
 	"Tôn kính dũng sĩ, ngài đã tới!"
 
 	Trưởng thôn nhìn thấy Vương Vũ sau, vô cùng cung kính mà nói rằng.
 
 	Đây là Vương Vũ lần thứ hai cùng trưởng thôn chào hỏi, xưng hô đã từ Thiết Ngưu đã biến thành dũng sĩ.
 
 	"Là trưởng thôn!" Vương Vũ gật đầu.
 
 	"Không biết ngươi tìm ta chuyện gì?"
 
 	"Thế giới lớn như vậy , ta nghĩ đi xem xem!" Vương Vũ làm từng bước dựa theo hệ thống dàn giáo, cùng trưởng thôn vô nghĩa.
 
 	". . . A" trưởng thôn trầm ngâm một hồi nói: "Có thể nhìn ra được, ngươi đã có thực lực mạnh mẽ, nhưng là như thế vẫn chưa đủ!"
 
 	Vương Vũ biết đây là nhiệm vụ đến rồi! Liền hỏi: "Ta vẫn cần phải làm những gì?"
 
 	"Vì xác minh thực lực của ngươi đủ mạnh, đi ánh rạng đông bình nguyên thụ dưới, cho ta lấy một cái sói bạc chiến sĩ lông bờm đến đây đi!"
 
 	"Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động nội dung nhiệm vụ "Ra thôn trước rèn luyện", nhiệm vụ cấp độ C, có tiếp nhận hay không?"
 
 	"Tiếp thu "
 
 	"Ra thôn trước rèn luyện: Để chứng minh ngươi có đầy đủ sức mạnh tạ thế trên lang bạt, xin mời đi ánh rạng đông bình nguyên, đem sói bạc chiến sĩ tóc mai mang về cho trưởng thôn. Sói bạc chiến sĩ tóc mai 0 : 1."
 
 	"Chờ!" Vương Vũ vỗ tay cái độp, chạy đi liền hướng ánh rạng đông bình nguyên chạy đi.
 
 	Chỉ là sói bạc chiến sĩ mà thôi, liền Ngân nguyệt Lang Vương đều không phải Vương Vũ đối thủ, giết này quần tuỳ tùng còn (trả lại) không phải cùng cắt rau gọt dưa tự.
 
 	Đi tới ánh rạng đông bình nguyên thụ dưới thời điểm,
 
 	Vương Vũ kinh ngạc phát hiện, vào lúc này dưới cây lớn, dĩ nhiên chen thật là nhiều người.
 
 	Bên trong một đám người tựa hồ là một nhóm, từng cái từng cái hung thần ác sát dáng vẻ, đem người chơi khác môn chặn phía bên ngoài, tận cùng bên trong người chính đang đều đâu vào đấy công kích cái kia mấy con đáng thương sói bạc.
 
 	"Đây là làm gì loại?" Vương Vũ hiếu kỳ hỏi bên cạnh một người chiến sĩ nói.
 
 	Chiến sĩ cắn răng nói: "Đây là Thiên Hạ mạt thế người, ở đây thủ BOSS đây, ta ra thôn nhiệm vụ đều làm không được! !"
 
 	Này người chiến sĩ có thể nhận được ra thôn nhiệm vụ, hiển nhiên cũng là một cao thủ, liền hắn đều đối Thiên Hạ mạt thế người không thể làm gì, có thể thấy được đám người kia hung hăng càn quấy đến trình độ nào.
 
 	"Thủ BOSS?"
 
 	Chiến sĩ nói: "Đúng đấy, có người nói chúng ta người mới thôn ra cái gọi Thiết Ngưu đại thần, ở đây giết một đầu Ngân nguyệt Lang Vương, lên một lượt thế giới thông cáo, ngươi không biết?"
 
 	"Ồ! Biết! Biết!" Vương Vũ gật đầu thầm nghĩ: "Thiết Ngưu chính là anh em ta, ta có thể không biết sao!"
 
 	"Thủ BOSS cũng không thể không để cho người khác làm nhiệm vụ a, này quái lại không phải nhà hắn nuôi nhốt!" Vương Vũ lại nói.
 
 	"Vậy lại như thế nào? Đây chính là Thiên Hạ mạt thế người!" Chiến sĩ một mặt sự bất đắc dĩ.
 
 	"Ồ!" Vương Vũ ồ một tiếng, liền đi vào bên trong đi.
 
 	Chiến sĩ cuống quít kéo Vương Vũ cánh tay: "Ngươi đi làm cái gì đi?"
 
 	"Làm nhiệm vụ!"
 
 	Chiến sĩ khuyên nhủ: "Thôi đi, ta một người chiến sĩ cũng không được, một mình ngươi Cách Đấu gia còn muốn với bọn hắn chơi cứng đối cứng à? Chờ một chút đi, xoạt xong BOSS bọn họ liền đi!"
 
 	Vương Vũ ngẩng đầu nhìn tận cùng bên trong, Thiên Hạ mạt thế người, chính đang ra sức vây công hai con sói bạc chiến sĩ, tùy tiện nói: "Cái này cần đợi được khi nào đi!"
 
 	Nói, bỏ qua chiến sĩ cánh tay, trực tiếp đi tới.
 
 	"Ai, ngươi. . ." Chiến sĩ ngăn cản không kịp, Vương Vũ đã đi tới bên trong đám người.
 
 	Ngoại vi một người chiến sĩ, nhìn thấy Vương Vũ lại đây, ác tiếng nói: "Thiên Hạ mạt thế thủ BOSS, người không phận sự chớ tiến vào!" Đồng thời cầm lấy đao trong tay, tàn nhẫn mà cắm trên mặt đất.
 
 	Như hắn cái kia đao chất lượng tốt điểm cũng là thôi, nắm người mới miễn phí cũ nát mộc đao làm động tác này, lực uy hiếp không đủ, đậu bỉ có thừa.
 
 	Vương Vũ nói: "Ngươi thủ ngươi, ta làm cái nhiệm vụ, làm xong liền đi!"
 
 	"Nói láo! Ngươi có hiểu quy củ hay không!" Chiến sĩ nghe được Vương Vũ, giận tím mặt.
 
 	Cái gì gọi là làm xong liền đi? Đều nói rồi nơi này đã bị đặt bao hết, còn dám tới gần, rõ ràng là không đem Thiên Hạ mạt thế để ở trong mắt mà!
 
 	Vương Vũ mới không tâm tình với hắn thảo luận cái gì gọi là quy củ, vòng qua mọi người, liền nhảy đến trong vòng.
 
 	"Ngươi muội, tìm đường chết!"
 
 	Chiến sĩ thấy Vương Vũ thật sự xông vào, quát to một tiếng, mang thủ hạ người liền đuổi theo.
 
 	Lúc này thụ dưới chỉ còn sáu con sói bạc chiến sĩ cùng bốn con sói bạc thủ vệ, Vương Vũ không nói hai lời liền vọt vào lang quyển.
 
 	Sói bạc cừu hận lập tức hấp dẫn lại đây.
 
 	Vương Vũ cấp sáu thời điểm không mặc gì cả, giết này quần sói bạc đều không tốn sức chút nào, huống hồ lúc này trên người có thêm ba cái cao cấp trang bị.
 
 	Sói bạc môn khó đối phó nhất tấn công, hiện tại Vương Vũ đều có thể dễ dàng né tránh.
 
 	Vào lúc này, Thiên Hạ mạt thế đám kia bang chúng công kích cũng đã đến.
 
 	Vương Vũ cười lạnh một tiếng, hơi nhún chân, nhảy lên thật cao, tránh thoát sói bạc tấn công, tiện tay vung lên, càng làm ba chi Thiên Hạ mạt thế player phóng tới cung tên duệ ở trong tay.
 
 	Rơi xuống đất đồng thời, Vương Vũ không có làm chút nào do dự, thuận thế đá ra một cước, bỗng dưng đá ra một đạo tặc.
 
 	Vương Vũ này chân tuy vô dụng skill, có thể sức mạnh cũng không phải một đạo tặc có thể chịu đựng, này một cước trực tiếp đem đạo tặc đá vào trước mặt cắn xé tới sói bạc trong miệng, đạo tặc kêu thảm một tiếng, hóa thành một đóa bạch quang.
 
 	Vương Vũ tướng đạo tặc đá bay sau, lại một đòn đá chéo, tướng một đầu bạch lang chiến sĩ cao cao đá bay, tiếp theo ba quyền lưỡng chân, đem đánh chết.
 
 	Tất cả những thứ này tốc độ quá nhanh, Thiên Hạ mạt thế chiến sĩ cùng kỵ sĩ nghề nghiệp đều vẫn không có vọt tới Vương Vũ trước mặt, pháp sư Hỏa Cầu thuật còn (trả lại) ở ngâm xướng bên trong, Vương Vũ cũng đã giết chết một con sói bạc, đồng thời còn (trả lại) tiện thể đánh chết Thiên Hạ mạt thế một đạo tặc.
 
 	Nhặt lên trên đất sói bạc lông bờm, Vương Vũ nhanh chóng nhảy đến ngoài vòng tròn, thân hình tiêu sái gọn gàng, tất cả mọi người tại chỗ đều nhìn ra sững sờ.
 
 	Này Cách Đấu gia công kích thật cao! Hắn dùng chính là kỹ năng gì? Dĩ nhiên tóm được cung tiễn thủ tiễn. . . Hắn làm sao biết đạo tặc ở nơi đó? Này thao tác thực sự là. . .
 
 	Mà Thiên Hạ mạt thế người nhưng không có thời gian đi thưởng thức Vương Vũ dáng người, nhân vì là vào lúc này, mất đi mục tiêu sói bạc các chiến sĩ, cừu hận đã dời đi, gào gào kêu hướng về Thiên Hạ mạt thế bang chúng trên người đập tới.
 
 	Thiên Hạ mạt thế người vừa bắt đầu phối hợp cũng không tệ lắm, một lần dẫn hai con sói bạc chiến sĩ, giết đều đâu vào đấy.
 
 	Ai biết Vương Vũ như thế một trộn đều, triệt để quấy rầy bọn họ tiết tấu.
 
 	Sói bạc chiến sĩ cùng sói bạc thủ vệ cái kia đều là mười hai cấp cùng mười lăm cấp đại quái, lúc này hợp nhau tấn công, ở này người mới thời đại, ai có thể già ngăn được, không nhiều lắm sẽ công phu, ngoại trừ những kia viễn trình nghề nghiệp ngoại, Thiên Hạ mạt thế người bị giết sạch sành sanh.
 
 	"Liền chút bản lãnh này còn (trả lại) giết BOSS?" Vương Vũ gãi đầu một cái, âm thầm khinh bỉ một câu, như Thiên Hạ mạt thế loại này đấu pháp, gặp phải đầu kia tự do hình thức Ngân nguyệt Lang Vương, trên bao nhiêu người đều là đưa món ăn!
 
 	"Được rồi, ngươi có thể đi làm nhiệm vụ!" Đi tới vừa mới bắt đầu gặp phải cái kia chiến sĩ cấp chín bên cạnh,  Vương Vũ vỗ vỗ chiến sĩ vai nói rằng.
 
 	"Ta sát, cao thủ huynh, ta gọi doãn lão nhị, thêm cái bạn tốt đi!" Chiến sĩ kích động ngụm nước đều hạ xuống.
 
 	Vương Vũ gật gù, một bên hướng về trong thôn đi, tiện tay một bạn tốt xin ném tới.
 
 	Chỉ chốc lát, doãn lão nhị liền thu được bạn tốt nhắc nhở: "Thiết Ngưu thỉnh cầu thêm ngươi làm bạn tốt!"
 
 	Nhìn thấy Thiết Ngưu hai chữ, doãn lão nhị lúc này liền choáng tại chỗ: "Vừa nãy, vừa mới cái kia dĩ nhiên là Thiết Ngưu đại thần! !"
 
 	"Trưởng thôn, ngươi muốn mao!"
 
 	Đi tới người mới thôn, Vương Vũ đem sói bạc lông bờm ném cho trưởng thôn,
 
 	"Không sai, này chính là sói bạc lông bờm!" Trưởng thôn tiếp nhận lông bờm, thoả mãn gật gật đầu, tiện tay vung lên, từng đạo từng đạo kim quang né qua, Vương Vũ liền thăng cấp ba, lên tới mười hai cấp 92%.
 
 	"Thế giới thông cáo: 3 số 318 người mới thôn, Thiết Ngưu trải qua không ngừng nỗ lực, rốt cục thoát ly người mới khu vực, đi tới thế giới mới khai thác, hệ thống tướng tiến hành mười lăm tiếng giữ gìn, chương mới tân bức tư liệu, xin tất cả player, trong vòng mười phút logout! Thờì gian đổi mới bên trong, như player nhân không có logout mà tạo thành tổn thất, hệ thống khái không chịu trách nhiệm!"
 
 	Này điều thế giới thông cáo, liên tiếp quét ba lần, toàn bộ trong game đều là một mảnh chửi má nó thanh.
 
 	Dù sao vào lúc này player đều đang luyện level, có thậm chí gặp phải dã ngoại BOSS, vào giờ phút này logout tạo thành tổn thất công ty game tuyệt đối là sẽ không bồi thường.
 
 	Vương Vũ nghe được thông cáo đồng thời, hệ thống lại cho lượng lớn kinh nghiệm cùng 1000 danh vọng, những kia kinh nghiệm trực tiếp để Vương Vũ lên tới mười ba cấp.
 
 	Thêm tốt thuộc tính sau, Vương Vũ kiểm lại một chút thu vào, ngay tại chỗ logout!