Chương 1654: Nổi lên 

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhân phẩm như thế nào tạm thời không nói, cấp bậc lễ nghĩa vẫn là chu đáo.

	Mặc dù tiểu tử kia trong giọng nói tràn đầy xem thường, nhưng ở lão bản trước mặt, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không có có ý tốt phát tác, mà là khách khí gật đầu nói: "Ta là Huyết Sắc Chiến Kỳ, không biết các hạ là?"

	Còn không đợi người kia trả lời, Huyết sắc ngàn dặm ở một bên nói: "Đây là kim quang chợt hiện, bằng hữu của ta!"

	"Ngươi tốt!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy đứng dậy, cách cái bàn đưa tay tới muốn cùng kim quang chợt hiện nắm tay.

	"Ha ha!"

	Ai ngờ kim quang chợt hiện cười lạnh một tiếng, bưng lên trước mặt mình chén rượu, đưa ánh mắt chuyển hướng nơi khác, không có chút nào để ý tới Huyết Sắc Chiến Kỳ dáng vẻ.

	"Ngươi có ý tứ gì? !"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ có thể làm trưởng của một hội, cũng không phải tuổi trẻ mao đầu tiểu tử, gặp kim quang chợt hiện bộ dáng này, Huyết Sắc Chiến Kỳ chỉ là cười cười xấu hổ, liền thu tay về, có thể Huyết Sắc Chiến Kỳ bên người Huyết sắc Tu La trực tiếp liền phát hỏa.

	Huyết sắc Tu La tính tình luôn luôn ngay thẳng.

	Làm Huyết Sắc Chiến Kỳ nhiều năm bộ hạ cũ, hai người quan hệ luôn luôn mười phần sắt, lúc này lão đại của mình bị người đối xử như thế, cơ bản chẳng khác nào mình bị đối xử như thế, Huyết sắc Tu La tự nhiên có chút kìm nén không được.

	"Tu La, ngồi xuống!"

	Huyết sắc Tu La không hiểu chuyện, Huyết Sắc Chiến Kỳ đương nhiên sẽ không cũng không hiểu sự tình, đây chính là tại lão bản trong nhà, nếu thật là cãi vã chẳng phải là không cho lão bản mặt mũi.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ tiện tay đem Huyết sắc tu Rolla về chỗ ngồi, sau đó xông Huyết sắc vạn dặm nói: "Thật có lỗi, Tu La tính tình luôn luôn dạng này..."

	"Ta biết!" Huyết sắc vạn dặm cười cười nói: "Người trẻ tuổi nha, có sức sống rất bình thường, có sức sống mới có lòng cầu tiến, người a, không có lòng tiến thủ, chẳng mấy chốc sẽ già đi."

	"..."

	Nghe được Huyết sắc vạn dặm, Huyết Sắc Chiến Kỳ không khỏi nhíu mày.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là lão giang hồ, đương nhiên nghe ra Huyết sắc vạn dặm đây là trong lời nói có hàm ý.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ suy tư chốc lát nói: "Lão bản ý tứ ta có chút không hiểu nhiều..."

	"Ha ha, ngươi quá lo lắng!" Huyết Sắc Chiến Kỳ cười tủm tỉm khoát tay một cái nói: "Ta nghe nói chúng ta Huyết Sắc Minh gần nhất gặp được điểm phiền phức?"

	"Không có a..." Huyết Sắc Chiến Kỳ một mặt mờ mịt nói: "Guild rất tốt, không ai dám trêu chọc chúng ta."

	"Thật sao?" Huyết sắc vạn dặm nói: "Ta có thể nghe nói Dư Huy Thành nhất có quyền nói chuyện Guild cũng không phải là chúng ta Huyết Sắc Minh."

	"Cái này..."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ giật mình: "Nhưng chúng ta Huyết Sắc Minh vẫn như cũ là lớn nhất Guild."

	"Lớn nhất Guild? Ai..."

	Huyết sắc vạn dặm thở dài nói: "Chiến kỳ a, xem ra ngươi cũng già rồi... Liền lời nói quyền đều không có, sao có thể nói là lớn nhất Guild đâu, làm việc nhất định phải có lòng cầu tiến a."

	"Ta..."

	Huyết sắc vạn dặm một phen, nói Huyết Sắc Chiến Kỳ á khẩu không trả lời được.

	"Lão bản, ngươi sợ không phải nghe người ta nói cái gì không tốt!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Chúng ta Huyết Sắc Minh tại Dư Huy Thành mặc dù không phải nhất có quyền nói chuyện, nhưng là Huyết Sắc Minh phát triển tuyệt đối là thuận lợi nhất, mà lại chúng ta Huyết Sắc Minh dưới cờ còn có một tòa chủ thành, trong trò chơi nhiều như vậy các Guild lớn, có chủ thành cũng không nhiều."

	"Ta biết ta biết!" Huyết sắc vạn dặm vẫn như cũ cười tủm tỉm nói: "Thế nhưng là ta nghe nói, chúng ta chủ thành cũng là Dư Huy Thành phụ thuộc chủ thành?"

	"Cái này..." Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút thẹn thùng nói: "Có đôi khi vì phát triển Guild, không thể không thỏa hiệp một ít chuyện."

	"Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt!"

	Lúc này, một mực không lên tiếng Huyết sắc ngàn dặm đột nhiên nổi lên nói: "Thỏa hiệp? Chúng ta Huyết Sắc Minh mấy vạn người, hướng một cái không đến hai mươi người việc nhỏ sẽ thỏa hiệp? Ngươi không cảm thấy buồn cười không?"

	"Bọn hắn cũng không phải phổ thông việc nhỏ sẽ!" Huyết Sắc Chiến Kỳ trịnh trọng việc nói: "Cái này Toàn Chân giáo tuyệt đối không thể dùng lẽ thường đến phỏng."

	"Ồ?" Huyết sắc vạn dặm chất vấn nhíu lông mày, lại không có thể sử dụng lẽ thường đến phỏng, chúng ta mấy vạn người cũng không trở thành sợ hãi chỉ là mười mấy người đi.

	"..."

	Huyết sắc vạn dặm hỏi lên như vậy, Huyết Sắc Chiến Kỳ là triệt để không phản đối.

	Bởi vì Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không biết làm như thế nào giải thích loại sự tình này.

	Dù sao Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh nhân số chênh lệch ở nơi đó bày biện đâu,

	Coi như Toàn Chân giáo mười mấy người từng cái là siêu nhân, cũng không có lý do sẽ để cho mấy vạn người thúc thủ vô sách.

	Đây là tình huống dưới không giải thích còn tốt, một khi giải thích càng thêm mất mặt.

	Mặc dù không giải quyết được Toàn Chân giáo là một sự thật, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không thể ăn ngay nói thật.

	Không phải, nói thẳng chúng ta mấy vạn người chính là không thu thập được mười mấy người, đây không phải là không muốn mặt sao? Đầu tiên thái độ chính là một cái vấn đề lớn.

	Đây chính là mẹ nó nhận mệnh a... Loại lời này nói ra ngay cả Huyết Sắc Chiến Kỳ chính mình cũng khó có thể tin, làm sao có thể thuyết phục người khác.

	"Lão bản kia ngươi nói nên làm như thế nào?" Huyết Sắc Chiến Kỳ trù trừ sau khi, cuối cùng vẫn quyết định nhìn lão bản ý tứ.

	"Nghe nói Toàn Chân giáo có hai cái thợ rèn?" Huyết sắc vạn dặm híp mắt nói: "Quyền nói chuyện cái gì đều là hư, ngươi chỉ cần đem cái này hai cái thợ rèn làm đến chúng ta Huyết Sắc Minh đến là được rồi."

	"Lão bản... Cái này. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe xong, lập tức sắc mặt cũng thay đổi.

	Được chứ, người khác không biết Toàn Chân giáo thợ rèn là ai,  Huyết Sắc Chiến Kỳ chẳng lẽ không biết sao? Chopper 345 Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không quen thuộc, nhưng là Vương Vũ lại là hàng thật giá thật Toàn Chân giáo đệ nhất cao thủ, đem Vương Vũ đào được Huyết Sắc Minh?

	Không nói đến tỉ lệ thành công này có bao nhiêu thấp, cái này mẹ nó rõ ràng chính là để cho mình cùng Toàn Chân giáo khai chiến nha.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ phí hết bao lớn kình mới đem hai nhà Guild quan hệ cho duy trì được, bây giờ tại phía sau đâm Toàn Chân giáo một đao, Huyết Sắc Chiến Kỳ về sau còn hỗn không lăn lộn? Liền Vô Kỵ lão cẩu kia âm người trình độ, chỉ sợ Huyết Sắc Minh từ nay về sau liền không được an tâm.

	Kiếm Chỉ Thương Khung bị trục xuất Dư Huy Thành lúc này mới bao lâu, Huyết Sắc Chiến Kỳ đến nay còn có tâm lý âm ảnh đâu.

	"Thế nào, cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a?" Huyết sắc vạn dặm sắc mặt hơi đổi, thu hồi tiếu dung.

	"Không phải..." Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy máu sắc vạn dặm ngữ khí bất thiện, vội vàng nói: "Chuyện này, ta cảm thấy ngài vẫn là lại suy nghĩ một chút đi, dù sao trong trò chơi cái này một khối là ta phụ trách, ta cảm thấy vẫn là ta có kinh nghiệm hơn một chút."

	"Ngô..."

	Nghe được Huyết Sắc Chiến Kỳ, Huyết sắc vạn dặm cũng trầm ngâm.

	Hoàn toàn chính xác, Huyết sắc vạn dặm chỉ là cái sau màn lão bản, tài trợ trò chơi Guild cũng bất quá là tùy tiện chơi đùa, về phần kinh doanh Guild loại sự tình này, quả thực là có chút ngoài nghề.

	Nếu như cưỡng ép nhúng tay Huyết Sắc Minh sự tình, đó không phải là ngoài nghề chỉ huy người trong nghề sao, Huyết sắc vạn dặm sinh ý làm được như thế lớn, tự nhiên biết ra Hành chỉ huy người trong nghề là hậu quả gì.

	Nhưng lại tại Huyết sắc vạn dặm thời điểm do dự, đột nhiên Huyết sắc ngàn dặm lại kêu la: "Thấy được chưa, ta liền nói cái này Huyết Sắc Chiến Kỳ ăn cây táo rào cây sung đi, ngươi còn không tin."

	"? ? ? ?"

	Huyết sắc ngàn dặm lời vừa nói ra, không chỉ có Huyết Sắc Chiến Kỳ, liền ngay cả bên cạnh Huyết Sắc Phong Ngữ mấy người cũng là một mặt mộng bức, Huyết Sắc Chiến Kỳ càng là kinh ngạc quay sang, nhìn chằm chằm Huyết sắc ngàn dặm nói: "Đại thiếu gia, cớ gì nói ra lời ấy?"