Chương 1418: Đây là quái vật gì 

	Dù sao Vương Vũ ở làm gì cường chung quy là một cái cách đấu gia, này vai không thể chịu tay không thể đề, nhược cùng gà như thế.

	Hai cái da dày thịt béo tank nghề nghiệp trúng vào BOSS một hồi cũng phải ném nửa cái mạng, Vương Vũ đi tới còn không được bị BOSS một cái hắt xì cho phun chết.

	Vượt cấp đánh BOSS nhưng là một cái dung sai suất cực thấp sự.

	Trong đội ngũ có hơn hai mươi người, chết một cái cách đấu gia đúng là không quan trọng gì, nếu như bởi vì chết cá nhân mà dẫn đến chúng người đoàn diệt, vậy thì có chút cái được không đủ bù đắp cái mất.

	"Nếu không để cho ta tới đi..." Tử Thần tay trái tiếp theo lại bổ sung.

	Tử Thần tay trái tự biết không phải Vương Vũ đối thủ, có thể PVE cùng PVP không đồng dạng, tượng loại này áp chế tính cực cường cận chiến BOSS, cận chiến nghề nghiệp muốn kéo cừu hận thực tại có chút lực bất tòng tâm, hay là dùng viễn trình nghề nghiệp treo cừu hận đáng tin nhất.

	"Không sao!" Vô Kỵ cười híp mắt khoát tay áo nói: "Hắn có thể kéo ở..."

	"Có thể..."

	"Hống! !"

	Tử Thần tay trái còn muốn nói cái gì, chỉ nghe gầm lên giận dữ, Vương Vũ bên này đã một gậy đâm ở Địa ngục dung nham trên mặt.

	Phẫn nộ Địa ngục dung nham hét lớn một tiếng, nhấc lên dưa hấu to nhỏ nắm đấm, một quyền liền tầng tầng đập về phía Vương Vũ.

	Lực lượng hình BOSS, công kích cao, phòng ngự cao, phán định mạnh, thế nhưng là có một cái nhược điểm trí mạng, vậy thì là động tác quá lớn tốc độ quá chậm.

	Địa ngục dung nham cú đấm này giơ lên đến thời điểm, Vương Vũ cũng đã tính toán đến nắm đấm điểm đến.

	"Ha ha!"

	Đối mặt Địa ngục dung nham nộ quyền, Vương Vũ khẽ mỉm cười, không chỉ có thong thả hướng về bên cạnh một cái sau nhảy.

	"Ầm! !"

	Địa ngục dung nham một quyền nện ở Vương Vũ ngay phía trước trên mặt đất, đem mặt đất đập ra một cái hố to.

	Như vậy vừa nhanh vừa mạnh một quyền, công kích cương trực thời gian cũng cực đúng dài, không đợi Địa ngục dung nham thu hồi nắm đấm, Vương Vũ đột nhiên hướng về trước vọt một cái nghiêng người đến Địa ngục dung nham dưới thân, trường côn gẩy lên trên.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm thấp, không thiên không nghiêng đâm ở Địa ngục dung nham trên cằm.

	"Soái!"

	Một bên Minh Vương giới mọi người thấy tình cảnh này,

	Không khỏi âm thầm quát một tiếng thải.

	Lợi dụng BOSS công kích cương trực tiến hành né tránh phản kích, loại này thao tác ở Minh Vương giới chiến đội này quần cao thủ hàng đầu trong mắt kỳ thực cũng không tính là cao cấp kỹ xảo.

	Nhưng mà Địa ngục dung nham nhưng là level 70, là có thể một quyền đánh cho tàn phế tank nghề nghiệp cường hãn BOSS, cách đấu gia loại này giòn da càng là sát bên tức tử, ở thực lực như vậy dưới áp chế còn có thể duy trì tiến thối như thường, vậy thì không chỉ là thao tác vấn đề, đơn phần này can đảm cùng này sự tự tin mạnh mẽ, chính là các vị đang ngồi ở đây cảm thấy không bằng.

	Đương nhiên, Địa ngục dung nham tác vì là tinh anh BOSS, công kích cũng không hướng phổ thông BOSS như vậy từng chiêu từng thức mười phần cứng nhắc.

	Thấy Vương Vũ dám vọt tới trước chân cho mình cằm một hồi, Địa ngục dung nham đơn giản liều mạng, hai tay một hoàn liền ý đồ đem Vương Vũ ôm vào trong ngực.

	"Nhật! Hắn muốn ôm người!"

	Kiến giải ngục dung nham sử dụng như vậy vô lại công kích chiêu thức, Minh Vương giới chúng người không nhịn được vì là Vương Vũ lau một vệt mồ hôi.

	Địa ngục dung nham một thân quái lực, Doãn lão nhị cùng Tu La như vậy tank nghề nghiệp trúng vào một quyền cũng phải gần chết, Vương Vũ nếu như bị Địa ngục dung nham ôm vào trong lòng còn không thoả đáng trường cho lặc thành cay điều.

	Nhưng vào lúc này, Vương Vũ không lùi mà tiến tới, ngay tại chỗ lộn một vòng tự Địa ngục dung nham dưới khố lăn tới sau người, cùng lúc đó Vương Vũ một tay nắm lấy trường côn dùng hướng về nghiêng phía trên một đâm.

	"Phốc!"

	Vương Vũ trường côn tinh chuẩn cực kỳ cắm ở Địa ngục dung nham song mông trong lúc đó.

	"Ngạch..."

	Chỉ một thoáng toàn trường một trận yên tĩnh... Địa ngục dung nham cũng đứng ngây ra ở tại chỗ.

	Vương Vũ này lăn địa ra côn làm liền một mạch, độ thuần thục hiển nhiên không thấp, không biết đã từng có bao nhiêu BOSS được quá như vậy tàn phá, nhớ đến đây nơi, Minh Vương giới chúng người bỗng dưng hoa cúc căng thẳng, rất miêu, thiếu hiệp quả nhiên thân thủ khá lắm.

	Trong công phu không có cấp thấp cao cấp câu chuyện, chỉ cần có thể một chiêu giết địch vậy thì là hảo công phu.

	Vương Vũ này một gậy như đâm là player, tám phần mười có thể tươi sống đâm ra bóng tối , còn BOSS mà, âm không bóng tối mọi người không biết, phản chính Địa ngục dung nham cừu hận, một hồi liền bị Vương Vũ cho kéo ổn.

	"Hống! ! Đáng ghét! Không thể tha thứ!"

	Mấy giây sau, Địa ngục dung nham một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài, eo người uốn một cái cánh tay phải trực tiếp sau này vung lại đây.

	"Ha ha!"

	Vương Vũ không tránh không né đi phía trái phía trước nhảy một cái một tồn, cẩu ở Địa ngục dung nham chân trái phía dưới.

	Địa ngục dung nham cánh tay cùng thân thể hình thành một cái to lớn góc, Vương Vũ hoàn mỹ né qua Địa ngục dung nham công kích.

	Nơi này mọi người phải nhớ cái bút ký, làm kẻ địch sau này công kích thời điểm, thân thể hắn một bên khác chân sau chính là điểm mù, chỉ cần ngồi xổm xuống là có thể né qua công kích, đồng thời tay phải của ngươi hướng về nghiêng trên một trảo, liền có thể để đối thủ mất đi sức chiến đấu.

	Không tin mọi người có thể tìm phụ cận cường tráng nhất người thử xem, nếu như bị đánh chết cứ việc tìm ngưu lão sư báo mộng, ngưu lão sư cho ngươi hoá vàng mã.

	Ngạch, trở lại chuyện chính.

	Địa ngục dung nham một quyền luân không, xuất hiện lần nữa công kích cương trực.

	Dựa theo thông thường dòng suy nghĩ, Vương Vũ nên tàn nhẫn mà hướng về Địa ngục dung nham dưới khố nắm một cái, nhưng hắn cũng không dám xác định Địa ngục dung nham giới tính đến cùng là nam là nữ.

	Nam cũng còn tốt, không chỉ có thể công kích yếu hại còn có thể kéo cừu hận, nếu như nữ mà, quấy nhiễu tình dục nữ tính NPC tội danh đó là chạy không được, lấy game nhà thiết kế vô liêm sỉ sắc mặt không chắc không làm được chuyện như vậy.

	Để cho an toàn, Vương Vũ thu hồi tay phải, giơ chân lên, một cước lôi đình đạp đá vào Địa ngục dung nham đầu gối mặt sau.

	Địa ngục dung nham sau này này đột nhiên một quyền, dưới chân vốn là có chút phù phiếm, Vương Vũ lôi đình đạp phán định lại cao còn có đẩy lùi hiệu quả.

	Này một cước đi tới, Địa ngục dung nham lúc này không đứng thẳng được.

	"Phù phù!"

	Một tiếng vang thật lớn, Địa ngục dung nham quỳ một gối xuống ở địa.

	"Gục xuống cho ta đi! Phong lôi nộ! !"

	Vương Vũ hét lớn một tiếng thả người nhảy lên, trên người thanh quang lóe lên lôi đình vờn quanh, sử dụng phong lôi huy chương trên skill phong lôi nộ, sức mạnh thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt, sau đó ưng đạp ba liên kích tầng tầng đạp ở Địa ngục dung nham trên ót. 

	"Ầm ầm..."

	Địa ngục dung nham rên rỉ một tiếng, bị Vương Vũ giẫm ngã xuống đất.

	"Chuyện này... Này mịe là quái vật gì?"

	Tử Thần tay trái một nhóm người thấy Vương Vũ mấy hiệp liền đem ngông cuồng tự đại Địa ngục dung nham đè ngã ở địa, cả người đều choáng váng.

	Liền ngay cả nguyên bản hình dung Địa ngục dung nham, đều đặt tại Vương Vũ trên người, ở trong mắt mọi người, này đậu má mới thật sự là quái vật a.

	Lúc này Minh Vương giới chúng người nội tâm cực kỳ phức tạp, BOSS bị đẩy ngã đó là chuyện tốt, nhưng mà đây chính là level 70 ám kim BOSS a, làm gì như thế đơn giản liền bị một cái cách đấu gia đẩy ngã cơ chứ? BOSS làm cũng quá không tôn nghiêm đi.

	Đang lúc này, Vô Kỵ cũng đối mọi người dưới chỉ lệnh: "BOSS cừu hận đã ổn, mọi người tự do phát ra."

	Vô Kỵ mệnh lệnh đem hồn bay phách lạc Minh Vương giới chúng người tỉnh táo lại, vừa dứt lời, tất cả mọi người giương cung giương cung, nâng pháp trượng nâng pháp trượng, cận chiến nghề nghiệp môn cũng một hống mà trên quay về nhoài người ngã xuống đất Địa ngục dung nham chính là một trận mãnh nện.