Chương 1256: Kiếm khách dấu thập cự khuyết 

	Bị ngũ hồ tứ hải đóng băng lại thiên địa huyền hoàng chỉ lộ ra một đầu, dáng dấp không chỉ có buồn cười còn cái gì cũng làm không được.

	Chỉ được nhếch miệng la to.

	Ngũ hồ tứ hải không nhanh không chậm quay về thiên địa huyền hoàng đầu chính là một bộ phép thuật, thiên địa huyền hoàng trực tiếp bị đánh thành một vệt bạch quang.

	Cửu Châu chiến đội lấy thêm ván kế tiếp.

	Khán giả hoan hô nhảy nhót gọi dậy đến, kéo trong tay hoành phi lớn tiếng la lên Cửu Châu chiến đội tên.

	Hồng hoang chiến đội tuyển thủ cùng fans, thì lại rầu rĩ không vui ngồi đang chỗ ngồi trên không nói một lời, tâm tình mười phần trầm trọng.

	Kỳ thực đi, cùng Cửu Châu chiến đội đối nghịch lâu như vậy, hồng hoang chiến đội mọi người tự xưng là đúng Cửu Châu chiến đội biết gốc biết rễ, đặc biệt là thiên địa huyền hoàng, vẫn đem ngũ hồ tứ hải làm quân địch giả, đúng ngũ hồ tứ hải thực lực tự nhiên nắm trong lòng bàn tay.

	Chính vì như thế, thiên địa huyền hoàng mới dám chủ động đúng ngũ hồ tứ hải khiêu khích, không nghĩ tới ngũ hồ tứ hải ở tân hình thức game dưới, thực lực dĩ nhiên vượt xa thiên địa huyền hoàng tưởng tượng.

	Kỳ thực game cách chơi như thế nào đi nữa nghìn bài một điệu, trên bản chất vẫn có khác nhau.

	Cao thủ sở dĩ là cao thủ, chính là có thể so với người bình thường càng nhanh hơn thích ứng game hoàn cảnh, tìm tới tiến công game tối phương pháp hữu hiệu.

	( Trọng Sinh ) làm một khoản có vượt thời đại ý nghĩa võng du, tân hình thức game càng là lật đổ tầm thường võng du cách chơi, vì lẽ đó, có thể không càng nhanh hơn thích ứng toàn tức hình thức, mới là quyết định một cao thủ có hay không hợp lệ tiêu chuẩn.

	Dĩ vãng chiến tích lại huy hoàng, không thể thích ứng tân cách chơi cũng chạy không được bị đào thải.

	Thiên địa huyền hoàng đến cùng là đỉnh cấp cao thủ, tân hình thức game dưới, tuy rằng còn không đến mức bị người chơi bình thường làm hạ thấp đi, thế nhưng đối mặt cao thủ chân chính, năng khiếu trên chênh lệch, liền trực tiếp bạo lộ ra.

	Chẳng trách ở Cửu Châu chiến đội thời điểm, thiên địa huyền hoàng chỉ có bị ghẻ lạnh tư cách.

	Không chỉ có hồng hoang chiến đội tuyển thủ, liền ngay cả dưới sân thi đấu quan chiến Vương Vũ, nhìn ngũ hồ tứ hải, cũng không khỏi đề cao cảnh giác.

	Ở Vương Vũ trong mắt, ngũ hồ tứ hải mạnh mẽ không chỉ là ở về mặt thực lực, hắn loại kia đối xử đối thủ thản nhiên tự nhiên tâm thái cùng sự tự tin vô cùng mạnh mẽ, mặc dù là một nội tâm mạnh mẽ võ giả đều có chỗ không bằng.

	Tự tin thông thường khởi nguồn tự thực lực.

	Quả nhiên không hổ là game vòng tròn mạnh nhất cao thủ, chỉ riêng phần này tâm thái, cũng đủ để cho lòng người sinh kính sợ.

	Vương Vũ gặp như thế nhiều game cao thủ, nhưng là có thể để Vương Vũ cảm nhận được áp lực tuyệt đối không vượt qua được năm cái, mà ngũ hồ tứ hải chính là một người trong đó.

	Là một người quanh năm đứng hàng thứ Quốc Phục Đệ Nhất cường đội, đối với hồng hoang chiến đội loại này bại tướng dưới tay, Cửu Châu chiến đội có cực kỳ phong phú kinh nghiệm đối địch.

	Ngoại trừ ván đầu tiên dấu thập cự khuyết dựa vào tự thân ưu thế, đánh thắng Tam Sơn ngũ nhạc bên ngoài, hắn bốn cục thi đấu đều không ngoại lệ hồng hoang chiến đội đều bị Cửu Châu chiến đội player dựa vào kinh nghiệm phong phú đánh bại.

	Cuộc so tài thứ nhất, lấy Cửu Châu chiến đội 4: 1 hồng hoang chiến đội kết thúc.

	Bị Cửu Châu chiến đội thu thập thảm như vậy, thiên địa huyền hoàng có chút cuồng loạn, hai Cửu Châu chiến đội tuyển thủ đã thần thái hờ hững, phảng phất làm rất bình thường một chuyện.

	Đây chính là cảnh giới chênh lệch.

	Thời gian nghỉ ngơi kết thúc, trận thứ hai thi đấu bắt đầu.

	Nghề nghiệp liên kết trận thứ hai thi đấu luôn luôn đều là xem mặt tái cục.

	Đặc biệt là đối với trong đội ngũ có cá biệt thực lực siêu phàm cao thủ đội ngũ tới nói, rất khả năng trận thứ hai tuyệt địa trở mình, cũng có thể triệt để lật xe.

	Nói chung đáp lại vô kỵ câu nói kia, mặc cho số phận.

	Trận thứ hai, nên Cửu Châu chiến đội lựa chọn cảnh tượng.

	Ngũ hồ tứ hải học thiên địa huyền hoàng dáng vẻ, tiện tay điểm từ bỏ.

	"Hoắc!"

	Khán giả thấy thế, lần thứ hai kích động.

	Trận đầu hồng hoang chiến đội từ bỏ lựa chọn địa đồ coi rẻ đối thủ, trận thứ hai Cửu Châu chiến đội lập tức trả lại.

	Đến cùng là Quốc Phục Đệ Nhất chiến đội, có qua có lại, trên khí thế một chút cũng không rơi xuống hạ phong.

	Đương nhiên rồi, trận thứ hai thi đấu cùng cuộc so tài thứ nhất, chênh lệch không lớn, đều là một mình đấu tái hơn nữa trận thứ hai thi đấu có cực cường không biết tính.

	Ngũ hồ tứ hải như thế làm điểm xuất phát cùng thiên địa huyền hoàng không có gì khác biệt, duy nhất có thêm một tầng ý tứ chính là nói cho thiên địa huyền hoàng: "Đần độn, đến mà không hướng về bất lịch sự vậy,

	Ngươi cho rằng ngươi này điểm nhi cẩn thận ta còn không thấy được?"

	Đúng như dự đoán, thấy ngũ hồ tứ hải đem quyền lựa chọn từ bỏ, thiên địa huyền hoàng lập tức biết mình lại bị đùa, nhất thời tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

	Có điều tức thì tức, thiên địa huyền hoàng vẫn là lựa chọn trận thứ hai địa đồ.

	Cũng không ai biết chính mình đem lên sân khấu vị nào đội viên, vì lẽ đó trận thứ hai địa đồ vẫn như cũ không lớn, là thường dùng tràng giác đấu.

	Hệ thống một phen lựa chọn sau, lưỡng đạo bạch quang rơi vào song phương trong đội ngũ.

	Hồng hoang chiến đội bên này trận đầu tuyển thủ dĩ nhiên chính là dấu thập cự khuyết, mà Cửu Châu chiến đội tuyển thủ cũng là một chiến sĩ, tên gọi bát hoang lục hợp.

	Bát hoang lục hợp là Cửu Châu chiến đội tân player, từ tên đến xem, này tiểu tử phong cách càng thiên hướng với hồng hoang chiến đội.

	Cho tới nhìn thấy cái này id thời điểm, thật là nhiều người đều hoảng hốt một hồi, còn tưởng rằng hồng hoang chiến đội tuyển ra hai cái tuyển thủ đây?

	Theo một tia sáng trắng, hai cái người mới (nhìn thấy người mới cái từ này, ta trong đầu đột nhiên bính ra nhất bái thiên địa... ) bị truyền tống đến trên sàn thi đấu.

	Dấu thập cự khuyết thực lực tất nhiên là không cần nhiều đề,  đừng nói ở người chơi bình thường trong quần thể, coi như là ở Vương Vũ loại này người tập võ đoàn thể bên trong, vậy cũng là người đứng đầu tồn tại.

	Bát hoang lục hợp chỉ là một tân thủ, đối mặt cái này liền Tam Sơn ngũ nhạc đều cho tiếp tục đánh cao thủ, trong lòng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm.

	Đếm ngược vừa kết thúc, bát hoang lục hợp liền trực tiếp bám thân cúi đầu, một xông tới liền vọt tới.

	Chiến sĩ xông tới skill mặc dù là cái rất tốt lên tay skill, thế nhưng skill này phương hướng cũng không khó phán đoán, hơn nữa skill này trước gieo cùng sau gieo thời gian đều tương đối dài, chỉ cần là hơi có chút kinh nghiệm cao thủ liền có thể ung dung tránh thoát.

	Ở dấu thập cự khuyết mặt dùng này một chiêu, tuyệt đối là không sáng suốt.

	Dấu thập cự khuyết một chút liền phán đoán ra đối thủ xông tới điểm cuối, không chút hoang mang sau này nhảy một cái, ung dung nhảy ra xông tới quỹ tích.

	Bát hoang lục hợp trực tiếp đụng phải một không.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bát hoang lục hợp xông tới skill còn chưa đình chỉ, đột nhiên hướng về trên đất một cuồn cuộn đến dấu thập cự khuyết dưới chân, tiếp theo hai tay nắm chặt chuôi kiếm đột nhiên gẩy lên trên, sử dụng thăng Long chém.

	Xem ra có thể ở Cửu Châu chiến đội hỗn, bát hoang lục hợp cũng không phải ăn cơm khô, vừa bắt đầu xông tới vẻn vẹn chỉ là kế dụ địch mà thôi, mặt sau cái này thăng Long chém, mới thật sự là sát chiêu.

	Bát hoang lục hợp đột nhiên lăn tới dưới chân, khiến cho dấu thập cự khuyết đột nhiên không kịp chuẩn bị, một không chú ý liền bị bát hoang lục hợp thăng Long chém chọn ở trên người.

	Được chọn trúng dấu thập cự khuyết nhất thời nổi không trung, bát hoang lục hợp đại kiếm sau này một luân, sử dụng chiến sĩ tiện dụng nhất skill toàn phong trảm.

	Dấu thập cự khuyết dưới chân trong nháy mắt sáng lên một phiến ánh kiếm.

	Nhưng là ở đại gia cho rằng dấu thập cự khuyết cũng bị một bộ mang lúc đi, giữa không trung dấu thập cự khuyết đã điều chỉnh thân hình hoàn thành được thân, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, lưỡi kiếm hướng phía dưới sử dụng băng sơn liệt địa chém.