Chương 596: Không thể qua cửa phó bản.
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Toàn Chân mọi người bị hút vào lồng bên trong sau đó, tiếp theo liền nhận được hệ thống nhắc nhở.
 
 	Gợi ý của hệ thống: "Ngươi phát hiện loại cỡ lớn ẩn giấu phó bản, biển sâu chi thành —— Atlanta di tích."
 
 	Ẩn giấu phó bản, vẫn là loại cỡ lớn.
 
 	"Trời ạ, là ẩn giấu phó bản! Phát tài!"
 
 	"Mịa nó, làm sao là loại cỡ lớn bản? Thảo Nê Mã!"
 
 	Nhận được gợi ý của hệ thống sau, Toàn Chân chúng tâm tình của người ta trong nháy mắt từ Thiên Đường tới địa ngục quay một vòng, luôn luôn hỉ nộ nói với sắc Minh Đô, càng là lộ ra dở khóc dở cười vẻ mặt.
 
 	Sắc mặt của những người khác cũng là buồn vui đan xen, cực kỳ xoắn xuýt.
 
 	Hỉ chính là, cái này chìa khoá cuối cùng tiết lộ dĩ nhiên là ẩn giấu phó bản.
 
 	Ẩn giấu phó bản vậy cũng là có thể gặp không thể cầu đồ vật, càng là cao sản lượng cao chất lượng đại danh từ, game mở phục đến nay, gặp được ẩn giấu phó bản player có thể đếm được trên đầu ngón tay, tuyệt đại đa số player vẻn vẹn là nghe nói qua mà thôi.
 
 	Bi chính là, cái này vốn là loại cỡ lớn ẩn giấu phó bản.
 
 	Ẩn giấu phó bản cùng trận doanh bản như thế, là không phân cấp độ, thế nhưng loại này bản cùng phổ thông bản như thế, cũng chia to nhỏ.
 
 	Dường như phổ thông phó bản như thế, ẩn giấu bản phận vì là loại nhỏ bản, loại nhỏ bản, trung cấp phó bản cùng loại cỡ lớn phó bản.
 
 	Như loại nhỏ bản thứ này chính là Huyết Sắc giáo đường như vậy sơ cấp phó bản, thấp nhất nhân số không thấp hơn năm người, loại nhỏ vốn là lấy đội ngũ làm đơn vị phó bản, cỡ trung bản nhưng là mấy chục người đoàn đội bản , còn loại cỡ lớn bản, vậy thì là trong truyền thuyết hành hội bản.
 
 	Hành hội vốn là ( Trọng Sinh ) bên trong độ khó khăn nhất phó bản, loại này phó bản không chỉ có quy mô lớn lao, hơn nữa boss biến thái đến cực điểm, thường thường cần một hành hội người nhào nhai vô số lần mới có thể hoàn thành thủ thông, bởi vậy có thể thấy được loại cỡ lớn phó bản độ khó vị trí.
 
 	Điểm trọng yếu nhất chính là, game giả thiết bên trong, loại cỡ lớn bản cấp thấp nhất cấp là level 60 , dựa theo ẩn giấu phó bản bình thường độ khó cũng phải lớn hơn với phổ thông bản thông lệ trên, trước mắt cái này Atlanta di tích, ít nhất phải level 60 mới có thể lại đây thử một chút.
 
 	Chẳng trách Thủy Hạ khán ngư này biết rõ ràng chìa khoá bí mật lại không nguyên do thăm dò, cảm tình này cũng biết cái này phó bản độ khó, muốn chờ đến level 60 sau đó lại đến thử xem.
 
 	Có đạo là thiên đạo tốt Luân Hồi, trong lúc vô tình Thủy Hạ khán ngư liền đem Toàn Chân giáo người cho hãm hại.
 
 	"Nếu không ta ở chỗ này chờ đến trận doanh chiến kết thúc liền đi ra ngoài?" Minh Đô hèn mọn nói rằng.
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Không ra được, chìa khoá biến mất rồi..."
 
 	Vương Vũ vừa dứt lời, tất cả mọi người lần thứ hai nhận được hệ thống tin tức: Ngài nhận ẩn giấu phó bản nhiệm vụ "Văn minh viễn cổ di tích "
 
 	Văn minh viễn cổ di tích: Phép thuật cùng khoa học kỹ thuật sáng lập danh chấn đại lục Atlanta văn minh, Atlanta văn minh quật khởi, khiến nhân loại đi vào thời đại mới, nhưng mà vô tri nhân loại nhưng nỗ lực dùng văn minh khiêu chiến thần quyền, cảm nhận được uy hiếp thần tức giận bên dưới, dùng minh hải chi thủy đem nhân không, cũng để có liên quan với Atlanta ghi chép theo Atlanta nhân không cùng biến mất.
 
 	Nhiệm vụ nhắc nhở: Tiêu diệt thần chi con rối, nhiệm vụ thất bại đẳng cấp -2, lập tức thất lạc trên người một trang bị.
 
 	"Ta sát, đây cũng quá không biết xấu hổ, này không phải ép buộc chúng ta đi chịu chết à!"
 
 	Nhìn thấy hệ thống cưỡng chế nhiệm vụ sau, mọi người dồn dập la mắng.
 
 	Thần chi con rối ai, nghe tên liền biết nhiều không dễ trêu, ( Trọng Sinh ) bối cảnh cố sự nhưng là thần quyền chí thượng , dựa theo game nhất quán niệu tính, phàm là tên bên trong mang thần, không có một là kẻ tầm thường.
 
 	Chớ nói chi là này thần chi con rối hậu trường là thần, game bối cảnh cố sự bên trong, thần làm ra chuyện tốt không thấy bao nhiêu, chuyện xấu đúng là mấy đều đếm không hết.
 
 	Tỷ như, chưa bao giờ tin thần bị nguyền rủa Angela bộ tộc đến bởi vì uy hiếp thần quyền, mà vạn kiếp bất phục đen đủi Atlanta văn minh, các loại dấu hiệu cho thấy, cái gọi là thần chính là cái mưu mô khốn kiếp, giết thủ hạ của hắn, không chắc sẽ làm sao bị hố đây.
 
 	Hơn nữa đây chính là đẳng cấp ít nhất là level 60 ẩn giấu phó bản, hiện giai đoạn player càng level 30 giết quái đều đậu má không dễ dàng, huống hồ càng càng cường lực phó bản quái.
 
 	Đặc biệt là ẩn giấu phó bản quái, so với tầm thường phó bản quái càng ngang tàng, này căn bản cũng không có phần thắng được rồi.
 
 	Nhiệm vụ thất bại trừng phạt vậy thì càng vua hố, hiện giai đoạn player có điều hơn 30 cấp, vẫn không tính là quá cao cấp, đi trên lưỡng cấp, hai ngày liền luyện trở về, nhưng là player trang bị chính là mệnh, tùy cơ thất lạc một trang bị quả thực là ở nắm player mệnh đến bức bách player đi chịu chết mà.
 
 	Như Toàn Chân giáo đám người kia, tuy nói trang bị không thể nói là trong game tốt nhất đi, thế nhưng mỗi trên thân thể người đều có như vậy một hai kiện có thể dùng đến lão đồ vật, tùy tiện ném một cái vậy thì là rơi mất nửa cái mạng.
 
 	Không nghĩ tới chỉ là một tiết lộ nhiệm vụ, liền làm cho tất cả mọi người rơi vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.
 
 	"Lôi thần a, Thủy Hạ khán ngư nắm lấy à?" Vô Kỵ kéo dài bạn tốt lan hỏi Cuồng Bạo lôi thần.
 
 	"Giết hai lần, logout, các ngươi hiện tại như thế nào." Cuồng Bạo lôi thần nói.
 
 	"Ngươi yên tâm, chúng ta triệt để an toàn, bảo vệ tốt Thủy Hạ khán ngư, giết nhiều cẩu nhật mấy lần cho ta xả giận!" Vô Kỵ khí hưu hưu nói rằng.
 
 	"Rõ ràng, rõ ràng!"
 
 	"Ta cảm thấy chúng ta nên thử một lần." Nhìn thấy mọi người biết khó mà lui, Vương Vũ đứng ra nói rằng.
 
 	"Đừng nghịch, cùng với lãng phí cái kia khí lực, không bằng chúng ta sau đó trận doanh chiến kết thúc, chúng ta tự sát trở về thành." Vô Kỵ thản nhiên nói.
 
 	Vô Kỵ nói lời này cũng không phải bởi vì hắn túng, mà là Vô Kỵ làm việc đều là làm theo khả năng, bất kể là trang bị ưu thế, vẫn là mượn dùng địa hình, phàm là là có nửa điểm nắm, Vô Kỵ cũng dám thử một lần, chuyện không có nắm chắc, hắn nhưng cho tới bây giờ không làm.
 
 	Hiện tại cảnh tượng nhưng là 60+ loại cỡ lớn ẩn giấu phó bản.
 
 	Cái gì gọi là loại cỡ lớn bản? Cái kia đến mấy trăm level 60 player cũng phải nhào nhai thật nhiều thứ mới có thể thông qua bản, huống chi là ẩn giấu bản, bên trong mỗi một cái tiểu quái phỏng chừng đều so với tầm thường gặp phải boss mãnh, căn bản vốn có nửa phần phần thắng được rồi.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Ngược lại làm sao cũng là chết, chúng ta còn không bằng thử một phen, có thể hay không trải qua, ít nhất phải làm quen một chút đi."
 
 	"Cái này..." Vô Kỵ trầm ngâm một chút, hỏi những người khác nói: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Không đáng kể, ngược lại kết quả cũng giống nhau." Đại gia dồn dập nói.
 
 	Tuy nói rõ biết sơn có hổ thiên hướng hổ sơn hành không phải Toàn Chân giáo phong cách, nhưng là còn (trả lại) không đánh ni liền túng, cũng không phải những này kẻ liều mạng tính tình.
 
 	"Được, vậy chúng ta lưu một ở đây háo trận doanh chiến, những người khác đi xem xem cái này phó bản." Vô Kỵ nói: "Tiểu mộng ở chỗ này chờ đi."
 
 	Linh Lung Mộng nằm ngang mặt nói: "Nói láo, dựa vào cái gì để lão nương lưu lại, xấu nhất lưu lại!" Có thể cùng mọi người cùng nhau chơi, ai tình nguyện một người ở đây a.
 
 	Đại gia nghe vậy không hẹn mà cùng xem Minh Đô.
 
 	Minh Đô cả giận nói: "Mịe, xem lão tử làm gì, lão tử rất xấu à?"
 
 	"Cái này mà, nói thật, lão Lý ngươi đã không phải xấu không xấu vấn đề, người bình thường thấy ngươi phỏng chừng cũng phải nằm mơ." Xuân Tường cười híp mắt nói.
 
 	"Không sai, ta tối hôm qua liền mơ tới lão Lý." Ký Ngạo phụ họa nói.
 
 	"Thật sự giả, mơ tới hai ngươi làm sao?" Mọi người hứng thú tăng vọt hỏi.
 
 	Ký Ngạo nói: "Mơ tới lão Lý đem nợ ta tiền đưa ta."
 
 	"Ha, tiểu tử ngươi, giấy nợ cho ta... Lão tử tiền đã trả lại ngươi còn (trả lại) nắm giấy nợ làm gì."
 
 	"Lăn, không biết xấu hổ!"
 
 	"Ngươi thằng nhãi con!"