Chương 1901: Bị trục xuất trâu 

	Đổi lại những người khác, chỉ sợ tại chỗ liền bị những này đá vụn cho đập chết, có thể Vương Vũ là bực nào cao thủ.

	Mặc dù thân thể bị bắt lại, nhưng Vương Vũ tay chân còn có thể động.

	Đối mặt bay về phía chính mình đá vụn, Vương Vũ quyền cước trên dưới bay tán loạn, múa gọi là một cái kín không kẽ hở, nước tát không lọt, huống chi những này đá vụn?

	Chỉ một thoáng Vương Vũ chung quanh bị Vương Vũ quyền cước đập mảnh đá bay tán loạn, khói mù lượn lờ, không có một khối thành công đánh trúng Vương Vũ.

	"Thượng Đế! Ta đến tột cùng nhìn thấy cái gì!"

	Thấy cảnh này, thánh đường chiến đội một nhóm người lúc ấy liền mắt choáng váng.

	Kuro Howaito một chiêu này lực hút đâm xuyên thế nhưng là Kuro Howaito đòn sát thủ cấp bậc kỹ năng, vô luận là đối chiến người chơi vẫn là đánh BOSS, cho đến tận này liền chưa thấy qua có ai có thể chống đỡ được kỹ năng này, có thể Vương Vũ ngược lại tốt, vẻn vẹn chỉ là dựa vào bình A, liền đem Kuro Howaito cái này mọi việc đều thuận lợi kỹ năng ngạnh sinh sinh đón đỡ xuống dưới.

	Như thế không thể tưởng tượng một màn, đơn giản chưa từng nghe thấy nhi nữ.

	Mặc dù ngay từ đầu mọi người liền đối Vương Vũ cường hãn có chỗ chuẩn bị tâm lý, có thể vạn vạn không nghĩ tới Vương Vũ lại có thể cường hãn đến loại tình trạng này.

	Kuro Howaito Dẫn lực thuật thao túng đá vụn cũng là muốn phí lam, mặc dù trực tiếp điều khiển vật thể hao phí ma pháp không nhiều, thế nhưng là một khi mục tiêu phản kháng cường độ quá lớn, Kuro Howaito ma pháp tiêu hao liền sẽ đi theo tăng lớn.

	Vương Vũ quyền này đến chân hướng giày vò, Kuro Howaito thanh mana lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc hạ xuống, trong nháy mắt liền không có một phần ba.

	Kuro Howaito thấy thế cả kinh khuôn mặt nhỏ trắng bệch, cái này nếu là tùy ý Vương Vũ tiếp tục như vậy, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ bị Vương Vũ làm cái tinh tẫn nhân vong.

	"Công kích Kuro Howaito!"

	Lúc này Vô Kỵ cũng đã nhìn ra, thánh đường chiến đội chiến thuật hạch tâm chính là Kuro Howaito, thế là lúc này đối đám ô hợp chiến đội đám người hạ đạt tiến công chỉ lệnh.

	Bao Tam Ký Ngạo mấy người, bị thánh đường chiến đội đám người cuốn lấy, lúc này có thể phát động công kích chỉ có còn sót lại một cái viễn trình phát ra Dương Na, cùng bảo hộ hàng sau Yêu Nghiệt hoành hành.

	Theo Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, Dương Na cùng Yêu Nghiệt hoành hành thả người mà ra, thẳng tắp đối Kuro Howaito vọt tới.

	"Bảo vệ tốt ta!"

	Kuro Howaito mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, gặp Yêu Nghiệt hoành hành hai người chém giết tới, vội vàng hét lớn một tiếng cho chung quanh đồng đội hạ chỉ lệnh.

	Thánh đường sứ đồ đem Vương Vũ đánh bay về sau, vẫn lại chằm chằm phòng Yêu Nghiệt hoành hành, lúc này nhìn thấy Yêu Nghiệt hoành hành xông ra đội ngũ, không nói hai lời liền nghênh đón tiếp lấy.

	Hai người đều là cao thủ trong cao thủ, thực lực không sai biệt nhiều, trong lúc nhất thời đánh cái khó hoà giải.

	Lúc này đám ô hợp chiến đội có thể tiến công người chơi chỉ còn lại có Dương Na, mà thánh đường chiến đội bên này ngoại trừ Kuro Howaito cùng Jeff ngoài ý muốn, còn có mục sư thánh đường tâm cùng cung thủ pháo máy.

	Nghiêm chỉnh huấn luyện chức nghiệp cao thủ ở giữa phối hợp là tương đương hoàn mỹ, liên thủ đối địch tuyệt không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, mặc dù Dương Na từng đôi từng đôi bất kỳ một cái nào đều có thể chiếm thượng phong, nhưng là tại đối thủ phối hợp xuống, Dương Na căn bản là đánh không ra ưu thế.

	Hai người một cái công kích một cái phụ trợ, dễ như trở bàn tay liền đem Dương Na áp chế ở Kuro Howaito an toàn phạm vi bên ngoài.

	Tạm thời sau khi an toàn, Kuro Howaito lần nữa thao túng trống canh một nhiều đá vụn bay đến giữa không trung.

	"Lực hút phong ấn!"

	Theo ma pháp ngâm xướng,

	Kuro Howaito mở ra tay đột nhiên siết thành một cái nắm đấm, thanh mana MP bỗng nhiên nhảy một cái, trong nháy mắt hạ xuống ngọn nguồn.

	Cùng lúc đó giữa không trung tất cả đá vụn một mạch ép hướng về phía Vương Vũ.

	Nếu như Vương Vũ không có bị Dẫn lực thuật bắt lấy, đối mặt công kích như vậy coi như ngăn cản không nổi vẫn có thể chạy mất, nhưng bây giờ Vương Vũ bị cố định tại nguyên chỗ không thể động đậy, song toàn hai chân ngưu bức nữa cũng là ngăn không được cái này phô thiên cái địa đá vụn.

	Tại Vương Vũ giãy dụa bên trong, đầy trời đá vụn đem Vương Vũ bao phủ trong đó, tất cả đá vụn ở giữa không trung chất thành một đống, biến thành một cái cự đại quả cầu đá.

	"Jeff! Nhanh lên, hắn muốn chạy trốn thoát!"

	Lúc này, Kuro Howaito quay đầu xông bên cạnh Jeff hô to một tiếng, Jeff hết sức chăm chú nhìn chằm chằm giữa không trung quả cầu đá, hai tay kéo một phát.

	"Xoẹt xẹt!"

	Quả cầu đá phía sau không gian bị xé mở một cái cự đại truyền tống môn.

	Kuro Howaito ngưng tụ lại một điểm cuối cùng MP, tay phải pháp trượng nhắm ngay trên trời quả cầu đá bỗng nhiên hướng phía trước duỗi ra.

	"Xoát! !"

	Pháp trượng hóa thành một đạo quang mang, đánh vào trên quả cầu đá.

	Quả cầu đá bị quang mang va chạm, chậm rãi lăn tiến vào bên cạnh truyền tống môn bên trong.

	"Ầm ầm!"

	Quả cầu đá bị tiến đụng vào truyền tống môn một khắc này, Vương Vũ cuối cùng tránh thoát phong ấn, thế nhưng là thì đã trễ.

	Jeff truyền tống môn đã phong bế, Vương Vũ trước mắt tràng cảnh nhoáng một cái, bị truyền tống đến địa đồ biên giới.

	"Hô..."

	Gặp Vương Vũ thành công bị trục xuất, thánh đường chiến đội tất cả mọi người đều là thở dài ra một ngụm, bỗng cảm giác áp lực chợt giảm.

	Nhất là Kuro Howaito cùng Jeff, càng là như là hư thoát đồng dạng đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Thánh đường chiến đội Tung Hoành Thiên Hạ nhiều năm, dạng gì trận thế chưa thấy qua, cao thủ như thế nào không có đánh qua, có thể như hôm nay dạng này nghiêng toàn đội chi lực liền vì đem một cái người chơi trục xuất, hành động như vậy vẫn là lần đầu tiên tới lần thứ nhất.

	Cái này mẹ nó đơn giản so đánh BOSS còn muốn làm cho người khẩn trương.

	Mọi người đánh nhiều năm như vậy tranh tài, còn chưa bao giờ giống hôm nay mệt mỏi như vậy qua.

	Khán giả gặp thánh đường chiến đội phí như thế lớn kình, chính là vì đem Vương Vũ truyền tống đến đấu trường biên giới, cũng là trợn mắt hốc mồm.

	Đám người kia trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì? Làm nhiều như vậy hoa văn, nguyên lai chỉ là vì đối phó cái này cách đấu gia hay sao?

	Đương nhiên, người xem đến cùng là người xem, trình độ không có đến đỉnh cấp cao thủ cấp độ, cũng không cảm giác được Vương Vũ cái này có thể chi phối một trận tranh tài thắng bại lực lượng đối với song phương người chơi ý nghĩa.

	Nhưng đối với thánh đường chiến đội tới nói, có thể đem Vương Vũ khu trục đến chiến trường bên ngoài, trận đấu này đã thắng tám mươi phần trăm trở lên.

	...

	Xuân Tường, Minh Đô,  Vương Vũ.

	Có thể nói là đám ô hợp chiến đội đánh đoàn ba cái trọng yếu nhất nguyên tố.

	Ba người phân biệt đại biểu, khống chế, phát ra cùng hạch chấn nhiếp.

	Bây giờ Xuân Tường cùng Minh Đô hiệp một liền bị người cắt đứt, Vương Vũ cũng không biết bị truyền tống tới nơi nào đi, đám ô hợp chiến đội chiến đấu trận hình trong nháy mắt liền không có dựa vào.

	Còn lại các vị ngoại trừ Dương Na bên ngoài, cơ bản đều là cận chiến phát ra, mà lại Dương Na vẫn là một cái cận chiến lưu cung thủ.

	Dạng này chức nghiệp phối trí, đánh phổ thông đoàn đều có chút tốn sức, huống chi hiện tại đứng đối diện chính là thánh đường chiến đội loại này vô luận là chức nghiệp phân phối vẫn là thực lực thao tác đều là đỉnh cấp đối thủ.

	Mấy hiệp xuống tới, Bao Tam Ký Ngạo Doãn Lão Nhị ba người tại thánh đường chiến đội mấy người phối hợp tiến công hạ tương kế bỏ mình, mà thánh đường chiến đội ngoại trừ ngay từ đầu bị Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành đánh giết hai cái thích khách bên ngoài, vẻn vẹn chỉ thương vong một người mà thôi.

	Bây giờ chiến trường phạm vi bên trong, đám ô hợp chiến đội chỉ còn lại có ba người, Vô Kỵ, Yêu Nghiệt hoành hành, Dương Na, một cái mục sư 1 ô đấu nhà một cái cung tiễn thủ, chỉ có thể tạo thành cơ bản nhất công thủ trận hình.

	Mà thánh đường chiến đội vẫn còn có bảy người, chiến đấu chức nghiệp phối trí cơ bản không có tổn thất gì.

	...

	Giờ này khắc này vô luận là nhân số bên trên vẫn là thực lực tổng hợp bên trên, đám ô hợp chiến đội đều xảy ra tuyệt đối yếu thế.