Chương 1197: Mặt lạnh hàn thương 

	Băng thanh ngọc kiệt cùng Vương Vũ như thế, đều là con cháu đại gia tộc, bản thân liền có chứa một loại khí chất đặc thù, làm người tập võ, càng kiêm có một loại ngôn ngữ khó có thể hình dung tự tin, ở thêm vào băng thanh ngọc kiệt cái kia siêu cao nhan trị, nhìn từ ngoài băng thanh ngọc kiệt có thể nói là hoàn mỹ không thể xoi mói.

	Cái gọi là nhan trị tức chính nghĩa, xuất chúng như thế nữ hài, đại gia căn bản là không dám nghĩ cô nương này bắt đầu đánh nhau thì như thế nào, lúc này băng thanh ngọc kiệt thể hiện ra thực lực cường đại, tuyệt đối ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

	Huống hồ băng thanh ngọc kiệt lại là cực kỳ kiêu ngạo nữ nhân, đánh giết đối thủ sau cái kia một mặt lạnh như băng, tâm như chỉ thủy, trực tiếp liền bắt được vạn ngàn thiếu nam thiếu nữ.

	"Cô nương này, quá tuấn tú, ta phải cho nàng sinh hầu tử!"

	Trên thính phòng đám người mỗi người nắm chặt song quyền, nhìn trên sàn thi đấu băng thanh ngọc kiệt, kích động không thôi.

	"Phi!" Vô Kỵ thấy khán giả biểu hiện như thế, khinh thường gắt một cái nói: "Đâm chết cảm tình không phải các ngươi!"

	Nói, Vô Kỵ lại nghĩ tới vừa nãy băng thanh ngọc kiệt đối thủ chết thảm một màn, một luồng khí lạnh tự nhiên bay lên.

	Loại nữ nhân này, e sợ chỉ có Vương Vũ loại kia càng ác hơn gia hỏa mới có thể điều động.

	Ngay ở đại gia thán phục vạn phần thời điểm, đối diện thứ hai tuyển thủ cũng truyền tống đến tràng giác đấu trên.

	Băng thanh ngọc kiệt thân thủ, có thể nói ở trẻ tuổi bên trong ra Vương Vũ bên ngoài hiếm có địch thủ, hơn nữa Lý gia công phu càng thích hợp game.

	Ở trong game, có thể một mình đấu đánh thắng được băng thanh ngọc kiệt, phỏng chừng vẫn đúng là không mấy cái.

	Trên sân thi đấu kết quả tự nhiên cũng là có thể tưởng tượng được.

	Chỉ một hiệp, băng thanh ngọc kiệt đối thủ liền bị một trong số đó thương thông lạnh thấu tim tâm tung bay.

	Người thứ ba...

	Thứ tư...

	Thứ năm...

	Sau đó ba người cùng phía trước hai người so với, không có một chút nào tiến bộ, đều là đi tới, đếm ngược, vừa nhắm mắt lại vừa mở, bị đâm chết...

	Từ đầu đến cuối, băng thanh ngọc kiệt đều là một bộ mặt không hề cảm xúc dáng vẻ, không thích không bi, thật giống như đâm chết năm người cùng mình không có chút quan hệ nào.

	Cái kia cường đại đến không gì sánh được khí tràng xông thẳng lên trời, làm cho toàn trường khán giả đều trở nên động dung.

	"Lạnh... Mặt lạnh hàn thương! !"

	Cũng không biết người nào kinh ngạc thốt lên một tiếng, khẩn đón lấy, tất cả mọi người đều đi theo la lên lên.

	"Mặt lạnh hàn thương, mặt lạnh hàn thương!"

	...

	Cái kia tình cảnh không biết còn tưởng rằng là cái kia một đường đại thần lên đài đây.

	Liền ngay cả Toàn Chân tất cả mọi người sắc mặt quỷ dị nhìn Vương Vũ Dương Na Yêu Nghiệt hoành hành ba người nói: "Cô nàng này kiêu ngạo quá kiêu ngạo! Sau đó các ngươi ai đi diệt một hồi?"

	"..."

	Dương Na cùng Yêu Nghiệt hoành hành nghe vậy, dồn dập trẹo mặt nhìn về phía Vương Vũ.

	Rất hiển nhiên, hai người này cũng biết mình trên tay công phu cùng băng thanh ngọc kiệt cách biệt rất xa.

	Vương Vũ vuốt cằm cười nhạt nói: "Cô nương này gần nhất tiến bộ rất lớn... Xem ra là rơi xuống khổ công."

	"Liền ngươi cũng đánh không lại nàng?" Mọi người kinh ngạc thốt lên.

	"Đùa gì thế" Vương Vũ không biết xấu hổ nói rằng: "Ta không phải đã nói mà, nỗ lực nếu là có dùng, còn muốn thiên tài làm gì."

	"Y..." Mọi người cùng nhau xẹp miệng.

	Băng thanh ngọc kiệt khí tràng mạnh, không chỉ có kinh sợ mọi người, liền ngay cả đối thủ đoàn đội cũng bị sợ rồi, bây giờ sĩ khí hạ mặc dù đánh tiếp nữa, kết quả cũng là bi kịch.

	Liền vòng thứ hai thi đấu vừa kết thúc, đối phương lập tức lựa chọn đầu hàng.

	Đám ô hợp chiến đội cùng Cách Đấu gia không khóc chiến đội song song thăng cấp vòng kế tiếp.

	Hai người này chiến đội một kỳ tiện một siêu cường, cho khán giả lưu lại ấn tượng sâu sắc.

	Có điều đón lấy mấy cái chiến đội, liền không có quá nhiều phong cách.

	Đại gia ngươi tới ta đi đánh đều quy củ, tuy rằng từ kỹ thuật tới giảng, có thể xông vào nghề nghiệp liên kết đội ngũ thực lực đều không thấp, mà là nghiệp dư đội ngũ chung quy là nghiệp dư đội ngũ, cùng nghề nghiệp chiến đội so ra còn khiếm khuyết một điểm hỏa hầu, chỉ có thể nói những người này đánh cũng không tệ lắm.

	Thi đấu từ mười giờ sáng vẫn kéo dài đến ba giờ rưỡi chiều, ngoại trừ bữa trưa thời gian, đầy đủ đánh năm cái nhiều giờ, nghiệp dư đội bảy cuộc tranh tài rốt cục đánh xong, thêm vào luân không may mắn chiến đội bất ngờ, tổng cộng có 8 chi đội ngũ thăng cấp vòng kế tiếp, ngày thứ nhất thi đấu xem như là kết thúc mỹ mãn.

	Ra hội trường, Vương Vũ đoàn người vừa muốn hồi khách sạn nghỉ ngơi, lúc này Bao Tam ánh mắt đột nhiên hoảng hốt lên, nhìn cách đó không xa vẻ mặt mờ mịt kêu lên: "Tinh, tinh Trúc?"

	"? ? ?"

	"Cái gì lợn?" Mọi người nghe vậy, lơ ngơ nhìn Bao Tam, thầm nghĩ: "Hàng này phạm vào bệnh gì."

	Mà Vô Kỵ thì lại theo Bao Tam ánh mắt nhìn sang, sắc mặt trở nên hơi khó coi nói: "Không phải cái gì lợn, là tinh Trúc! Nguyễn tinh Trúc biết chưa, Kim Dung lão sư trong tiểu thuyết cái kia."

	Khẩn đón lấy, Vô Kỵ lại khó chịu nói: "Cô nàng này tại sao lại ở chỗ này."

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Nghe Vô Kỵ một giải thích, mọi người càng mộng ép, lẽ nào là Bao Tam bạn gái trước hay sao?

	Ngay ở mọi người não bù thời điểm, cách đó không xa truyền đến một thanh âm: "Bao Tam, là ngươi à?"

	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một người dáng dấp thanh nhã, tóc dài phiêu phiêu cô nương đối diện Bao Tam vẫy tay.

	Bao Tam nghe tiếng, cả người chấn động, kích động run rẩy nói: "Vâng... Là ta."

	"Quả nhiên là bạn gái trước..."

	Thấy cảnh này, đại gia dồn dập lùi tới Bao Tam sau lưng, híp mắt dựng thẳng lên lỗ tai, biểu hiện trên mặt rõ ràng chính là bát quái hai chữ. 

	Lúc này, cô nương kia lôi kéo một người cao lớn đẹp trai, âu phục giày da nam tử đi tới.

	"Ai nha..."

	Mọi người nhìn một chút tinh Trúc cô nương mặt sau soái ca, lại nhìn một chút trên người trùm vào võ lâm chí tôn Hoàng áo khoác Bao Tam, trong lòng không khỏi hồi hộp một tiếng, từ phần cứng bố trí nhìn lên, Bao Tam có chút theo không kịp a.

	Đi tới mọi người trước mặt, tinh Trúc cô nương lộ ra nụ cười ngọt ngào nói: "Ngày hôm nay trên sàn thi đấu cũng thật là ngươi a, ngươi xuyên thành như vậy, ta suýt chút nữa không nhận ra đây, này áo khoác có thể thật thú vị."

	"A..."

	Nghe được tinh Trúc, Toàn Chân mọi người sắc mặt đều là một đen.

	Cô nương này xem ra người hiền lành, nói như thế nào như thế có điều đầu óc, hết chuyện để nói, ngay ở trước mặt bạn trai của mình nói như vậy, rõ ràng chính là để Bao Tam mất mặt mà.

	"Ngạch... Tài trợ thương cung cấp, không thể không xuyên." Bao Tam căng thẳng nói rằng.

	"Ồ?" Tinh Trúc cô nương bất ngờ nhìn Toàn Chân mọi người một cái nói: "Liền các ngươi này nghiệp dư tuyển thủ còn có tài trợ thương đây? Bọn họ đồ cái gì a."

	"Nhật!"

	Lần này Toàn Chân mọi người xem như là nhìn ra rồi, cô nương này chính là tìm đến tra.

	"Theo... Tùy tiện vui đùa một chút."

	Đối mặt tinh Trúc hùng hổ doạ người, Bao Tam muốn nói lại thôi nói rằng.

	Thấy huynh đệ mình bị người sỉ nhục, Vô Kỵ không nhìn nổi, tiếp nhận chuyện tra hỏi: "Tiểu Trúc a, ngươi không phải xuất ngoại à? Khi nào trở về?"

	"Nguyên lai Vô Kỵ ca ca cũng ở a." Nghe được Vô Kỵ, tinh Trúc vội vã hồi đạo, trong lời nói mang theo bất ngờ.

	Toàn Chân mọi người xạm mặt lại, xì xào bàn tán nói: "Tiên sư nó, diễn quá giả, Vô Kỵ ngay ở Bao Tam đứng bên cạnh, cô nàng này mắt chó đui mù hay sao?"

	"Ừm! Nghe nói ngươi đến rồi, ta vừa nãy teleport đến." Vô Kỵ tin khẩu nói bậy một câu, lập tức tiếp tục hỏi tới: "Nước ngoài không khí không phải khá là thơm ngọt sao, ngươi tại sao trở về?"