Chương 317: BOSS đòn thứ nhất
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Không được, này không công bằng! !"
 
 	Phu tử rất phiền vừa mới dứt lời, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Bá Giả Vô Song vẫn không có phản đối, Dương Quang phổ chiếu trước hết nói nhao nhao lên.
 
 	Ai cũng biết Hạo Nhiên minh cao thủ như mây, Phu tử chiến đội càng là toàn quốc bốn vị trí đầu đội ngũ, mà Liệt Nhật hành hội có điều là hành hội mới mà thôi, tuy rằng hiện tại không phải p, thế nhưng cướp người đầu cái gì cũng là phi thường thử thách kỹ thuật. Một đám người chơi bình thường cùng một đám nghề nghiệp cấp player khiêu chiến, cái kia không phải bạch làm công à?
 
 	Dương Quang phổ chiếu tự nhiên không chịu làm như thế chuyện có hại.
 
 	Bá Giả Vô Song lạnh lùng nhìn Dương Quang phổ chiếu nói rằng: "Nơi này có phần của ngươi nói chuyện?"
 
 	"Mịe! !" Dương Quang phổ chiếu bị nghẹn mặt già đỏ ửng, cắn răng, cố nén không hề động thủ.
 
 	Có đạo là nhược quốc không ngoại giao, nhược hành hội cũng như thế, tiểu hành hội ở đại hành hội kẽ hở bên trong cầu sinh tồn, nơi đó dám đòi hỏi nói cái gì ngữ quyền.
 
 	Phu tử rất phiền cười cười nói: "Vô Song lão đệ đây là không ý kiến lạc?"
 
 	"Không ý kiến!" Bá Giả Vô Song nụ cười nhạt nhòa nói.
 
 	Võng du bên trong bên trong nghề nghiệp gì dễ dàng nhất cướp người đầu? Đương nhiên là cung tiễn thủ!
 
 	Cung tiễn thủ công kích không thấp, hơn nữa công tốc vẫn là hết thảy nghề nghiệp bên trong nhanh nhất, có câu nói đến được, thiên hạ võ công vì là nhanh không phá. . . Bá Giả hành hội tuy nói cao thủ số lượng cùng chất lượng không bằng này hai đại hành hội, thế nhưng một phiếu cung tiễn thủ, sợ cái gì đều sẽ không sợ cướp người đầu.
 
 	"Huyết sắc lão đại đây? Ý của ngươi như thế nào đây?" Phu tử rất phiền lại hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Ta cũng không ý kiến!"
 
 	Huyết Sắc Minh huyết sắc chiến đội ở quốc nội đứng hàng thứ cũng là mười vị trí đầu nghề nghiệp đội ngũ, cùng Phu tử chiến đội cách biệt không xa, nếu như chỉ cần là cướp boss một đòn tối hậu, Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫn rất có tự tin.
 
 	"3 so với 1, số ít phục tùng đa số, ánh mặt trời a, thực sự là oan ức ngươi!" Phu tử rất phiền cười tủm tỉm đối Dương Quang phổ chiếu nói rằng.
 
 	Dương Quang phổ chiếu tự biết chính mình hành hội thực lực không đủ, không thể làm gì khác hơn là bị ép đồng ý.
 
 	Thương nghị tốt rồi boss phương pháp sau, mỗi cái hành hội lấy ra mười người tạo thành chiến đội, đứng ở hàng trước nhất, người còn lại thì lại phân tán ra đến, lui về phía sau đến xa xa.
 
 	Làm như vậy vừa đến liền có thể để phòng ngừa đối phương hành lại đột nhiên nhúng tay, cũng có thể mang ngoại vi muốn đục nước béo cò player cho ngăn trở.
 
 	Toàn Chân giáo người, vẫn liền xen lẫn trong cách boss không xa Hạo Nhiên minh trong đội ngũ, như loại này lưỡng trên ngàn người đại hành hội, đều là vài cái tiểu hành hội tạo thành, không phải một hành hội player, trên căn bản đều hỗ không quen biết, vì lẽ đó bọn họ căn bản không có phát hiện, trong đội ngũ có thêm mười người.
 
 	Bốn đại hành hội player tản ra thời điểm, Vô Kỵ sử dụng mê trận, Toàn Chân giáo mọi người trong nháy mắt ẩn thân, đợi đến bốn đại hành hội player toàn bộ giải tán đến phạm vi công kích ngoại, Toàn Chân giáo một nhóm người chu vi hoàn toàn trống trải, cũng rốt cục nhìn thấy truyền thuyết này bên trong may mắn boss.
 
 	May mắn chi thần, kiếm hào Will 40 đặc thù boss tự do
 
 	p: 1145855
 
 	p: 56845
 
 	Skill: Lợi nhận trùng kích, kiếm thuật bão táp, phá huỷ kiếm thuật, Kiếm thánh giáng lâm.
 
 	Quái vật giới thiệu: Nhân bất kính thần oai nghiêm mà bị Quang Minh thần lưu vong ngàn năm tuyệt thế kiếm khách.
 
 	Trải qua vừa nãy Bá Giả hành hội một phen quần ẩu, may mắn chi thần bị xoá sạch đem gần một nửa lượng máu, vì lẽ đó hiện tại cũng không phải mãn trạng thái.
 
 	May mắn chi thần bản thể Ma thần con rối kỳ thực chính là một người quần áo lam lũ xác chết di động, vóc người không cao, tướng mạo xấu xí, giờ khắc này hóa thân làm may mắn chi thần sau, một thân y phục rách rưới, thình lình có một đại tông sư phong độ. Chỉ thấy hắn gánh vác một thanh một tay kiếm, đi bộ nhàn nhã giống như du đãng, căn bản không nhìn bên người player.
 
 	Đây chính là dã đồ tự do boss đặc tính, chỉ cần không bị khiêu khích, thì sẽ không chủ động công kích player.
 
 	Nhìn thấy may mắn chi thần giới thiệu, Toàn Chân mọi người đối sự bi thảm cảnh ngộ cảm thấy cực kỳ đồng tình, nước Hoa một hầu đập phá Thiên Đình kết cục cũng có điều là quan năm trăm năm giam cầm, vẻn vẹn là bất kính thần uy, liền bị lưu vong ngàn năm, đủ thấy Quang Minh thần mưu mô.
 
 	Đối mặt như vậy hi hữu boss, bốn đại hành hội cũng không dám giấu làm của riêng, lúc này lên sân khấu player đều là tinh anh trong tinh anh, liền Bá Giả Vô Song cùng Phu tử rất phiền hai người đều tự mình tuốt tay áo lên.
 
 	Ngay ở bốn đại hành hội người thương lượng này ai tới mở quái thời điểm, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, một phát đạn như đạn tín hiệu như thế, bắn ở may mắn chi thần trên gáy.
 
 	"V~lều, có người dẫn boss "
 
 	Vây quanh may mắn chi thần bốn mươi cao thủ, còn chưa kịp quay đầu lại xem là ai ra tay, may mắn chi thần cũng đã rút kiếm ở tay, muốn hướng về ngoài vòng tròn vọt tới.
 
 	Này bốn mươi người đều là các đại hành hội bên trong đỉnh cấp cao thủ, nơi nào chịu dễ dàng thả may mắn chi thần rời đi, thấy đạo may mắn chi thần muốn chạy, Bá Giả Vô Song xông tới một thuẫn kích nện ở may mắn chi thần trên gáy, may mắn chi thần hơi run run, những người khác công kích cũng đã theo nhau mà tới.
 
 	Tự do boss cừu hận vốn là không cố định, giờ khắc này bị bị người vây công, cừu hận rất nhanh liền chuyển đến những người khác trên người.
 
 	Súng ống viên đạn tốc độ so với cung tên thực sự nhanh hơn nhiều, vì lẽ đó phía bên ngoài player chỉ nghe tiếng vang, nhưng lại không biết là ai làm, bởi vì ở boss hai mươi mét bên trong, ngoại trừ bị lấy ra đến đám kia cao thủ, không có nửa cái bóng người.
 
 	Súng ống tầm bắn cùng cung mũi tên, đều là mười mét. . . Lẽ nào là ảo giác hay sao? Bốn đại hành hội các người chơi đều cảm thấy đầu óc có chút theo không kịp tiết tấu.
 
 	Nếu tất cả mọi người cũng nghe được thương thanh, cái kia đương nhiên sẽ không là ảo giác, làm người khởi xướng Toàn Chân giáo mọi người chính oa ở mê trong trận vụng trộm nhạc.
 
 	Vừa nãy nổ súng chính là Danh Kiếm Đạo Tuyết. . . Danh Kiếm Đạo Tuyết có hai đoạn tiềm hành, có thể ở mục tiêu công kích sau cấp tốc lần thứ hai tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Ở Trọng Sinh bên trong, boss rơi xuống là có hệ thống bảo vệ, boss sau khi chết bạo item chỉ có mở quái player đội ngũ cùng một đòn tối hậu player đội ngũ mới có thể ưu tiên nhặt, nếu đại gia muốn cướp trang bị, đương nhiên muốn đem đòn thứ nhất bắt.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết bưng trái tim dường như một chấn kinh thỏ tự kêu lên: "Tiên sư nó, sau đó chuyện như vậy tuyệt đối đừng tìm ta, bị hơn sáu ngàn người vây xem, các ngươi biết là tư vị gì à?"
 
 	"Ta biết." Vương Vũ thản nhiên nói. Ở Thánh Quang thành thời điểm, Vương Vũ bị mấy vạn người chặn ở trên đường cái quá, cái kia tình cảnh so với này đồ sộ hơn nhiều.
 
 	"A? Vậy ngươi chẳng phải là chết rất là thảm?" Mọi người kinh hãi nói, ngoại trừ Vô Kỵ cùng Dương Na ngoại, vẫn đúng là không ai biết Vương Vũ trải qua việc này.
 
 	"Không có, ta chạy. . ." Vương Vũ nói.
 
 	"Nhật! ! Thật sự giả?" Mặc dù là nhìn quen Vương Vũ biến thái Toàn Chân giáo mọi người, cũng bị Vương Vũ lúc này cho kinh sợ.
 
 	Mẹ, mấy ngàn người ai, hướng về cái kia vừa đứng liền đem đường cho phá hỏng, ở tình huống như vậy Vương Vũ lại vẫn có thể đào tẩu, đại gia vốn cho là Vương Vũ một có thể đánh mười mấy liền đủ biến thái, không nghĩ tới còn (trả lại) khiêu chiến quá loại này cực hạn. . .
 
 	"Ha ha." Vương Vũ khẽ mỉm cười, đối loại này não tàn vấn đề không đáng trả lời, xoay mặt nhìn về phía chiến trường. Chưa xong còn tiếp.