Chương 1477: Dùng tiền thuê cao thủ 

	"Ồ? Cái kia đệ nhất là cái nào?" Vương Vũ lại hỏi.

	"Chuyện này..." Huyết Sắc Chiến Kỳ ngượng ngùng nói: "Kiếm Chỉ thương khung khu tây thành."

	Kiếm Chỉ thương khung cùng Huyết Sắc Minh có giao tình cừu này không phải bí mật, lúc trước Toàn Chân giáo cũng bị liên luỵ vào.

	Từ hành hội quy mô tới giảng, Huyết Sắc Minh so kiếm chỉ bầu trời đại gấp mấy lần, hơn nữa quản lí lý khu vực càng là so với hoang vu khu tây thành tốt rồi không biết bao nhiêu.

	Có thể kiến thiết độ cùng dân vọng, Huyết Sắc Minh so kiếm chỉ bầu trời nhưng là chênh lệch rất nhiều, dù cho biết rõ đội trưởng đừng nổ súng không thiếu tiền, có thể có như vậy chênh lệch cũng thực tại để Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút không nhấc nổi đầu lên.

	Vương Vũ cảm khái nói: "Nhiều hi vọng đệ nhất là các ngươi a."

	"Xin lỗi ngưu ca, ta trở lại sau đó liền để Huyết Sắc Minh huynh đệ nỗ lực xoạt kiến thiết."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ hiển nhiên không có ý hội đến Vương Vũ ý tứ, còn tưởng rằng Vương Vũ chuyên môn kêu mình tới là vì phê bình chính mình.

	Thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ như vậy ngu dốt, Vương Vũ cũng thật bất đắc dĩ, thẳng thắn thẳng thắn nói: "Khu tây thành rất tốt! Hiện tại cũng kiến thiết gần đủ rồi, các ngươi Huyết Sắc Minh có thể chuyển về đi tới."

	"Cái gì?"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ còn tưởng rằng chính mình nghe lầm, kinh ngạc nói: "Chúng ta chuyển tới? Thật sự có thể không? Kiếm kia chỉ bầu trời?"

	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Nội thành thứ này có người có tài mới chiếm được! Bắt, các ngươi tùy tiện dằn vặt, không bắt được là chính các ngươi không bản lĩnh!"

	Chuyện đều nói đến đây cái mức, Huyết Sắc Chiến Kỳ thật sự nếu không rõ ràng Vương Vũ ý tứ trong lời nói, vậy thì là thật ngu xuẩn.

	Này không phải tỏ rõ mà, Kiếm Chỉ thương khung không biết làm gì đắc tội rồi Vương Vũ, Vương Vũ muốn cho Huyết Sắc Minh đi thu kiếm chỉ bầu trời thu hoạch.

	...

	Kiếm Chỉ thương khung ở Dư Huy Thành là một cái hành hội mới, vừa Nhất Hưng lên thời điểm, liền đào Huyết Sắc Minh nghề nghiệp cao thủ, còn vây chặt Toàn Chân giáo, thuộc về tìm đường chết tiểu năng thủ loại hình.

	Huyết Sắc Minh cùng Kiếm Chỉ thương khung đó là tuyệt đối không hợp nhau.

	Khu tây thành bây giờ bị Kiếm Chỉ thương khung kiến thiết như vậy phồn hoa, Huyết Sắc Chiến Kỳ sớm đã có chút đỏ mắt.

	Lại không nói có giao tình cừu trước, mặc dù hai nhà hành hội bình an vô sự, Huyết Sắc Chiến Kỳ đều muốn quá khứ gặm một cái...

	Huyết Sắc Minh mấy vạn huynh đệ làm gì dùng, không phải là vì vào lúc này đi ra cho mình chiếm bãi.

	Sở dĩ vẫn không dám ra tay, là bởi vì Kiếm Chỉ thương khung nội thành đến cùng là ở Dư Huy Thành phạm vi quản hạt.

	Dư Huy Thành nhưng là Toàn Chân giáo định đoạt, ai dám không cho Vương Vũ mặt mũi.

	Hiện tại Vương Vũ tự mình yêu cầu mình đi cướp Kiếm Chỉ thương khung địa bàn, Huyết Sắc Chiến Kỳ tự nhiên cũng không có từ chối đạo lý.

	Biết được Vương Vũ ý đồ sau, Huyết Sắc Chiến Kỳ kích động nói: "Ngưu ca, ý của ngươi ta hiểu."

	Vô Kỵ chen miệng nói: "Lão Ngưu nói cái gì à? Cái kia đều là các ngươi Huyết Sắc Minh cùng Kiếm Chỉ thương khung chuyện của chính mình, tuyệt đối đừng đem chúng ta kéo vào."

	"Rõ ràng, rõ ràng!" Huyết Sắc Chiến Kỳ một mặt cười xấu xa.

	Hắn chỉ cần Vương Vũ điểm cái đầu mà thôi, đoạt kiếm chỉ bầu trời địa bàn còn cần có ai sai khiến à? Tùy tùy tiện tiện đều có thể xả ra một trăm lý do được rồi.

	"Tốt rồi, không ngươi chuyện! Ngươi trở lại làm việc đi." Vô Kỵ hướng về phía Huyết Sắc Chiến Kỳ phất phất tay, Huyết Sắc Chiến Kỳ hưng phấn ra quán rượu.

	"Cắt!"

	Đối với Vương Vũ cùng Vô Kỵ này hai bại hoại hành vi, Mộng Hi mười phần chi khinh thường nói: "Nham hiểm!"

	"Cái này gọi là binh bất yếm trá hiểu không?" Vô Kỵ không biết xấu hổ nói rằng: "Đây là trí tuệ!"

	...

	Kiếm Chỉ thương khung bên trong phòng làm việc, đội trưởng đừng nổ súng cùng Hùng Đại chờ chút ta hai người cũng là cùng Toàn Chân giáo từng qua lại, biết rõ đám người kia bức cung thủ đoạn đa dạng, đương nhiên sẽ không tuyệt đối tin tưởng Mộng Hi.

	Lúc này, bọn họ đã triệu tập thủ hạ làm tốt bị Toàn Chân giáo tuyên chiến chuẩn bị.

	Nhưng mà đợi nửa ngày, cũng không có động tĩnh, này nhưng làm đội trưởng đừng nổ súng cùng Hùng Đại chờ chút ta hai người cho dọa sợ.

	Lấy bọn họ đối Toàn Chân giáo giải, không chắc kìm nén cái gì xấu đây.

	Nếu như mọi người có cừu oán tại chỗ liền báo, đội trưởng đừng nổ súng ngược lại không lo lắng, dù sao Toàn Chân giáo đám người kia khá là tham tài, chỉ cần Kiếm Chỉ thương khung duỗi ra cái cổ để bọn họ chém hai lần, sau đó sẽ cho ít tiền liền có thể bình sự, ở đội trưởng đừng nổ súng trong mắt có thể sử dụng tiền giải quyết sự,

	Đều không gọi sự.

	Có thể Toàn Chân giáo vẫn không phản ứng, rõ ràng là muốn sau lưng đâm dao... Đội trưởng đừng nổ súng có thể không sợ à.

	Nếu không là không biết nên nói như thế nào là được, đội trưởng đừng nổ súng hiện tại liền cho Vương Vũ phát tin tức chủ động thừa nhận sai lầm.

	Ngay ở đội trưởng đừng nổ súng cùng Hùng Đại chờ chút ta không biết làm sao thời điểm, đột nhiên một cái hệ thống nhắc nhở thanh ở hai người vang lên bên tai.

	Huyết Sắc Minh hướng ngươi vị trí hành hội Kiếm Chỉ thương khung tuyên chiến!

	Nên đến sớm muộn trở về, nghe được nhắc nhở thanh, này hai hàng thật giống như đang lẩn trốn nhiều năm rốt cục sa lưới đào phạm giống như vậy, trong lòng được kêu là một cái thoải mái.

	Song khi bọn họ nhìn thấy tuyên chiến hành hội tên thời điểm, nhất thời choáng váng.

	Mẹ, dĩ nhiên không phải Toàn Chân giáo, là Huyết Sắc Minh!

	Dư Huy Thành người nào không biết Toàn Chân giáo lợi hại, nếu là cùng Toàn Chân giáo nhận sợ, mọi người cũng đều hội lý giải, Kiếm Chỉ thương khung cùng Huyết Sắc Minh một con đều là cạnh tranh quan hệ, vào lúc này Huyết Sắc Minh hướng Kiếm Chỉ thương khung tuyên chiến rõ ràng chính là bỏ đá xuống giếng mà!

	Đội trưởng đừng nổ súng tại chỗ liền nổi giận, lập tức cho Huyết Sắc Chiến Kỳ phát tin tức nói: "Mẹ nhà hắn! Huyết Sắc Chiến Kỳ, ngươi có ý gì? Quyết tâm phải làm Toàn Chân giáo chó săn à?"

	"Ha ha!" Huyết Sắc Minh nhìn thấy tin tức cười lạnh một tiếng trả lời: "Quan Toàn Chân giáo đánh rắm,  chúng ta nhận được tin tức, nói các ngươi Kiếm Chỉ thương khung gần nhất rất hung hăng, ý đồ chúng ta Huyết Sắc Minh bất lợi!"

	"Thả rắm!" Đội trưởng đừng nổ súng cả giận nói: "Ngươi tại sao không nói Toàn Chân giáo cũng muốn diệt các ngươi Huyết Sắc Minh đây?"

	"Phí lời! Ngươi cho rằng bọn họ làm không được!" Huyết Sắc Chiến Kỳ không biết xấu hổ nói: "Mau mau rửa sạch cái cổ chờ ta đi thu các ngươi địa bàn!"

	"Nhật ngươi mẹ!"

	Nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ hồi phục, đội trưởng đừng nổ súng khí trán nổi gân xanh lên.

	"Huyết Sắc Chiến Kỳ bên kia xảy ra chuyện gì?" Hùng Đại thấy đội trưởng khí thành như vậy, không nhịn được sinh ra hỏi.

	Đội trưởng đừng nổ súng bực tức nói: "Có thể có xảy ra chuyện gì, chính là muốn kiếm cớ đánh nhau thôi! Nhìn chúng ta khu tây thành phát triển tốt rồi, muốn tới hái quả đào! Không trách đám khốn kiếp này vẫn không có động tĩnh, hóa ra là ở tùy thời mà động."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Hùng Đại suy tư một hồi nói: "Có người nói Huyết Sắc Minh vừa thu rồi Minh Vương giới chiến đội, thực lực tăng mạnh, hơn nữa bọn họ hành hội player sức chiến đấu cũng không phải chúng ta có thể so sánh a."

	Xác thực, Huyết Sắc Minh là lâu năm hành hội, của cải phong phú, coi như hiện tại có chút suy sụp nhưng bảng hiệu không đổ thì có cao thủ player gia nhập.

	Kiếm Chỉ thương khung liền không đồng dạng, một cái hành hội mới mà thôi, tổng cộng chỉ có hơn một vạn người, hơn nữa phần lớn đều là dùng tiền thuê tiểu hào (cỡ nhỏ) chống đỡ bãi, chân chính có sức chiến đấu player cũng là ba, bốn ngàn người, cùng Huyết Sắc Minh cái kia hàng thật đúng giá 3 vạn cao thủ so sánh, bất kể là thực lực tổng hợp vẫn là kỷ luật tính phối hợp độ, chênh lệch không biết bao nhiêu, thật muốn đánh tới đến, chịu thiệt tất nhiên là Kiếm Chỉ thương khung.

	Kiếm Chỉ thương khung bực tức nói: "Mẹ nhà hắn, cái kia thì phải làm thế nào đây, còn có thể để này không biết xấu hổ bắt nạt ta hay sao? Dùng tiền! Thuê cao thủ! !"