Chương 1656: Hack? ! 

	"Đây là cái gì?"

	Nhìn thấy Huyết sắc ngàn dặm trong tay cái hộp nhỏ, Huyết Sắc Phong Ngữ có chút mờ mịt hỏi.

	Mặc dù Huyết Sắc Phong Ngữ là người thông minh, có thể hắn vô luận như thế nào cũng không có cách nào đem cái này cái hộp nhỏ cùng đối phó Toàn Chân giáo liên hệ tới.

	Dù sao Toàn Chân giáo lợi hại hơn nữa, đó cũng là ở trong game, trong hiện thực đạo cụ có thể có tác dụng gì, chẳng lẽ trong hiện thực đồ vật có thể mang vào trong trò chơi?

	Không thể nào, quyển sách cũng không phải huyền huyễn tiểu thuyết.

	Không chỉ có Huyết Sắc Phong Ngữ, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Huyết sắc Tu La bọn người nhìn thấy Huyết sắc ngàn dặm trong tay cái hộp nhỏ, cũng là mười phần khó hiểu.

	"Hắc hắc!"

	Gặp mọi người bộ này chưa thấy qua việc đời bộ dáng, Huyết sắc ngàn dặm cười hắc hắc, nhẹ nhàng xúc động hộp chốt mở.

	"Lạch cạch!"

	Cái hộp nhỏ mở ra sau khi, lộ ra một loạt to bằng móng tay, tản ra lam sắc quang mang Chip.

	Sau đó, Huyết sắc ngàn dặm xuất ra một viên Chip nâng tại trước mặt mọi người thản nhiên nói: "Thấy không! Có vật này, Toàn Chân giáo đám người kia tính là thứ gì!"

	"Cái này. . ."

	Huyết Sắc Phong Ngữ nhiều thông minh a, nghe Huyết sắc ngàn dặm kiểu nói này, trong lòng hơi chấn động một chút, nhịn không được kinh ngạc nói: "Đây chẳng lẽ là? ?"

	"ZM1 chip thông minh!"

	Huyết sắc ngàn dặm mỉm cười giới thiệu nói: "Đây là A nước mới nhất khoa học kỹ thuật sản phẩm, chỉ cần đem cái này Chip cắm vào trong đại não, liền có thể xúc tiến cắm vào người đại não sinh động độ, làm cắm vào người năng lực phản ứng đạt tới tự thân cực hạn."

	"Đây là... Hack! ! ! ? ?"

	Huyết sắc ngàn dặm lời vừa nói ra, Huyết Sắc Chiến Kỳ không tự chủ được kêu lên tiếng tới.

	Mọi người đều biết, toàn hệ mô phỏng võng du thoát ly con chuột bàn phím khống chế, trò chơi thao tác, 100% toàn bộ từ tư duy để hoàn thành, kể từ đó, người chơi năng lực phản ứng tương đối mà nói là vô cùng trọng yếu.

	Cái này cái gì ZM1 Chip có thể trực tiếp tăng lên trên diện rộng người chơi tốc độ phản ứng, cái này mẹ nó không phải liền là cho mình tăng thêm tăng tốc độ hack?

	"Sai!"

	Huyết sắc ngàn dặm khoát tay một cái nói: "Vật này là hợp pháp, cùng hack có bản chất khác nhau!"

	Hoàn toàn chính xác, cái gọi là hack, chính là dựa vào một ít phi pháp chương trình sửa chữa trò chơi số liệu đạt tới cường hóa nhân vật trò chơi phần mềm, mà ZM1 chip thông minh, lại là tại trên căn bản tăng lên người chơi bản thân năng lực, mặc dù đều dựa vào ngoại lực tăng lên người chơi thuộc tính, nhưng là trên lý luận tới nói, ZM1 Chip cũng không thuộc về hack.

	Dùng trò chơi tục ngữ thông tục điểm tới giải thích chính là, hack cơ bản tương đương trang bị là bên ngoài lực lượng, mà Chip cái này thuộc về người chơi bản thân thuộc tính, cùng trang bị không có quan hệ.

	Cho nên loại vật này công ty game căn bản là kiểm trắc không ra, mà lại coi như kiểm trắc ra cũng vô dụng.

	Dù sao từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Chip sẽ cùng tại Vương Vũ công phu, công ty game quản được trong trò chơi nhân vật thuộc tính, chẳng lẽ còn có thể quản được người chơi trong hiện thực cường đại hay sao?

	"Kia có thứ này, người chơi tại trong hiện thực không phải vô địch sao? Quốc gia mặc kệ?" Nghe Huyết sắc ngàn dặm như thế một giải thích, Huyết sắc Tu La nhịn không được líu lưỡi nói.

	Huyết sắc Tu La mặc dù không có đầu óc, nhưng vẫn là rất hiểu quy củ, nếu quả thật như là Huyết sắc ngàn dặm nói như vậy, cái này Chip cơ bản sẽ cùng tại Captain America cường hóa thuốc... Loại vật này chắc là phải bị quốc gia đem khống a.

	"Ngươi quá lo lắng!" Huyết sắc ngàn dặm cười cười nói: "Cái đồ chơi này chỉ là tăng lên người năng lực phản ứng mà thôi, cũng sẽ không cường hóa thân thể của ngươi, mà lại cái này Chip chỉ là đem người năng lực phản ứng tăng lên tới trước mắt tối cao, mà không phải trực tiếp sửa chữa suy nghĩ của ngươi năng lực."

	"Thì ra là thế!"

	Huyết sắc ngàn dặm kiểu nói này, Huyết sắc Tu La xem như nghe rõ.

	Người năng lực phản ứng cũng không phải là một mực ở vào đỉnh phong, mà là theo hoàn cảnh biến hóa mà biến hóa, chỉ có tại mười phần nguy cơ thời khắc, năng lực phản ứng mới có thể đạt tới tự thân đỉnh phong, bình thường thời điểm khẳng định không đạt được cái phản ứng này đỉnh phong.

	Cái này Chip năng lực chính là đem mục tiêu năng lực phản ứng một mực duy trì tại tối cao trạng thái, cũng sẽ không cường hóa suy tư của người cùng thân thể.

	Nói cách khác chính là đem một người phản ứng, duy trì tại đỉnh phong tiêu chuẩn, cái này đỉnh phong tiêu chuẩn, là căn cứ mục tiêu bản thân mà định ra.

	Mà lại, loại năng lực này chỉ duy trì đại não tư duy, cũng sẽ không đối thân thể cơ năng có tác dụng, nói cách khác, coi như cắm vào người có thể nhìn rõ đạn quỹ tích vận hành, nhưng hắn thân thể cơ năng vẫn không có pháp đạt tới tránh né tốc độ của viên đạn.

	Cho nên, cái này cái gọi là ZM1 chip thông minh, kỳ thật nói trắng ra là chính là vì  « trùng sinh » trò chơi này chế tạo riêng một cái người chơi bản thể bên trong đưa treo...

	Dù sao người chơi trong trò chơi nhân vật thuộc tính hơn xa hiện thực, loại này ZM1 Chip cùng trong trò chơi nhân vật kết hợp với nhau, mới có thể phát huy ra nó lớn nhất công hiệu.

	"Thế nào?" Huyết sắc ngàn dặm đắc ý nói: "Đây chính là ta thật vất vả mới nhờ quan hệ làm được, là nước ngoài chức nghiệp cao thủ mới có thể làm được đồ vật, có cái này Chip, ai còn sợ hắn Toàn Chân giáo toàn giả dạy."

	"Ngài nói đúng lắm... Ngài nói đúng lắm." Huyết Sắc Phong Ngữ nghe vậy, liên thanh phụ họa.

	Cái gì gọi là bên trên có chính sách ra tay đối sách?

	 « trùng sinh » chỗ ngồi một cái toàn hệ mô phỏng võng du, chân chính trên ý nghĩa làm được toàn lưới giám sát, hack loại vật này từ  « trùng sinh » khai phục về sau liền không có nghe nói tới nữa. 

	Hơn nửa năm qua này, người chơi thậm chí đã quên game online bên trong còn có một loại gọi là hack đồ vật, có ai nghĩ được, người ăn gian tư duy vĩnh viễn là rất nhanh thức thời, loại tình huống này đều có thể khai phát ra phụ trợ Chip...

	Xem ra muốn chế tạo một mảnh hài hòa mạng lưới hoàn cảnh vẫn là gánh nặng đường xa a.

	Nghĩ đến đây chỗ, Huyết Sắc Chiến Kỳ một mặt ngưng trọng.

	Đương nhiên, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Huyết Sắc Phong Ngữ bọn người đối ngoại treo cũng không thế nào mâu thuẫn, tất cả mọi người là theo game online một đường đi tới nhiều năm như vậy, lại là các Guild lớn hội trưởng, ai dám vỗ bộ ngực nói mình không có hắc lịch sử? Cũng không thể vừa nâng lên quần liền mắng chạy trần truồng đúng không hả.

	Sở dĩ Huyết Sắc Chiến Kỳ bộ dáng này, hoàn toàn là bởi vì Huyết Sắc Chiến Kỳ đang vì Toàn Chân giáo đám người kia lo lắng.

	Dư Huy Thành không lớn, hai nhà Guild cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, quan hệ chỗ coi như không tệ, Huyết Sắc Minh có thể phát triển như thế lớn mạnh, hơn nữa còn có được một tòa độc lập chủ thành, cái này cùng Toàn Chân giáo vẫn là có rất lớn quan hệ.

	Toàn Chân giáo cố nhiên cường hãn, nhưng bọn hắn lại thế nào mạnh, tóm lại là đường đường chính chính chơi đùa người, đang muốn đối mặt bật hack người chơi, hạ tràng như thế nào tất nhiên là không cần nói cũng biết.

	Dù sao từ xưa đến nay, Huyết Sắc Chiến Kỳ cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái nào người chơi bình thường có thể đánh thắng được "Thần tiên".

	Huyết Sắc Chiến Kỳ tại như thế nào cũng không phải loại kia người vong ân phụ nghĩa, đối với Toàn Chân giáo đám người kia, Huyết Sắc Chiến Kỳ là thật tâm muốn giao những người bạn này, có thể hiện nay tình huống như vậy, quả thực để Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút tình thế khó xử.

	Vụng trộm mật báo? Huyết Sắc Chiến Kỳ đến cùng là Huyết Sắc Minh người, loại này chân ngoài dài hơn chân trong sự tình đương nhiên làm không được.

	Ngồi nhìn mặc kệ? Huyết Sắc Chiến Kỳ lập tức cảm thấy mình có chút không nói đạo nghĩa.

	Trong lúc nhất thời, Huyết Sắc Chiến Kỳ tiến thối lưỡng nan, rơi vào đường cùng, Huyết Sắc Chiến Kỳ thở dài một hơi, giơ lên trong tay chén rượu uống một hơi cạn sạch.