Chương 705: Ngồi xuống từ từ nói chuyện
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Không ngừng Dư Huy Thành ăn qua quần chúng, Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe nói Toàn Chân giáo trụ sở bị Kiếm Chỉ thương khung công phá, nguyên bản cũng đã gần tuyệt vọng, nghe được tin tức này sau, hưng phấn lệ rơi đầy mặt, lập tức tiến vào game.
 
 	"Thế nào? Rất kích thích đi!" Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa lên nết liền thu được Vô Kỵ tin tức.
 
 	"Ngươi đều biết?" Huyết Sắc Chiến Kỳ một mặt mông bức.
 
 	"Đương nhiên." Vô Kỵ cười nói: "Liền ngươi này điểm mờ ám ta có thể đoán không được? Có điều ngươi nhớ kỹ, chúng ta Toàn Chân giáo cái gì đều trải qua, có thể chưa từng có khanh quá bằng hữu. . ."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ: ". . ."
 
 	"Chúng ta nên làm gì?" Đội Trưởng biệt khai thương vào lúc này dường như một con thỏ sợ hãi, sợ hãi mà bất lực.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung ba mươi phút không tới, player lui sắp tới một phần tư, to lớn hành hội liên minh, lúc này chỉ còn ngàn người. . . Lui hội các người chơi tuy rằng không có vừa mới bắt đầu nhiều như vậy, thế nhưng còn lại cũng nhiều là một ít mới vừa mở phục liền ở cùng nhau lão player.
 
 	Đương nhiên, những này lão các người chơi cũng không phải là không muốn lùi, bọn họ vừa bắt đầu liền tiến vào hành hội, hành hội độ cống hiến không thể nghi ngờ là rất cao, lui hội, độ cống hiến sẽ thanh Linh, vì lẽ đó những này do dự các người chơi cũng là ở xoắn xuýt có muốn hay không lùi vấn đề.
 
 	"Ta, ta không biết. . ." Hùng đại lúc này tâm tình so với Đội Trưởng biệt khai thương cũng không tốt đẹp được chạy đi đâu, Toàn Chân giáo báo thù nếu như là theo : đè trình tự đến, lão đại đều đã chết rồi, lão nhị còn có thể xa à?
 
 	Ngay ở hai người không biết làm sao thời điểm, Huyết vũ cho Đội Trưởng biệt khai thương phát ra một tư tin: "Tiếp tục như vậy không thể được, hành hội chẳng mấy chốc sẽ xong đời. . ."
 
 	"Chúng ta đều đi đến một bước này, Huyết vũ ngươi có biện pháp gì?" Đội Trưởng biệt khai thương xoắn xuýt hỏi.
 
 	"Ta vẫn là câu nói kia." Huyết vũ nói: "Chúng ta tất yếu cùng Toàn Chân giáo cố gắng nói chuyện."
 
 	"Còn có đàm luận chỗ trống à?" Vương Vũ phát sinh như vậy cảnh cáo, hiển nhiên là muốn truy sát ngã xuống đất dáng vẻ, Đội Trưởng biệt khai thương đã không hi vọng có thể hòa bình giải quyết.
 
 	Huyết vũ nói: "Đương nhiên, Toàn Chân giáo những người này là cái gì tính cách ngươi hiện tại cũng có thể rõ ràng, ngươi không có nghe Toàn Chân giáo người nói à? Có thể sử dụng tiền giải quyết sự liền không gọi sự, cắt đất đền tiền, coi như là quốc cùng quốc đánh trận cũng là tốt nhất phương thức giải quyết."
 
 	"Được rồi. . ." Đội Trưởng biệt khai thương nghe vậy, kéo dài bạn tốt lan, tìm tới Xuân Tường.
 
 	"Xuân ca, ta cảm thấy chúng ta không cần thiết đem sự tình huyên náo bết bát như thế. . ." Đội Trưởng biệt khai thương đi thẳng vào vấn đề nói rằng.
 
 	Thời khắc này, Đội Trưởng biệt khai thương là thật sự mềm nhũn. . . Trong lời nói cũng không còn lúc trước tự tin.
 
 	"Ân, có đạo lý!" Xuân Tường ngắn gọn trả lời: "Đến quán rượu đi!"
 
 	"Được rồi, ngài chờ. . ."
 
 	Phục sinh điểm cách quán rượu rất gần, thời gian ngắn ngủi Đội Trưởng biệt khai thương liền mang theo Tiêu Tương vấn kiếm mấy người đi tới quán rượu, nhìn thấy đang cùng người không liên quan như thế uống rượu Toàn Chân giáo mọi người.
 
 	"Hắn chính là Đội Trưởng biệt khai thương." Nhìn thấy Đội Trưởng biệt khai thương dẫn người đi vào, Xuân Tường cho Vô Kỵ phát ra cái tin tức.
 
 	"Ồ. . ." Vô Kỵ mở mắt ra đánh giá Đội Trưởng biệt khai thương một chút, trùng Toàn Chân mọi người phất tay nói: "Để cái chỗ ngồi!"
 
 	Toàn Chân mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cái mông thật giống sinh trưởng ở trên cái băng như thế, không ai động địa phương. . .
 
 	"Đại ca đại tỷ, cho cái mặt mũi. . ." Vô Kỵ lúng túng ở hành hội trong kênh kêu lên.
 
 	Vẫn là Dương Na khá là hiểu chuyện, đứng dậy để cái địa phương, sau đó đẩy ra Linh Lung Mộng bên cạnh.
 
 	"Ngồi đi!" Vô Kỵ trùng Đội Trưởng biệt khai thương duỗi duỗi tay.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương đúng là ngồi xuống, có thể Tiêu Tương vấn kiếm cùng Huyết Lang mấy người oán khí đã vọt tới trên trần nhà.
 
 	Những đại lão này môn trong ngày thường đi tới chỗ nào không phải người khác đi theo làm tùy tùng hầu hạ, đến Toàn Chân giáo nơi này thậm chí ngay cả cái chỗ ngồi đều không hỗn đến.
 
 	Huyết Lang phẫn nộ nhìn chằm chằm Vô Kỵ, chỉ then chốt nắm kèn kẹt hưởng.
 
 	Vô Kỵ thấy thế, không lạnh không nhạt nói rằng: "Ngươi trừng cái gì mắt? Có một chỗ ngồi là tốt lắm rồi, ta cũng rất bất đắc dĩ a! Không phục ta cho ngươi tìm cái đối thủ, hai ngươi đi ra ngoài một mình đấu đi, đánh thắng ngươi tọa ta vị trí."
 
 	". . ." Huyết Lang bị Vô Kỵ như thế một đỗi, nhất thời không còn tính khí, cúi đầu ủ rũ vọt đến một bên.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung nếu có thể đánh phục Toàn Chân giáo, ngày hôm nay ở đây ngồi liền không phải Toàn Chân giáo người, một mình đấu cái gì không phải tự bôi xấu mà.
 
 	"Khặc khặc. . ." Đội Trưởng biệt khai thương ho khan một tiếng, đánh vỡ cương cục, sau đó móc ra một đồng tiền lớn túi, còn có hai loại đồ vật nhẹ nhàng để lên bàn, uể oải nói rằng: "Các vị lão đại, các ngươi muốn đồ vật mang đến."
 
 	"Thứ chúng ta muốn?" Vô Kỵ nhìn kỹ, trên bàn bày đặt chính là thú vương Đế Tuấn đầu lâu cùng với tấm kia skill tàn tờ.
 
 	"Đạo Tuyết, nhận lấy đi!" Vô Kỵ trùng Đội Trưởng biệt khai thương phụ cận Danh Kiếm Đạo Tuyết chép miệng.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết đưa tay đem thú vương Đế Tuấn đầu lâu cùng skill tàn tờ vơ tới trong lồng ngực, túi tiền không hề liếc mắt nhìn.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, ngài đây là ý gì?"
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân giáo người dĩ nhiên không nhìn trên bàn kim tệ, Đội Trưởng biệt khai thương một mặt không rõ, không phải nói Toàn Chân giáo người rất tham tài à? Nhiều kim tệ như vậy để ở chỗ này không thèm nhìn một chút, không giống như là tham tài dáng vẻ a.
 
 	"Không có ý gì!" Vô Kỵ nói: "Trên bàn là bao nhiêu tiền?"
 
 	"Ý của ngài. . . Mười vạn kim." Đội Trưởng biệt khai thương nói.
 
 	"Ồ. . ." Vô Kỵ gật đầu một cái nói: "Mười vạn kim a, ta nhớ tới vừa bắt đầu chúng ta đàm luận cái giá này thời điểm, ta nói chỉ là tổn thất tinh thần phí đi."
 
 	"Đúng. . . Nhưng là các ngươi cũng không bị chúng ta. . ." Đội Trưởng biệt khai thương đang muốn nói Toàn Chân giáo không có Kiếm Chỉ thương khung giết chết sự.
 
 	Bên cạnh Minh Đô đánh gãy Đội Trưởng biệt khai thương: "Chú ý ngươi tìm từ, không phải chúng ta không bị các ngươi giết chết, mà là các ngươi giết không được chúng ta."
 
 	"Chúng ta vừa bắt đầu không phải nói tốt đẹp. . . Chỉ cần chúng ta ra tiền, Toàn Chân giáo có thể để cho chúng ta tăng cao nổi tiếng. . ." Đội Trưởng biệt khai thương nói.
 
 	"Thoại ngược lại không giả, nhưng là ngươi lúc đó cũng không đáp ứng a?" Vô Kỵ nói: "Nhưng mà chúng ta Toàn Chân giáo vẫn tương đối thực thành, hành hội trụ sở đều đưa cho các ngươi, giúp các ngươi tăng cao nổi tiếng. . . Vì lẽ đó coi như lùi 10 ngàn bộ giảng, này mười vạn kim cũng là chúng ta nên đến. . ."
 
 	"Nên đến?" Đội Trưởng biệt khai thương có chút mông quyển.
 
 	"Đúng vậy, số tiền này là chúng ta tổn thất tinh thần phí, chỉ là ký gửi ở chỗ của ngươi mà thôi, bây giờ chúng ta hành hội trụ sở đều không còn, ngươi cảm thấy một trụ sở trị bao nhiêu tiền?" Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Hành hội trụ sở?" Nghe được câu này, Đội Trưởng biệt khai thương xem như là hiểu được, Toàn Chân giáo đây là hiềm tiền thiếu.
 
 	"Vậy ngài cảm thấy bao nhiêu tiền thích hợp?" Đội Trưởng biệt khai thương hỏi.
 
 	"Vấn đề này ta có thể không dám một mình trả lời, mọi người đều nói một chút đi." Vô Kỵ đối Toàn Chân giáo những người khác nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Chúng ta là đầu hàng, nhà kho bị Kiếm Chỉ thương khung cướp sạch, bên trong thuốc cùng vật liệu chí ít giá trị 20 ngàn kim. . ."
 
 	"Mịe. . ." Đội Trưởng biệt khai thương thổ huyết, 20 ngàn kim ngươi muội a. . . Nhà kho rõ ràng là Không được rồi.