Chương 770: Tránh nặng tìm nhẹ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đương nhiên, đối với không có được tên gọi, đại gia cũng không có gì tốt tiếc nuối, ngược lại ngày sau còn dài, thi đấu tháng ngày còn nhiều chính là, không ai sẽ xoắn xuýt với một cấp thấp tên gọi.
 
 	Ngày thứ nhất cuộc thi vòng loại rất nhanh liền quá khứ, ngày thứ hai chính là đấu võ tái.
 
 	Đấu võ tái quy tắc cùng cuộc thi vòng loại khác biệt không lớn, đều là thông qua đoàn đội thi đua phương thức tiến hành đại loạn đấu, chỉ có điều không lại hạn chế với đồng nhất trong chủ thành, mà là lưỡng lưỡng gần gũi hai cái chủ thành tương hỗ là tái khu.
 
 	Mỗi cái đại phân chia vì là mười cái tiểu tái khu, lấy Dư Huy Thành vị trí bảy khu làm thí dụ, Dư Huy Thành đánh số là 4, như vậy Dư Huy Thành đấu võ chủ thành chính là số 3 bụi gai thành, cái này tái khu chính là thứ bảy tái khu 2 tái khu.
 
 	Hai phe chủ thành 200 con đội ngũ tiến hành đấu võ, thắng được lưỡng cuộc tranh tài hoặc là thi đấu điểm trước 50 đội ngũ, có thể tiến hành cuộc kế tiếp tái khu đấu võ.
 
 	Tái khu đấu võ cũng là gần đây nguyên tắc, đi nhất lưu một lẫn nhau từng đôi chém giết, mãi đến tận cuối cùng thực lực mạnh nhất hai cái chiến đội sẽ tiến hành trận chung kết, thắng được giả sẽ thu được tham gia nghề nghiệp liên kết ra trận khoán.
 
 	Tuy rằng nhìn như phiền phức, có điều đối lập với sân đấu điểm chế độ, hay là muốn dễ dàng rất nhiều, dù sao có thể đi vào sân đấu chiến đấu đều là cao thủ trong cao thủ, so với những này rễ cỏ player không biết cường đi nơi nào.
 
 	Toàn Chân giáo ngày hôm nay trường đấu là ở bụi gai thành, rất sớm mọi người an vị truyền tống trận đi tới sân đấu buồn bực ngán ngẩm chờ.
 
 	Cái này cũng là hành động bất đắc dĩ, bởi vì là đấu võ tái mà, tương đương với hải tuyển, ai biết phía trước đối thủ khi nào bị người tiếp tục đánh, vì lẽ đó ngoại trừ ra trận thời gian ngoại, thi đấu thời gian cái gì cũng không cách nào cố định, vạn nhất bỏ qua thời gian mà bị thua, này đậu má tìm ai nói lý đi.
 
 	Không hổ là ở mấy ngàn chi trong đội ngũ bộc lộ tài năng chiến đội, đấu võ tái so với ngày hôm qua cuộc thi vòng loại, trình độ hơi hơi tăng lên trên như vậy một điểm, bất quá đối với những cao thủ tới nói, tăng lên cùng không tăng lên khác biệt không lớn, như thế tẻ nhạt, như thế mất mặt.
 
 	Toàn Chân mọi người ngã trái ngã phải ở sân đấu chỗ ngồi, đầy mặt sinh không thể luyến.
 
 	"Ta đậu má đã nói, tham gia đồ chơi này chính là lãng phí nhân sinh!" Minh Đô nhìn trường đấu bên trong thi đấu, lại nhìn đồng hồ, có chút không nhịn được nói.
 
 	Đại gia ở hội trường nhìn hai giờ tẻ nhạt thi đấu, có thời gian này phó bản đều quét vài cái...
 
 	Vô Kỵ động viên Minh Đô nói: "Đừng nóng vội mà lão Lý, này bất tài vừa mới bắt đầu, chờ chút đi, rất nhanh ngươi liền sẽ gặp phải cao thủ."
 
 	"Thí, liền này trình độ chiến đấu, ta cảm thấy trực tiếp đem nghề nghiệp liên kết ra trận tiêu chuẩn cho chúng ta cũng có thể." Minh Đô một mặt xem thường.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Ha, lão Lý thật là dám thổi, ngươi còn (trả lại) thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ a."
 
 	"Làm sao? Ngươi cho rằng loại tiêu chuẩn này chiến đấu chúng ta còn (trả lại) có thể thua không được?" Minh Đô có chút bất mãn địa hỏi ngược lại.
 
 	Vô Kỵ mới vừa muốn nói gì, Vương Vũ đột nhiên nói: "Lão Lý chớ khinh thường, ngươi đã quên ngày hôm qua thế giới tận thế chiến đội à?"
 
 	"Ồ? 2012 những người kia a. Cái kia lại làm sao? Không phải là bị chúng ta đánh bại?" Minh Đô nghe vậy vuốt cằm nói lầm bầm.
 
 	Vô Kỵ cười híp mắt hỏi Minh Đô nói: "Vậy ngươi cảm thấy 2012 thực lực kiểu gì?"
 
 	"2012?" Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Minh Đô trong lòng ngẩn ra.
 
 	Dương Na nhưng là Toàn Chân giáo cao thủ số một số hai, 2012 ở tuyệt đối thế yếu dưới, có thể cùng Dương Na đi mấy hiệp, có thể thấy được tiểu tử này kỹ thuật tuy rằng không tính đỉnh cấp, nhưng cũng là vô cùng cao.
 
 	"Thực lực tàm tạm, đội hữu giống như vậy, chính là không có gì đầu óc." Minh Đô suy nghĩ một chút nói.
 
 	"Đúng vậy!" Vô Kỵ nói: "2012 loại kia thông minh gia hỏa, cũng có thể nghĩ ra được tránh nặng tìm nhẹ tới tham gia chọn lựa tái, ngươi cảm thấy những chiến đội khác sẽ làm thế nào?"
 
 	"Cái này..." Không chỉ có là Minh Đô, ngoại trừ Vương Vũ Xuân Tường cùng số ít người ngoại, những người khác cũng sửng sốt.
 
 	Toàn bộ quốc phục 300 cái chủ thành, player chiến đội nhiều vô số kể, nhưng là cuối cùng ra trận tiêu chuẩn chỉ có 50 cái, đây tuyệt đối là cái vạn bên trong tồn một xác suất.
 
 	Tân hình thức dưới, player thao tác kỹ thuật một lần nữa định vị, ngoại trừ những kia nắm giữ một đường nghề nghiệp cao thủ lâu năm nghề nghiệp chiến đội ngoại, e sợ không người nào dám tâm thành công trúc vỗ bộ ngực nói mình nhất định có thể đánh vào nghề nghiệp liên kết.
 
 	Xa không nói, liền ngay cả Huyết Sắc Minh loại này lâu năm hành hội đều muốn tìm Vương Vũ đại đánh (Vương Vũ có chính mình chiến đội, vì lẽ đó không có thể đi hỗ trợ), hành hội khác có thể tưởng tượng được.
 
 	Đã như thế, tối biện pháp ổn thỏa, tự nhiên chính là ngược món ăn... Chiến đội chọn lựa tái nhiều rễ cỏ, nghề nghiệp chiến đội gầy chết lạc đà so với mã lớn, mặc dù là có thể gặp phải mấy người cao thủ, có thể này tỷ lệ so với đánh sân đấu cũng không biết cao bao nhiêu.
 
 	"Ngươi là nói chúng ta có thể sẽ gặp phải nghề nghiệp cấp chiến đội?" Mọi người suy nghĩ nói rằng.
 
 	Nếu như đúng là nghề nghiệp chiến đội, thi đấu liền không dễ như vậy, nghề nghiệp cấp cao thủ có thể đều là chân chính đại thần, nếu như vẻn vẹn là tiền kỳ đoàn thể tái cũng còn tốt, có Vương Vũ ở, có thể bảo đảm tỷ lệ thắng, thế nhưng ngày hôm nay qua đi, thi đấu phương thức liền muốn chính quy hóa.
 
 	Cá nhân tái coi như là Vương Vũ, cũng không có biện pháp giúp trợ đại gia, này nếu như thua thi đấu, đâu phân là tiểu, mất mặt là lớn, liền Toàn Chân giáo này quần chuyên yết người khuyết điểm súc sinh, còn (trả lại) không được nắm việc này hắc cả đời.
 
 	Tư đến đây nơi, tất cả mọi người đều cả người run lên.
 
 	"Ồ? Lão Ngưu, các ngươi cũng tới dự thi à?"
 
 	Ngay ở Toàn Chân mọi người suy nghĩ xuất thần thời điểm, đột nhiên bên cạnh cách đó không xa chỗ ngồi, một chim hoàng oanh giống như âm thanh truyền tới.
 
 	"? ? ?"
 
 	Mọi người vội vã theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cô nương xinh đẹp chính lôi kéo một mục sư kêu lên: "Ca, ngươi xem đây là người nào?"
 
 	"Này ai vậy?" Mục Tử Tiên nhìn một chút cô nương, nhìn chằm chằm Vương Vũ hỏi.
 
 	Vương Vũ nghiêm mặt nói: "Mạn Châu sa hoa, trước đây là chúng ta Dư Huy Thành."
 
 	"Ồ..." Mục Tử Tiên nửa tin nửa ngờ gật gật đầu.
 
 	Cùng lúc đó, Mạn Châu sa hoa bên cạnh mục sư cũng xoay đầu lại, nhìn thấy Vương Vũ chờ người lớn tiếng nói: "Mịa nó, Lão Ngưu, các ngươi không đánh thi đấu tái, tại sao chạy tới đánh chọn lựa tái?"
 
 	Người này không phải người khác, chính là Mạn Châu sa hoa lão ca, lăn lộn Mario... Cái tên này cùng Toàn Chân giáo xem như là bạn cũ.
 
 	Làm Toàn Chân giáo thuốc thay quyền thương, Mục Tử Tiên cũng là nhận thức lăn lộn Mario, nhìn thấy Mạn Châu sa hoa là lăn lộn Mario muội muội, đúng là an tâm một chút.
 
 	"Chúng ta liền này mấy cái người, đánh thi đấu tái còn (trả lại) quá có điều, đúng là ngươi, ngươi cũng tới thi đấu?" Vương Vũ buồn bực hỏi, ở Vương Vũ trong mắt, lăn lộn Mario chính là một gian trá thương nhân.
 
 	Lăn lộn Mario nói: "Phí lời, ta nhưng là cao thủ, ngươi đã quên ta cũng hỗn sân đấu?"
 
 	"Thật sao?" Nghe lăn lộn Mario vừa nói như thế, Vương Vũ nhất thời có một chút ấn tượng, lăn lộn Mario tiểu tử này xác thực hỗn quá sân đấu, còn (trả lại) cùng mình đồng thời chiến đấu quá, kỹ thuật rất tốt dáng vẻ.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ than thở: "Chỉ mong chúng ta không muốn gặp gỡ..."
 
 	"Ừm! Các ngươi chiến đội đánh số số mấy?" Lăn lộn Mario hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"003318" Vương Vũ nói.
 
 	"V~lều, ngươi không có nói đùa chớ!" Nghe được Vương Vũ, lăn lộn Mario mặt đều trắng.