Chương 121: Khiến người ta đau "bi" phán quyết thánh quang
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	? Willie thấy Vương Vũ không chỉ có từ chối nhiệm vụ, còn (trả lại) bày ra lần này tư thế, lạnh rên một tiếng nói: "Ngu xuẩn mất khôn, vô tri giun dế, ngày hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút thần sức mạnh!"
 
 	"Ngươi ngăn trở, ta đi tìm thánh ma chi thạch!"
 
 	Dương Na thấy Willie hình thái chiến đấu bị phát động, bàn giao một tiếng liền hướng sau chạy.
 
 	Đang khi nói chuyện, Willie trên người trường bào không gió mà bay, cả người hướng về Vương Vũ bên này nhẹ nhàng lại đây.
 
 	Ông lão này đủ lưu manh, từ skill trên xem, hàng này thỏa thỏa một viễn trình BOSS, lúc này dĩ nhiên không lùi mà tiến tới, lại muốn cùng Vương Vũ cái này võ học gia cận chiến.
 
 	Vương Vũ thân hình giương ra, chân ảnh một sai, một đòn băng quyền đập tới.
 
 	Willie không chút hoang mang, trong tay kinh thư ném đi, trôi nổi ở giữa không trung, che ở trước người.
 
 	Vương Vũ tay mắt lanh lẹ, nghiêng người thu chiêu, né qua kinh thư, mà giờ khắc này Willie tay phải lóe ánh sáng liền vỗ lại đây.
 
 	Vương Vũ tay trái ngăn trở Willie công kích, tay phải bỗng nhiên dò ra chặn lại Willie yết hầu.
 
 	Chặn trảo ách hầu, quân thể quyền bình thường nhất chiêu thức, thế nhưng ở Vương Vũ loại này võ học đại tông sư trong tay dùng đến, liền ngay cả Willie như vậy BOSS đều không thể tránh khỏi, bị Vương Vũ bóp cổ tàn nhẫn mà đè xuống đất.
 
 	Một hiệp đem BOSS theo : đè ngã xuống đất, bên cạnh lục tung tùng phèo Dương Na mặc dù là võ học thế gia xuất thân, thấy cảnh này, cũng không khỏi sững sờ.
 
 	Công phu thứ này, càng hiểu việc người càng biết lợi hại trong đó.
 
 	Tỷ như Vương Vũ này một chiêu, thế nhưng ở trong mắt người bình thường, Vương Vũ chỉ có điều là công kích phán định mạnh, tư thế soái một ít mà thôi.
 
 	Mà ở Dương Na loại này luyện gia tử trong mắt liền không giống nhau, đơn giản nhất chiêu thức đánh ra hữu hiệu nhất công kích, chỉ có cảnh giới võ học đạt đến trong truyền thuyết "Vô chiêu thắng hữu chiêu" cảnh giới.
 
 	Cái gọi là "Vô chiêu thắng hữu chiêu", nói cũng không phải ra quyền không kết cấu đánh lung tung một mạch, loạn quyền đánh chết sư phụ già loại kia vương bát quyền, mà là như Vương Vũ như vậy, đã xem thường với dùng cố định động tác võ thuật cùng người tranh đấu, trong lúc phất tay, phát huy ra lớn lao uy lực, đến cảnh giới này, mới có thể đem hết thảy chiêu thức thuận lợi nhặt ra, sau đó hóa thứ tầm thường thành thần kỳ.
 
 	Vương Vũ có điều là hơn hai mươi tuổi, cũng đã có tu vi như thế, xem ra từ cổ chí kim, thiên phú người số một, quả nhiên không phải thổi ra!
 
 	Nếu như BOSS như thế dễ dàng bị đẩy ngã, nhà thiết kế thật sự có thể đi, Willie bị Vương Vũ đè ngã sau đó, trên mặt không chút kinh hoảng, điều này làm cho Vương Vũ nhất thời cảnh giác lên.
 
 	Quả nhiên, ngay ở cùng trong nháy mắt, Willie hai tay làm tạo thành chữ thập lễ, sau đó trên cổ hắn một chuỗi niệm châu hiện ra ánh sáng liền hướng Vương Vũ trên tay quấn quanh lại đây.
 
 	"Mịa nó!" Vương Vũ kinh hãi, vội vã lấy tay thu về.
 
 	"Ồ?" Willie trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc.
 
 	Cái kia niệm châu ngay ở Willie trên cổ, Vương Vũ tay cũng ở uy lực trên cổ. . . Túi chữ nhật trụ có điều là giây lát sự, nhưng mà Vương Vũ dĩ nhiên né qua, điều này làm cho Willie có thể nào không kinh hãi.
 
 	"Quá âm hiểm!" Vương Vũ híp mắt, nhìn chằm chằm Willie, thầm nghĩ: "Nắm chính mình làm mối âm ta, lão già này đối với mình đều như thế tàn nhẫn, đối với người khác cũng không tốt đẹp được đi đâu!"
 
 	Willie mang theo vẻ tán thưởng, nhìn chằm chằm Vương Vũ hỏi lần nữa: "Ngươi thật sự không muốn giống như ta trở thành thần người hầu?"
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười: "Người hầu chính là nô tài, ta có thể không như vậy tiện!"
 
 	Thân là võ giả, Vương Vũ tự nhiên có hắn ngạo khí!
 
 	"Hừ!" Willie trong mắt hàn quang lóe lên lạnh lùng nói: "Đáng ghét dị đoan, đây là ngươi tự cam đoạ lạc!"
 
 	Willie đột nhiên tay phải một nắm, vẫn nổi giữa không trung cuốn kinh thư kia, đột nhiên hướng về Vương Vũ trên đầu đập tới.
 
 	Vương Vũ vội vã né tránh, mà cái kia kinh thư như tăng con mắt, một cua quẹo, thay đổi phương hướng, như hình với bóng theo tới.
 
 	"Thật là lại!"
 
 	Vương Vũ phiền muộn mắng một câu, ở trên thực tế, cũng không có đồ chơi này. . . Cùng lúc đó Vương Vũ hướng về trước một phen, ý đồ tới gần Willie.
 
 	Willie cũng không ngốc, thân thể sau này tung bay, liền bay ra cách xa mấy mét. . . Vương Vũ vồ hụt, kinh thư nhưng đón đầu đập xuống.
 
 	Vương Vũ tay trái ngưng hả giận ba thuẫn hướng về trên nâng lên một chút, đầu dưới chân trên xoay tròn bay lên, liên hoàn lưỡng chân, trực tiếp tướng kinh thư đạp bay ra ngoài!
 
 	Kinh thư ánh sáng tối sầm lại, liền muốn công kích lần nữa, đã thấy Vương Vũ thân thể lóe lên, tịch chi nhảy vọt xuất hiện ở Willie trước người, Willie giật nảy cả mình, đưa tay liền muốn chặn Vương Vũ nắm đấm.
 
 	Vương Vũ cười hì hì, tay trái nắm chặt rồi Willie tay phải ba ngón tay sau này cong lên, Willie bị đau, hai đầu gối vi vi cuộn lại, ngay lúc sắp quỳ xuống, Vương Vũ một cước đá vào trên đầu gối, Willie không tự chủ được hướng về nghiêng về phía trước ngã, Vương Vũ bàn tay phải từ dưới lên trên, quay về Willie trửu bộ, tà bỗng nhiên nâng lên một chút.
 
 	"Răng rắc!" Một tiếng chói tai xương cốt gãy vỡ thanh, Willie cùi chỏ bị thác đến mũi của chính mình trên, toàn bộ cánh tay phải tự nơi bả vai bị miễn cưỡng ảo đoạn.
 
 	-2424, một con số ở Willie trên đầu xông ra.
 
 	NPC có đau hay không giác, Vương Vũ không rõ ràng, ngược lại cái này Willie thật giống như không có cảm giác đến tự, tùy ý cánh tay đạp kéo xuống, sau đó nhàn nhạt nói một câu: "Vô liêm sỉ dị giáo đồ! Ngươi cho rằng như vậy liền có thể thương tổn được thần người hầu à?"
 
 	Nhìn thấy Willie dáng dấp này, Vương Vũ không khỏi hãi hùng khiếp vía, đây chính là tà giáo. . . Dùng tín ngưỡng đến ma túy tinh thần của chính mình cùng thân thể, thật đáng sợ.
 
 	Không đợi Vương Vũ kinh ngạc xong, chỉ thấy Willie tả vung tay lên, một đạo thánh quang từ trên trời giáng xuống, Willie tràn trề mỉm cười tắm rửa ở ánh sáng bên trong, huyết điều trong nháy mắt về mãn, bị Vương Vũ phế bỏ cánh tay, dĩ nhiên cũng hoàn hảo như lúc ban đầu.
 
 	". . ."
 
 	Vương Vũ trong lòng cái kia phiền muộn a, hệ thống nếu như không biết xấu hổ lên, thực sự là không thể làm gì, thật vất vả tướng BOSS đả thương, nhân gia vung tay lên, trạng thái đầy tràn. . . Ngươi nói có phiền người hay không.
 
 	"Ngươi nhất định phải tiếp thu thần phán quyết!"
 
 	Sử dụng xong skill Willie trên mặt lộ ra một tia vẻ mỏi mệt, sau đó chợt quát một tiếng, hai tay mở rộng, toàn bộ thân thể dường như thập tự giá bình thường.
 
 	Giữa không trung cuốn kinh thư kia bay tới Willie đỉnh đầu, sau đó mở rộng trang sách, một vệt kim quang chiếu vào Willie trên đầu, Willie cả người trên người bùng nổ ra vô hạn ánh sáng.
 
 	Đây chính là quang minh hệ quái vật, lực công kích dứt bỏ không nói chuyện, thanh quang hiệu quả tuyệt đối là hung hăng không một bên.
 
 	Hào quang chạm tới Vương Vũ, Vương Vũ huyết điều chậm rãi giảm xuống một hồi, khoảng chừng có 1% dáng vẻ. . . Có điều Vương Vũ có hồi huyết trang bị, vì lẽ đó huyết điều lại rất mau trở lại đi tới.
 
 	Vương Vũ buồn bực đến mức rất: "Này BOSS làm ra động tĩnh lớn như vậy, công kích này lực lẽ nào chính là vì khôi hài à?"
 
 	Đang lúc này, Dương Na đột nhiên kêu lên: "Mau tránh ra! Này quang năng hủy diệt vũ khí của ngươi!"
 
 	"Ồ?" Vương Vũ nghe vậy cả kinh, bận bịu cúi đầu vừa nhìn, quả nhiên chính mình quyền sáo so với trước đây cũ nát mấy phần. . .
 
 	"Đệt!"
 
 	Vương Vũ vội vã lùi về sau,  nhưng là thân pháp ở cái gì xảo quyệt, tốc độ như thế nào đi nữa nhanh, ở này che ngợp bầu trời phán quyết thánh quang trước mặt, chính là một tra. . .
 
 	Thấy bảo bối của chính mình quyền sáo cũ nát càng ngày càng rõ ràng, Vương Vũ cắn răng một cái, hái xuống, thả lại trong bao.
 
 	Vương Vũ là một người võ học gia, công kích trưởng thành vốn là không cao, skill thương tổn cũng rất vô bổ, sở dĩ Vương Vũ có thể ra tay giây người, ngoại trừ cao hoàn thành độ tự do hình thức công kích ngoại, hơn một nửa công lao chính là bắt nguồn từ này đôi quyền sáo.
 
 	Giờ khắc này đối mặt cái này sẽ hồi huyết BOSS, không còn vũ khí căn bản đánh không ra tổn thương gì.
 
 	Phải biết, nơi này là thánh đình, là Thánh Quang thành chính quyền thành phố, thánh điện bọn kỵ sĩ tuy rằng tạm thời rời đi, nhưng là một khi nơi này chịu đến công kích, liền chẳng mấy chốc sẽ trở về, cho nên đối với phó Willie tuyệt đối không thể dùng háo. . .
 
 	"Ồ, đây là cái gì?" Ngay ở Vương Vũ hết đường xoay xở, ở trong bao tìm kiếm chuyển chức thì đưa cái kia phó phá quyền sáo thời điểm, đột nhiên tìm thấy một đồ vật.
 
 	PS: Tìm thấy cái gì?