Chương 558: Chìa khoá cách dùng
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Thủy Hạ khán ngư như thế sốt ruột dùng giá cao thu đạo cụ, nhất định là ít có thứ tốt, cùng với bày đặt lãng phí, chẳng bằng chính mình đem ra dùng.
 
 	Vừa đến có thể làm đến phần thưởng giá trị, thứ hai có thể để cho Thủy Hạ khán ngư triệt để đứt đoạn mất nhớ nhung bỏ đi tâm tư.
 
 	Có đạo là ai lớn lao với tâm chết, để Thủy Hạ khán ngư tuyệt vọng, có thể so với cầm chìa khóa không cho Thủy Hạ khán ngư đối Thủy Hạ khán ngư tạo thành tổn thương lớn nhiều lắm.
 
 	"Cái này..." Nghĩ tới đây, Toàn Chân mọi người kinh dị nhìn Vương Vũ một chút, dồn dập thở dài nói: "Thiết Ngưu a, ngươi thay đổi..."
 
 	Trước đây Vương Vũ là cỡ nào thuần khiết một đứa trẻ tốt, bây giờ lại cũng biến thành một bụng ý nghĩ xấu.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người cũng không phải sợ Vương Vũ bị đồng hóa, mà là Vương Vũ đã vô địch thiên hạ, nếu như lại nham hiểm xấu bụng một ít, còn (trả lại) có nhường hay không những người khác quá.
 
 	"Ta chẳng qua là cảm thấy không thể lãng phí mà thôi!" Vương Vũ chắc chắc nói.
 
 	"Thật sự?" Tất cả mọi người nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Thật sự!" Vương Vũ mặt không biến sắc.
 
 	"Thiết!" Mọi người xem thường.
 
 	Thủy Hạ khán ngư các loại bôi đen Vương Vũ, mọi người đều biết Vương Vũ trên tay công phu vô địch, khả năng chém gió cơ bản giá trị âm, Vương Vũ như thế đối phó Thủy Hạ khán ngư lý do vẻn vẹn là sợ lãng phí, nói ra đại gia đương nhiên sẽ không tin tưởng.
 
 	Có điều Vương Vũ đề nghị này nhưng là vô cùng tốt, đối với đông đảo đối Thủy Hạ khán ngư hận thấu xương Toàn Chân mọi người mà nói, như thế làm xác thực vừa có thể khanh Thủy Hạ khán ngư, có thể chính mình thu lợi, nhất cử lưỡng tiện, sao lại không làm.
 
 	"Lại nói, chúng ta ai biết cái này chìa khoá nên dùng như thế nào a?"
 
 	Ký Ngạo bám vào chìa khoá hỏi mọi người nói.
 
 	"Ngạch..." Ký Ngạo vừa nói như thế, tất cả mọi người đều tĩnh lặng lại.
 
 	Atlanta chìa khoá là không biết công năng item, cũng không có item giới thiệu, đơn giản liền tiểu quái bạo vật liệu cũng không bằng, căn bản là không có chỗ xuống tay mà.
 
 	Vô Kỵ nói: "Cái này khẳng định có manh mối, không phải vậy Thủy Hạ khán ngư cũng sẽ không biết đồ chơi này tác dụng."
 
 	"Ồ? Ngươi có biện pháp?"
 
 	"Không có, tha cho ta ngẫm lại."
 
 	"Cút!"
 
 	Miêu, này không phải nói nhảm nữa à.
 
 	Ngay ở đại gia hết đường xoay xở thời khắc, Vương Vũ ở hành hội trong kênh @ một hồi Mục Tử Tiên nói: "Vợ, Atlanta chìa khoá nghe nói qua chưa?"
 
 	Mọi người đều biết Mục Tử Tiên từng làm GM, lúc này thấy Vương Vũ chuyển đại sát khí, cuống quít đình chỉ xoạt bình.
 
 	Một lát sau, Mục Tử Tiên trả lời: "Atlanta là ai? Chưa từng nghe nói." Mục Tử Tiên thuộc về khách phục, chỉ đối đã xảy ra cơ sở hồ sơ có ký ức, trong game phần lớn không biết item đều là cao cấp mã hóa, nàng không quyền biết.
 
 	"..."
 
 	Mọi người nghe vậy, cùng nhau không nói gì, từ kỳ vọng đã biến thành thất vọng, hợp liền GM cũng không biết, lần này liền không tốt chỉnh.
 
 	Mục Tử Tiên nhìn thấy đại gia đều ở công bình xoạt im lặng tuyệt đối, cũng biết mọi người lúc này thất vọng tâm tình, liền nói tiếp: "Tuy rằng ta không quen biết, thế nhưng không biết item thứ này chỉ có hỏi dò trí năng NPC, mới có thể phát động."
 
 	"Trí năng NPC?" Mọi người nghe vậy, toàn bộ bắt đầu xem Vương Vũ, trí năng NPC không phải là loại kia nát phố lớn phổ thông NPC, chỉ có cao cấp nhiệm vụ làm nhiều player mới có tỷ lệ kết bạn.
 
 	Toàn Chân giáo bên trong Vương Vũ làm cao cấp nhiệm vụ nhiều nhất, nói chuyện đến trí năng NPC, đại gia ngay lập tức liền vang lên Vương Vũ.
 
 	"Được rồi, Tiểu Kê đưa chìa khóa cho ta đi, ta đi hỏi thăm dưới." Vương Vũ thẳng thắn nói rằng.
 
 	"Ngưu ca hào khí! !" Mọi người đều thán phục, hết cách rồi, trí năng NPC cái kia đều là nhà thiết kế làm ra đến khanh tiền cơ khí, Vương Vũ nói lời này thái độ không thua kém một chút nào "Các ngươi đi thôi, ta trả nợ."
 
 	Một bên khác Lôi Bạo thành trong tửu quán, Thủy Hạ khán ngư cùng một ăn mặc tân thủ phục tiểu hào (cỡ nhỏ) lén lén lút lút chờ ở trong góc chính đang xì xào bàn tán.
 
 	Nếu như có người hướng về tân thủ phục tiểu hào (cỡ nhỏ) trên người vứt cái tham trắc thuật, liền sẽ phát hiện cái này quần áo lam lũ gia hỏa chính là vừa nãy dũng cảm vứt 100 kim gọi công bình tiểu thâu tiểu mò.
 
 	"Biểu đệ thế nào rồi? Đám người kia lại liên hệ ngươi à?" Thủy Hạ khán ngư nhỏ giọng hỏi.
 
 	Bởi Atlanta chìa khoá quá mức quý giá, Thủy Hạ khán ngư đặc biệt cẩn thận, không chỉ có Đồng Tâm minh người, liền Niệm Lưu Vân đều không có nói tỉ mỉ, liền ngay cả tìm người thu chìa khoá, đều là tìm trong thực tế người.
 
 	"Liền cái kia Vô Kỵ liên hệ ta, sau đó ngươi không phải để ta đem hắn kéo đen à? Lại nói ngươi làm gì thế để ta kéo hắc hắn, ngươi không phải nói chìa khoá liền ở trên người hắn à?" Tiểu thâu tiểu mò đầy mặt không kiên nhẫn nói rằng.
 
 	Thủy Hạ khán ngư nói: "Ngươi không biết người kia, tới tấp chung liền có thể nắm người khác mũi chuyển, ta sợ ngươi chịu thiệt."
 
 	"Không quan tâm chịu thiệt không chịu thiệt ta cùng ngươi giảng, ta ngày hôm qua thật vất vả luyện đến cấp mười, hiện tại đã trốn ban hơn một giờ, lại chơi tiếp liền muốn bị khai trừ rồi..." Tiểu thâu tiểu mò cấp hống hống nói rằng.
 
 	"Đừng nóng vội đừng nóng vội a, thu được chìa khoá ta cho ngươi 1 vạn tệ tiền." Thủy Hạ khán ngư an ủi tiểu thâu tiểu mò nói.
 
 	Tiểu thâu tiểu mò kinh ngạc nói: "1 vạn tệ? Ngươi sao có tiền như vậy? Sẽ không là lại làm chuyện xấu đi..."
 
 	Tuy rằng hiện tại giá hàng dâng lên, 1 vạn tệ tiền đối với tiểu thâu tiểu mò như vậy đi làm tộc tới nói, vẫn như cũ không phải số lượng nhỏ gì.
 
 	"Nhìn ngươi nói." Thủy Hạ khán ngư nói: "Chơi game so với ngươi đi làm tốt kiếm lời hơn nhiều, vừa nãy ngươi phát cái kia kèn đồng liền trị 10 ngàn."
 
 	"Cái gì? ! !" Tiểu thâu tiểu mỗ cả kinh suýt chút nữa không từ trên ghế nhảy lên đến, tràn đầy đều là đau lòng, 1 vạn tệ tiền liền phát này điểm tự... Này mịe, một chữ đến bao nhiêu tiền a.
 
 	Nhìn thấy tiểu thâu tiểu mò đếm trên đầu ngón tay tính toán tiền nhuận bút, Thủy Hạ khán ngư nói: "Này đều là món tiền nhỏ, cái kia chìa khoá mang đến giá trị chí ít trị một trăm kèn đồng!"
 
 	"Ca, ngươi không phải ngay cả ta cũng phải lừa gạt đi..." Tiểu thâu tiểu mò hoàn toàn bị kinh đến.
 
 	"Ngươi có cái gì đáng giá lừa, hiện tại việc cấp bách chính là muốn đem cái kia chìa khoá làm trở về, Cmn!" Thủy Hạ khán ngư nghĩ đến chìa khoá bị tuôn ra đi, trong lòng liền tràn đầy lửa giận.
 
 	"Có thể nhân gia đã không để ý tới chúng ta a, ngươi nói bọn họ có phải là nhận ra được là ngươi ở thu rồi?" Tiểu thâu tiểu mò hỏi.
 
 	"Cái này..." Thủy Hạ khán ngư vuốt cằm nói: "Những người khác còn (trả lại) dễ đối phó, cái kia Vô Kỵ có thể không dễ gạt gẫm, bị nhận ra được ngược lại không là không thể."
 
 	"Nếu phát hiện, vậy bọn họ chắc chắn sẽ không cho ngươi a."
 
 	"Cái kia cũng không nhất định, chỉ cần tiền cho đủ, liền không sợ Cmn không trả..."
 
 	"Vạn nhất chính bọn hắn dùng cơ chứ?" Tiểu thâu tiểu mò nói.
 
 	"Chính mình dùng?" Thủy Hạ khán ngư tâm hồi hộp liền nhảy một cái.
 
 	Nếu như là trước đó, tiểu thâu tiểu mò nói Toàn Chân giáo mọi người nắm chìa khoá chính mình dùng, Thủy Hạ khán ngư hay là còn có thể hoài nghi, dù sao Atlanta chìa khoá là vị trí item, cụ thể manh mối chỉ có một người NPC mới biết, nhưng là Toàn Chân giáo liền hoa yêu trảo pháp đều biết, tìm tới Atlanta chìa khoá cách dùng, nên cũng không phải việc khó gì.
 
 	Nghĩ tới đây, Thủy Hạ khán ngư lập tức liền hoảng rồi.
 
 	"Ngươi nói có đạo lý, chìa khoá trước tiên không thu, ngươi về đi làm đi, ta đi làm điểm chuyện khác." Nghĩ tới đây, Thủy Hạ khán ngư đối tiểu thâu tiểu mò nói.
 
 	Tiểu thâu tiểu mò đáp một tiếng, liền tại chỗ rơi xuống tuyến, Thủy Hạ khán ngư mở ra bạn tốt lan, đưa vào một ID.