Chương 1326: Trên biển con đường 

	Kiếm khách chứng minh: Hi hữu đạo cụ, sử dụng có thể thu được kiếm khách chuyển chức tư cách.

	"Mịe! Thật là có a."

	Mọi người trố mắt ngoác mồm, này ba cái hải tặc đầu lĩnh cũng thật là giàu có đến mức nứt đố đổ vách, ẩn giấu chi nhánh chứng Minh Đô là xếp hàng đưa.

	Kiếm khách từ Tá La phương thức chiến đấu không khó nhìn ra, là một nhanh nhẹn tính tương đối cao chiến sĩ chi nhánh.

	Nhanh nhẹn lưu luôn luôn phiêu dật, là phần lớn player đều khá là yêu thích nghề nghiệp liệt đừng , còn kiếm loại vũ khí càng là nát phố lớn.

	Hết cách rồi, quốc nội bất kể là truyền hình tác phẩm vẫn là hoạt hình, nhân vật chính hơn chín mươi phần trăm sử dụng kiếm, ngươi nếu như đề cây côn trên đường phố đều thật không tiện cùng người khác chào hỏi.

	Mặc dù ( Trọng Sinh ) bên trong thích khách chiếm cứ chủ lưu, phần lớn player cũng sẽ chọn cõng một thanh kiếm trên đường phố, dù cho là cái trang trí đây, ít nhất xem ra rất tuấn tú không phải.

	Bởi vậy có thể thấy được, cái này kiếm khách chuyển chức chứng minh hàm kim lượng... Thực lực mạnh không mạnh khác nói, tối thiểu bức cách đầy đủ, nhan trị vật này ở nhị thứ nguyên thế giới tuyệt đối là quan trọng nhất đồ vật.

	Toàn Chân giáo nhân viên chiến đấu bên trong nghề nghiệp chiến sĩ chỉ có hai cái, Bao Tam cùng Doãn lão nhị.

	Từ nghề nghiệp phân loại nhìn lên, Bao Tam vũ khí chiến đúng là khá là tiếp cận kiếm khách nghề nghiệp này, hơn nữa Bao Tam hiện tại cũng đã học tập chiến sĩ đại chiêu "Băng sơn liệt địa chém" cùng "Phá quân thăng Long chém", chuyển chức kiếm khách tuyệt đối là người được chọn tốt nhất.

	Doãn lão nhị tự nhiên cũng muốn trải nghiệm một hồi ẩn giấu chi nhánh cảm giác, nhưng mà thuẫn chiến là một chiến đội không thể thiếu tồn tại, huống hồ Doãn lão nhị nếu như chuyển chức kiếm khách, nhất định phải đến từ bỏ thiên thần chi thuẫn.

	Thiên thần chi thuẫn nhưng là Thần khí, bởi vì một thực lực không biết chi nhánh nghề nghiệp từ bỏ Thần khí, Doãn lão nhị lại không phải người ngu.

	Không bất ngờ, chuyển chức tin bị Bao Tam lấy đi.

	Có thể là hai cái ẩn giấu chi nhánh chứng minh dùng hết hết thảy vận may, ngoài ra những thứ đồ khác đều khá là giống như vậy, xem ra hệ thống cũng không dám cho một level 60 BOSS quá nhiều thứ tốt.

	...

	Toàn Chân giáo bên này chia xong tang, đồng thời phía dưới Kiếm Chỉ thương khung mọi người cũng đem hải cảng trong thành hết thảy hải tặc thanh lý xong xuôi.

	Lúc này, giữa bầu trời né qua một nhóm thông cáo.

	Hệ thống thông cáo: Dư Huy Thành thành chủ Thiết Ngưu chăm lo việc nước, dẫn dắt quân đội tiêu diệt hải cảng thành hải tặc, đoạt lại hải cảng thành quyền khống chế, khôi phục trên biển đường hàng không, hắn công tích vĩ đại sẽ vĩnh viễn ghi vào sử sách.

	Thông cáo liền xoạt ba lần, vang vọng bầu trời.

	Từ khi nghề nghiệp liên kết tới nay, Vương Vũ tên gọi đã sớm truyền khắp ( Trọng Sinh ) đại lục, lúc này nhìn thấy tin tức này đại gia cũng không có cảm thấy quá bất ngờ.

	Dù sao đây là hơn một thứ sáng tạo quá kỳ tích nam nhân, coi như có một ngày hệ thống nói hắn tàn sát Sáng Thế Thần, đại gia cũng sẽ không cảm thấy quá mức kinh ngạc.

	Duy nhất để đại gia có hứng thú chính là hệ thống thông cáo bên trong nói tới trên biển đường hàng không.

	Tuy rằng game chương mới sau đó, toàn thế giới số liệu đã sáp nhập, thế nhưng đi về hắn đại lục con đường vẫn không người biết, chẳng lẽ này điều đường hàng không chính là đi về hắn đại lục con đường hay sao?

	...

	Ngay ở đại gia đều ở buồn bực thời điểm, hải cảng thành Vương Vũ đám người lần thứ hai nhận được hệ thống nhắc nhở: Ngươi vị trí đoàn đội hoàn thành ẩn Tàng thành chủ nhiệm vụ "Nguy tường" đệ nhị hoàn "Hải tặc vương" nhiệm vụ cấp bậc A, thu được EXP... Chủ thành vinh dự trị... Chủ thành danh vọng trị... Khu tây thành phát triển độ +100.

	Nhìn thấy quest thưởng, đội trưởng đừng nổ súng lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Những khác đều là hư, cái nội thành này phát triển đối tuyệt đối là chân thật nhất đồ vật.

	Lần này chiến đấu, từ bắt đầu đến kết thúc, dùng vừa vặn 37 phút, chính như Vô Kỵ từng nói, trong vòng bốn mươi phút liền kết thúc chiến đấu, một trận chiến hạ xuống tiêu diệt hải tặc năm vạn người, thu hoạch trang bị đạo cụ vô số, tất cả mọi người đều kiếm lời cái bát mãn bồn mãn.

	Đội trưởng đừng nổ súng đối Vô Kỵ xem như là triệt để tâm phục khẩu phục, đi tới Toàn Chân trước mặt chúng nhân không chút do dự đem gấp đôi thù lao đưa cho Vô Kỵ, tự đáy lòng thán phục nói: "Vô Kỵ lão đại, ta lần này nhưng là thật sự phục rồi, sau đó lại có chuyện tốt gì nhất định phải nghĩ tiểu đệ."

	"Dễ bàn dễ bàn!" Vô Kỵ xua tay, lộ ra thuần khiết nụ cười.

	...

	"Chà chà sách... Ngươi sẽ gặp trời phạt!"

	Liếc mắt nhìn xoay người rời đi đội trưởng đừng nổ súng, vừa liếc nhìn Vô Kỵ dáng vẻ ấy,

	Vương Vũ ở hành hội trong kênh cảm khái vạn phần.

	Cái gì gọi là tên lừa đảo? Tên lừa đảo cảnh giới tối cao chính là một câu hoang cũng không nói lời nào, sẽ chờ dao động đối phương giúp mình làm công, còn trả tiền cho mình, cuối cùng lại vẫn thỉnh cầu nhiều lừa gạt mấy lần... Này đậu má đều thế đạo gì.

	"Cắt!" Vô Kỵ khinh thường nói: "Một người muốn đánh một người muốn bị đánh, lại nói, này còn không phải nhiệm vụ của ngươi, cuối cùng khen thưởng liền điểm ấy? Chúng ta sẽ không là thật sự bang Kiếm Chỉ thương khung làm công chứ?"

	Khu tây thành vậy cũng là Kiếm Chỉ thương khung địa bàn, này đánh chết làm công, nếu như chỉ là tăng cường phát triển độ không phải là cho đội trưởng đừng nổ súng làm công à.

	"Sao có thể chứ!" Vương Vũ cười cợt, tiện tay đem hệ thống cho phần thưởng của chính mình biểu diễn đi ra.

	Ngoại trừ 100 điểm kiến thiết độ bên ngoài, Vương Vũ còn thu được 50 điểm thành chủ danh vọng, hơn nữa còn có một lệnh bài.

	Hải dương chi chủ: Duy nhất đạo cụ, nắm giữ này lệnh bài tức là hải cảng thành chủ nhân, có điều chỉnh đường biển thu thuế quyền hạn.

	Trên biển con đường: Liên tiếp dũng sĩ đại lục cùng hắn đại lục một cái giao thông muốn đạo, trước mặt thuế suất 10%.

	...

	"V~lều, lần này Lão Ngưu ngươi có thể phát tài!"

	Mở ra lệnh bài thuộc tính sau, Toàn Chân mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Xem ra đại gia đoán được không sai, trên biển đường hàng không quả nhiên là đi về hắn đại lục con đường, nắm giữ con đường này nắm quyền trong tay, vậy cũng ghê gớm.

	Phải biết, toàn bộ ( Trọng Sinh ) player có tới mấy trăm triệu,  liên tiếp hắn đại lục con đường thì lại chỉ có như thế một cái.

	( Trọng Sinh ) bên trong truyền tống phí dụng cùng khoảng cách là thành tỉ lệ thuận, khoảng cách càng xa, thu lộ phí liền càng cao, đi về hắn đại lục khoảng cách tất nhiên là không cần nhiều lời.

	Nắm một lần 50 kim tệ để tính, 10% thuế suất chính là 5 cái kim tệ... Mặc dù mỗi ngày có một vạn người, cái kia đều có năm vạn kim, năm vạn kim đổi thành nhân dân tệ vậy cũng là hơn 60 vạn, tuyệt đối tính được là là so sánh không nhỏ thu vào.

	Không chỉ có như vậy, hiện tại hải cảng thành cũng về Vương Vũ hết thảy, sau đó trên biển đường tuyến khai phóng sau, hải cảng thành sắp khôi phục lại ngày xưa phồn thịnh.

	Người một nhiều, nhu cầu liền càng nhiều, hải cảng thành biến thành mậu dịch cảng cũng là chuyện hợp tình hợp lý, đi ra ngoài thu thuế bên ngoài, quầy hàng phí cái gì khẳng định cũng sẽ không tiện nghi.

	...

	Vương Vũ cũng không phải một ham muốn tiền tài người, có thể tiền vật này lại có ai không thích đây?

	Bị Toàn Chân mọi người nhấc lên tỉnh, nghĩ đến sau đó vàng rực rỡ kim tệ, nhiễu là Vương Vũ như vậy vô dục vô cầu người, cũng lộ ra thiên sứ loại nụ cười.

	Làm thành chủ, thật tốt a...

	...

	Hải cảng thành bị công đánh xuống sau, liền thành Dư Huy Thành phụ thuộc thành trì, cùng Dư Huy Thành mở ra lẫn nhau truyền tống công năng.

	Nhiệm vụ đã hoàn thành, đội trưởng đừng nổ súng không thể chờ đợi được nữa địa muốn nhìn đến chính mình phát triển đều +100 sau mới nội thành, liền cùng Vương Vũ đám người hỏi thăm một chút sau liền truyền tống rời đi.

	Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo một nhóm người thì lại căn cứ hệ thống nhắc nhở, đi tới Phủ thành chủ tiếp quản chủ thành mới.