Chương 788: Chiến sĩ trong lúc đó chiến đấu
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Y ~~~ "
 
 	Nghe được hệ thống tuyên bố Danh Kiếm Đạo Tuyết thắng lợi, trên hội trường khán giả không khỏi xuỵt thanh nổi lên bốn phía.
 
 	Miêu, này đậu má cũng gọi là chiến đấu? Hai cái người đầu tiên là trạm nơi đó phát ra nửa ngày ngốc, mặt sau lại cởi quần áo lại nhổ nước miếng, thậm chí ngay cả vôi phấn loại này thấp hèn đều xuất ra, có thể đậu má bốn mười phút hạ xuống, hai cái người gộp lại tổng cộng liền chọc vào một đao.
 
 	Này đậu má thứ đồ gì, đại gia chơi nửa đời game, xưa nay liền chưa từng thấy như thế tẻ nhạt một mình đấu.
 
 	Trên sàn thi đấu Dư Huy Thành player nghe được người thắng tên, cũng biết cái gọi là đám ô hợp thân phận thực sự, nhưng mà Danh Kiếm Đạo Tuyết này một hồi thắng được xác thực đủ buồn nôn, điều này làm cho Dư Huy Thành các người chơi cũng kích động không đứng lên, thậm chí không khỏi suy nghĩ, Toàn Chân giáo đám người kia tiện lên cũng thật là không phân thời gian điểm.
 
 	Minh thấy Đạo Tuyết còn nói được, tiểu tử này vốn là không phải Kim Ngọc mãn đường đối thủ, có thể thế hoà cũng đã là hắn cao nhất mục tiêu, lúc này thắng được thi đấu, tất nhiên là vượt qua bất ngờ, ai còn quản hắn là làm sao thắng.
 
 	"Như thế nào, lợi hại không!" Trở lại kỷ Phương Trận doanh, Danh Kiếm Đạo Tuyết dương dương tự đắc nói rằng.
 
 	"Lợi hại lợi hại! Đạo Tuyết quả nhiên cơ trí, ta một đã sớm biết ngươi sẽ thắng." Toàn Chân mọi người dựng thẳng ngón tay cái tự đáy lòng thán phục, đám người kia bình thường hèn mọn, Danh Kiếm Đạo Tuyết thắng được như vậy không vẻ vang, ở Toàn Chân giáo trong mắt nghiễm nhiên thành cơ trí đại danh từ.
 
 	Kim Ngọc mãn đường bên kia liền khá là bi thảm, rõ ràng thực lực không kém gì đối thủ, lại bị đối thủ âm một cái, thua trận thi đấu Kim Ngọc mãn đường trong lòng khỏi nói nhiều uất ức.
 
 	"Tiên sư nó, đừng cản ta, ta đi chém tiểu tử kia!"
 
 	Kim Ngọc mãn đường nét mặt già nua đỏ chót, lôi kéo cái cổ nhất định phải đi Toàn Chân giáo bên kia tìm Danh Kiếm Đạo Tuyết liều mạng, bị đồng bạn nắm chặt.
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình nói: "Được rồi lão kim, chiến thuật trên thắng lợi cũng là thắng lợi, đây mới là một mình đấu chiến mà thôi, mặt sau động tác võ thuật nhiều chính là, ngươi như thế không thua nổi còn (trả lại) không được nhảy lầu?"
 
 	"Trong lòng ta uất ức!" Kim Ngọc mãn đường cúi đầu oan ức cực kỳ.
 
 	"Vàng đừng oan ức, cuộc kế tiếp xem ta!" Đang lúc này, một tiểu tóc húi cua chiến sĩ vỗ Kim Ngọc mãn đường bả vai nói.
 
 	Tiểu tóc húi cua chiến sĩ gọi Ngân Trang bao phủ, là ác điểu chiến đội đệ nhị hào cao thủ, nhân xưng ngân chuẩn, nghề nghiệp là chiến sĩ, bởi vì là phát ra nghề nghiệp quan hệ, vì lẽ đó thực lực chân thật so với Kim Ngọc mãn đường cũng không kém.
 
 	Kim Ngọc mãn đường quay đầu lại nhìn Ngân Trang bao phủ một cái nói: "Lão ngân, ngươi nhất định phải không thể thua a."
 
 	"Biết rồi." Ngân Trang bao phủ nhàn nhạt gật gật đầu.
 
 	Cùng lúc đó hệ thống tuyên bố ván thứ ba thi đấu bắt đầu, Bao Tam cùng Ngân Trang bao phủ bị truyền tống đến trên võ đài.
 
 	Bởi hai người đều là chiến sĩ, dài đến vốn là có chút ít soái, hơn nữa một thân toả ra ánh sáng cực phẩm trang bị, có vẻ hai người oai hùng phi phàm, so sánh với trước một ván hèn mọn tổ hai người hai người này đúng là làm cho người ta sáng mắt lên cảm giác.
 
 	"Sẽ không lại đậu má trạm bốn mười phút đi!" Trên đài khán giả thực tại có chút truật.
 
 	"Lần này cần là còn (trả lại) như vậy, ta liền xuống tuyến trách cứ đi. Mẹ!"
 
 	"Chống đỡ! Đỉnh!"
 
 	Tựa hồ nghe đến khán giả oán giận, trên đài hai người không có một chút nào phí lời, đếm ngược vừa bắt đầu, lập tức liền dọn xong hình thái chiến đấu.
 
 	Ngân Trang bao phủ cùng Bao Tam tuy rằng đều là vũ khí chiến sĩ, nhưng là tiểu tử này cùng Bao Tam đường lối hoàn toàn khác nhau, Bao Tam bởi học được kiếm đạo, vì lẽ đó thiên hướng với kỹ thuật lưu, thuộc về mẫn lực chiến sĩ, thao tác thiên hướng với nhẹ nhàng.
 
 	Ngân Trang bao phủ liền không giống, cùng Kim Ngọc mãn đường như thế, thuộc về loại kia điển hình ác điểu chiến đội phong cách, đi chính là bạo lực con đường, tuy rằng không kịp Bao Tam như vậy linh hoạt, nhưng là chiêu thức hung ác cực kỳ.
 
 	Thi đấu mới vừa vừa bắt đầu, Ngân Trang bao phủ liền tiên phát chế nhân, lên tay một xông tới, cúi đầu nhằm phía Bao Tam.
 
 	"Quả nhiên là cao thủ!"
 
 	Nhìn thấy Ngân Trang bao phủ lên tay skill, Bao Tam âm thầm khen.
 
 	Chiến sĩ level 30 sau đó liền có thể học tập băng sơn kích, băng sơn kích là một người vị di skill, không chỉ có phán định siêu cao, còn (trả lại) có đánh bay loại này ngạnh khống hiệu quả, thông thường bị chiến sĩ làm lên tay skill.
 
 	Nhiên còn chân chính chiến sĩ cao thủ, tỷ như Bao Tam, hắn liền xưa nay không cần chiêu này làm lên tay.
 
 	Bởi vì băng sơn kích có một từ trên trời giáng xuống ngắn ngủi quá trình, tuy rằng quá trình này hơi thuấn liền qua, nhưng nếu như là gặp phải cao thủ chân chính, liền dễ dàng bị tóm lấy kẽ hở, một chiêu lơ lửng giữa trời.
 
 	Chiến sĩ cố nhiên sức phòng ngự không tầm thường, nhưng là sức mạnh nghề nghiệp thiếu hụt chính là được thân tương đối khó khăn, một khi bị cao thủ đánh ra lơ lửng giữa trời, cơ vốn là mặc người ngư thịt.
 
 	Vì lẽ đó phàm là kỹ thuật đến nhất định độ cao, băng sơn kích tác dụng liền giới hạn với vị di cùng truy kích ngã xuống đất, đại gia rất ít sẽ dùng băng sơn kích làm lên thủ thế, thậm chí rất ít khi dùng skill này công kích đứng kẻ địch. . .
 
 	Xông tới skill tuy là sơ cấp skill, hơn nữa đẩy lùi cũng không tính là rất tốt khống chế hiệu quả, thế nhưng skill này phán định không thấp, mà là làm đến nơi đến chốn, càng quan trọng chính là skill này phóng thích trong quá trình chỉ phải chú ý skill thủ tiêu, là có thể tiếp nhận tùy ý skill.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, trong game dùng xông tới làm lên tay skill chiến sĩ player, mặc dù không phải cao thủ, cũng là một vững vàng nhân vật.
 
 	Chiến sĩ đặc điểm chính là ổn, có thể phát huy ra cái này đặc điểm, trên căn bản coi như là rất xuất sắc.
 
 	Nhìn thấy Ngân Trang bao phủ xông lại, Bao Tam nhẹ nhàng sau này nhảy một cái, đồng thời một tay vung kiếm, một luồng ánh kiếm hoa hướng về Ngân Trang bao phủ.
 
 	"Sau khiêu đánh chém?"
 
 	Ngân Trang bao phủ thấy thế, hơi kinh hãi, vội vã skill thủ tiêu, tránh thoát Bao Tam đánh chém.
 
 	"Ai nha, sau khiêu đánh chém? Đám ô hợp cái kia chiến sĩ thật sự có tài a." Trên sân khán giả thấy Bao Tam sử dụng này một chiêu, không khỏi giật mình nói.
 
 	Đánh chém là chiến sĩ một cơ sở skill, này bản không có cái gì tốt kinh ngạc, nhưng là hai cái chiến sĩ hỗ chém thời điểm, trước tiên phát động đánh chém sau đó ở đánh chém skill thả ra ngoài một chốc cái kia sau khiêu, sẽ kéo dài skill khoảng cách, như vậy sẽ đang công kích đối thủ đồng thời, né tránh sự công kích của đối thủ.
 
 	Nhìn như đơn giản, kỳ thực thao tác lên tương đương khó, phản ứng độ không đủ player, rất khó nắm tốt thời gian như vậy điểm, bởi vậy được gọi là cao thủ nhập môn kỹ xảo nhỏ.
 
 	Bao Tam sau khiêu đánh chém dùng nước chảy mây trôi, một điểm đều không nhìn ra hết sức, hoàn toàn một bộ thuận lợi nhặt ra dáng vẻ, thực tại để khán giả cùng ác điểu chiến đội những người khác kinh ngạc một cái.
 
 	Chẳng trách có thể đánh vào bách mạnh, quả nhiên vẫn có mấy phần bản lãnh này.
 
 	Ngân Trang bao phủ thực lực cũng là không tầm thường, skill thủ tiêu né tránh Bao Tam đánh chém sau, Ngân Trang bao phủ không chút do dự nào, không chờ Bao Tam rơi xuống đất, Ngân Trang bao phủ hai tay nắm chặt đại kiếm thân thể uốn một cái, phát động toàn phong trảm, chuyển hướng không trung Bao Tam.
 
 	Bao Tam bởi vì nhảy lên quan hệ, lúc này trạng thái cũng thuộc về lơ lửng giữa trời, không cách nào tự do hoạt động, mắt thấy này một cái toàn phong trảm liền muốn ăn cái rắn chắc, nhưng mà giữa không trung Bao Tam duỗi tay một cái, trường kiếm đâm vào Ngân Trang bao phủ trên gáy.
 
 	Ám sát!
 
 	Chiến sĩ sơ cấp skill, thương tổn không sao thế, thế nhưng có một phi thường buồn nôn hiệu quả chính là đánh gãy skill. . .
 
 	Ngân Trang bao phủ toàn phong trảm im bặt đi, Bao Tam rơi xuống đất, bước chân hướng về trước đạp xuống, trường kiếm trong tay vẽ ra một đường vòng cung.
 
 	Rút đao chém! !