Chương 655: Chương mới xong xuôi
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vương Vũ hiện nay vừa vặn khuyết một có thể rèn luyện thể năng địa phương, tuy nói tập thể hình câu lạc bộ khả năng không có Vương Vũ gia gia tộc thức huấn luyện chuyên nghiệp như vậy, tốt xấu cũng coi như có một nơi không phải. ≥CO
 
 	Chính buồn ngủ đây, thì có người đưa gối, kiên quyết không có từ chối đạo lý.
 
 	Nhìn thấy Mục Tử Tiên đều nói như vậy, Vương Vũ chỉ tốt ngượng ngùng nói: "Vậy ta liền không khách khí nhận lấy."
 
 	"Cái kia Mã Lỵ nàng..." Lý Kiện nhìn Mã Lỵ, đỏ mặt hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Lý Kiện từ Mã Lỵ chờ người cùng Vương Vũ nói chuyện ngữ khí, liền biết Vương Vũ cùng mấy người các nàng quan hệ không tệ, sở dĩ đưa thẻ hội viên, ngoại trừ muốn lôi kéo Vương Vũ bên ngoài, còn có mấy phần để Vương Vũ hỗ trợ ý tứ.
 
 	Vương Vũ lại không phải người ngu, đương nhiên rõ ràng Lý Kiện ý nghĩ, nhưng là chuyện như vậy Mã Lỵ cha mẹ nói rồi đều vô dụng, Vương Vũ người ngoài này nói rồi liền càng vô dụng.
 
 	"Cái này a..." Vương Vũ gãi đầu một cái nói: "Cái này truy cô gái chuyện như vậy ta cảm thấy còn phải dựa vào chính mình..."
 
 	"..." Lý Kiện sửng sốt một chút, liếc mắt nhìn Mục Tử Tiên sau hỏi Vương Vũ nói: "Đại ca có thể hay không dạy dỗ ta? Ta không nói qua luyến ái."
 
 	"A..." Vương Vũ vuốt cằm suy nghĩ một chút nói: "Lấy kinh nghiệm của ta lời tuyên bố, chủ yếu là bởi vì ta lớn lên đẹp trai!"
 
 	"Ngạch..." Lý Kiện lần thứ hai xem Mục Tử Tiên.
 
 	"..." Mục Tử Tiên ô mặt tan vỡ, ngắt lấy Vương Vũ nhỏ giọng nói: "Ngươi làm sao càng học càng không biết xấu hổ..."
 
 	Mã Lỵ cũng bị Vương Vũ chọc cười vui vẻ, nghiêm mặt đối Lý Kiện nói: "Ta yêu thích lý tính biết điều mà có nam nhân vị người, ngươi quá vật chất không thích hợp ta."
 
 	"Lý tính biết điều nam nhân vị? Nàng sẽ không là nói ngươi đi." Mục Tử Tiên lần thứ hai tàn nhẫn bấm Vương Vũ trừng mắt Vương Vũ nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Ai nha ngươi nhẹ chút... Lại không phải ta yêu thích nàng..." Vương Vũ oan ức nói.
 
 	"Vậy cũng không được!" Mục Tử Tiên mãnh giẫm Vương Vũ, Vương Vũ bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là câm miệng.
 
 	"Lỵ lỵ a, nghe ý của ngươi, ngươi có người thích?" Mục Tử Tiên cảnh giác hỏi.
 
 	"Ân." Mã Lỵ mặt đỏ.
 
 	Lý Kiện một nghe, khó chịu nói: "Ai vậy?"
 
 	"Trong game bằng hữu, nói rồi ngươi cũng không quen biết." Mã Lỵ trắng Lý Kiện một chút nói.
 
 	Nghe Mã Lỵ vừa nói như thế, Mục Tử Tiên mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lý Kiện một mặt cầu viện xem Vương Vũ, Vương Vũ vẫy vẫy tay biểu thị không thể ra sức, trong thực tế sự Vương Vũ còn (trả lại) không tư cách quản đây, trong game người, Vương Vũ thì càng quản không được.
 
 	Mục Tử Tiên nói đùa: "Nếu nhân gia có người thích, ngươi liền lại tìm một chứ, ngươi xem một chút này mấy cái cô nương không cũng đều rất đẹp đẽ à?"
 
 	Mục Tử Tiên phân biệt chỉ chỉ Lý Tuyết các nàng ba cái...
 
 	"Tiên tỷ chớ nói lung tung..." Ba người đỏ cả mặt.
 
 	Lý Kiện nhìn một chút Vương Vũ, lại nhìn một chút mấy cái cô nương khẽ thở dài một hơi.
 
 	Vốn là ra mắt, cũng không có gì cảm tình, xả cái gì nhất kiến chung tình hoặc là là lừa người hoặc là là lừa gạt pháo, nếu một phương bàn giao rõ ràng như thế, dây dưa nữa xuống tình cảnh chỉ có thể càng lúng túng.
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Kiện nói: "Nếu như vậy, ta cũng không tốt dây dưa nữa, đại ca có thời gian nhất định phải đi chỗ của ta chơi a."
 
 	"Nhất định nhất định." Vương Vũ nói.
 
 	"Chúng ta trước hết đi rồi."
 
 	Nói xong, Lý Kiện bắt chuyện chính mình hai cái tiểu đệ đỡ Trương Thiến rời đi chỗ ngồi.
 
 	"Tiểu tử xem ra vẫn được." Nhìn Lý Kiện mấy người bọn hắn rời đi bóng lưng, Vương Vũ vuốt cằm nói.
 
 	"Thiết!" Mã Lỵ khinh thường nói: "Há mồm ngậm miệng liền nói mình có bao nhiêu tiền, nhiều tục a..."
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Người trẻ tuổi, ngươi hiểu cái gì... Kỳ thực rất nhiều lúc vật chất là ái tình cơ sở, nghèo hèn phu thê bách sự ai có hiểu hay không?"
 
 	"Cái kia tiên tỷ ngươi không giống nhau theo không tiền bao tô công?" Mã Lỵ hỏi ngược lại.
 
 	"Chúng ta có cảm tình a, có tình nước ăn no có hiểu hay không." Mục Tử Tiên cười nói, nữ nhân này làm sao đều có lý.
 
 	"Nói một chút ngươi đi, ngươi coi trọng ai?" Mục Tử Tiên tiếp theo lại nói sang chuyện khác, bát quái hề hề hỏi Mã Lỵ nói.
 
 	Mã Lỵ mặt đỏ lên nói: "Thiết, mới không nói cho các ngươi!"
 
 	... ... ...
 
 	Sau khi cơm nước xong, mấy người tạm thời tách ra, Vương Vũ mang theo Mục Tử Tiên lại ở bên ngoài đi bộ một ngày, lúc này mới về nhà.
 
 	Ngày thứ hai vẫn là hai vợ chồng thế giới khắp thành đi dạo, mãi đến tận ngày thứ ba buổi sáng, game lúc này mới chương mới xong xuôi.
 
 	Game chương mới xong ngay lập tức, Mục Tử Tiên liền tiến vào game, Vương Vũ nhưng là cùng thường ngày, không chút hoang mang đi xem lướt qua quan võng, xem chương mới nội dung.
 
 	Trong ngày thường Mục Tử Tiên chơi game là rất tản mạn, ngày hôm nay sở dĩ nhanh như vậy liền lên tuyến là bởi vì game mới vừa chương mới xong, phải nhanh một chút đi nắm giữ trong game thương phẩm giá cả hướng đi.
 
 	Lần này game chương mới phạm vi lớn vô cùng, đầu tiên là mở ra chủng tộc mới bức tư liệu —— Atlanta tộc.
 
 	Thần ẩn bộ tộc Atlanta, là khoa học kỹ thuật cùng phép thuật đã từng huy hoàng nhất thời chủng tộc, bởi vì nghiên cứu cấm kỵ thuật, mà bị thần vứt bỏ, thậm chí chịu khổ thanh tẩy, đại tiên tri Regis dụng thần cấm thuật đem Atlanta bộ tộc phong ấn, vạn năm sau phong ấn giải trừ, Atlanta bộ tộc tái hiện đại lục.
 
 	Atlanta tộc bóng lưng cố sự cùng Vương Vũ hiểu biết đại thể tương đồng, đương nhiên một chút tỉ mỉ tư liệu vẫn phải là cần thăm dò.
 
 	Hiện nay Vương Vũ biết, bởi vì Atlanta tộc bị thần vứt bỏ quá, vì lẽ đó thuộc về Ám Hắc trận doanh, có loại tộc thiên phú khoa học kỹ thuật sở trường, còn có chủng tộc đặc hữu cấp phó nghiệp Atlanta công trình học, tổng thể tới nói là một rất thú vị chủng tộc.
 
 	Thứ yếu chương mới nội dung chính là ( Trọng Sinh ) mở ra s1 mùa giải, Vương Vũ chơi game rất ít đánh sân đấu, vì lẽ đó cũng không hiểu cái gọi là mùa giải là có ý gì, có điều đôi này : chuyện này đối với đông đảo chiến đội cùng tuyển thủ nhà nghề mà nói, mùa giải là trọng yếu nhất.
 
 	Hiện tại thi đấu nghiệp là một môn phi thường hừng hực hạng mục, nghề nghiệp thi đấu player nhiều như cá diếc sang sông, thế nhưng chỉ có lướt qua Long môn chiến đội, mới có thể thu được đến giá trên trời tiền thưởng cùng với mạnh mẽ tập đoàn tài chính chống đỡ.
 
 	Đặc biệt là ( Trọng Sinh ) là toàn tức hình thức game, lật đổ dĩ vãng thao tác hình thức, cho nên đối với những kia cây cỏ chiến đội mà nói, cơ hội hay là lớn hơn một chút, mùa giải bắt đầu mang ý nghĩa sẽ có một phen kịch liệt đấu võ.
 
 	Cuối cùng một hạng chương mới nội dung liền khá là vô vị, vậy thì là ( Trọng Sinh ) mở ra toàn cầu chính thức vận doanh.
 
 	Tân hình thức game mà, thịnh hành toàn cầu là rất bình thường, bất quá đối với Vương Vũ tới nói, toàn cầu công trắc cùng toàn quốc công trắc khác biệt không lớn, dù sao phục vụ khí trong lúc đó lại không thông dụng, cũng thì tương đương với mở ra mấy cái khu phục mà thôi, Long Đằng công ty mò tiền lại không chia cho player.
 
 	Vương Vũ xuất hiện ở cảng thời điểm, Vô Kỵ chờ người đã sớm login chờ, nghe đám người kia trong miệng nhắc tới, tựa hồ là đang thảo luận liên quan với lần này chương mới sự.
 
 	"Lão Ngưu, ngươi tới rồi, lần này ngươi có thể kiếm lời..." Nhìn thấy Vương Vũ login, Minh Đô chào hỏi nói.
 
 	"Ta kiếm lời cái gì?" Vương Vũ nghe vậy đầu óc mơ hồ, hệ thống chương mới cũng không nói cho mình ưu đãi a.
 
 	"Tân bức tư liệu a!" Minh Đô kích động nói: "Atlanta tân bức tư liệu nhưng là chúng ta mở ra."
 
 	Vương Vũ nói: "Đó là nhiệm vụ của ngươi, muốn kiếm lời cũng là ngươi kiếm lời a, ăn thua gì đến ta?"
 
 	"Nhưng là Atlanta hào quang không phải ở trong tay ngươi à?" Minh Đô ước ao nói rằng.