Chương 461: Bắt giặc phải bắt vua trước
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Phổ thông bản đánh cho hơn nhiều, mọi người quên một sự thật, vậy thì là cái trận doanh này phó bản bên trong quái kỳ thực là thứ sáu Tông đồ quân đội tới.
 
 	Quân đội đặc điểm lớn nhất không phải sức chiến đấu cao, mà là có kỷ luật có tổ chức có trận hình, bất kể là quái vật vẫn là player, phàm là thoát ly này ba điểm : ba giờ, liền chỉ có thể coi là đám người ô hợp.
 
 	Ba vị trí đầu chỉ kỵ ưng ma viên, nên tính là lính trinh sát loại hình nhân vật, từ con thứ nhất ma viên sẽ chạy trốn, mọi người liền nên nghĩ đến.
 
 	Ở phó bản giả thiết bên trong, nếu như không tha trong đó một con trở lại, cái khác kỵ ưng ma viên sẽ ba con một tổ hạ xuống để player giết, như vậy các người chơi tự nhiên có thể thuận lợi qua cửa, nhưng là liền bởi vì để cho chạy con kia kỵ ưng ma viên, cho nên mới đưa tới đại bộ đội nhân mã.
 
 	Lần này tốt rồi, đại gia lúc này đã là ở giữa sườn núi vị trí, chạy, khẳng định không chạy nổi biết bay kỵ ưng ma viên, trên trăm con ma viên đồng thời đi xuống vứt tảng đá, như thế chật hẹp trong sơn đạo, ngoại trừ đoàn diệt, phỏng chừng không có thứ hai kết cục.
 
 	Thời gian trong chớp mắt, kỵ ưng ma viên bay đến Minh Đô cùng Dương Na ngay phía trên, to bằng cái thớt bên dưới tảng đá vũ như thế hạ xuống, Dương Na còn (trả lại) khá hơn một chút, cô nương này bước tiến huyền ảo, hơn nữa cung thủ vốn là có né tránh skill, tuy rằng lẩn đi vất vả, tạm thời không có gì nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Minh Đô liền huyền, là một pháp sư, bảo mệnh skill chỉ có một thoáng hiện, như vậy quy mô mưa đá, đập cho Minh Đô liên tục lăn lộn, tràn ngập nguy cơ.
 
 	Vô Kỵ thấy thế vội vàng nói: "Đại gia không nên hốt hoảng, dán vào vách núi trạm, chậm rãi đi về phía trước."
 
 	Này điều tiểu đạo hai bên đều là vách núi, ma viên từ trời cao nơi vứt tảng đá sẽ có một quỹ tích, tiểu đạo như thế chật hẹp, tảng đá hạ xuống thời điểm sẽ bởi vì gõ đến vách núi mà đạn đến một bên, tuy rằng dựa vào vách núi trạm không thể nói được tuyệt đối an toàn, thế nhưng sinh tồn suất muốn so với chạy loạn hay là muốn cao hơn không ít.
 
 	Theo nói, Vô Kỵ trước tiên dựa vào vách núi, Minh Đô cùng Dương Na cũng ở Vô Kỵ giận sôi khiến ngay lập tức đứng ở vách núi dưới, đúng như dự đoán, lạc thạch ít đi rất nhiều, Minh Đô hai người áp lực chợt giảm.
 
 	"Chúng ta đem những người này dẫn tới bên dưới ngọn núi đánh đi." Dừng bước sau, Độc Cô Cửu Thương trùng Vô Kỵ hô.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đi về phía trước! Đừng lùi về sau, những người này nghiêm chỉnh huấn luyện số lượng lại nhiều, bên dưới ngọn núi càng nguy hiểm."
 
 	Đối mặt quy mô lớn không tập thời điểm, tốt nhất địa hình là hầm trú ẩn, hai bên vách núi đón đỡ tạm thời nổi lên một tạo tác dụng, nếu là ở trống trải địa phương, liền đón đỡ bình phong đều không có, đến lúc đó chết sẽ nhanh hơn.
 
 	Lại nói, sơn đạo không phải là rất rộng, nhiều như vậy tảng đá bỏ lại đến, vạn nhất đem đường một bức, không lên nổi làm sao bây giờ? Phó bản bên trong quái vật thi thể đều sẽ không quét mới, huống chi tảng đá địa hình... Vì lẽ đó lúc này mọi người chỉ có hướng lên trên một con đường, quyết không thể lại quay đầu.
 
 	Độc Cô Cửu Thương vốn là là không muốn để ý tới Vô Kỵ, trực tiếp theo, thế nhưng đi chưa được mấy bước, phát hiện mặt sau tảng đá càng chồng chất càng nhiều, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là đi theo Toàn Chân giáo mọi người mặt sau.
 
 	Đội ngũ tránh né tảng đá chậm rãi tiến lên, trên trời kỵ ưng ma viên cũng theo một làn sóng một làn sóng đi xuống ném tảng đá, từ sườn núi đến trên đỉnh ngọn núi một đoạn đường, đầy đủ đi rồi có mười mấy phút, những này kỵ ưng ma viên bám dai như đỉa tự theo mọi người, khiến cho mọi người đầu đều lớn rồi.
 
 	Đặc biệt là càng tới gần trên đỉnh ngọn núi, hai mặt vách núi càng ngày càng thấp ải, nhiều lần đội ngũ đều suýt chút nữa bị đập chết... Trên đỉnh ngọn núi đang ở trước mắt, mọi người không chỉ có không có giải thoát cảm, trái lại càng ngày càng sốt sắng.
 
 	Luận trống trải độ, trên đỉnh ngọn núi so với bên dưới ngọn núi còn muốn càng trống trải mấy phần, dù sao bên dưới ngọn núi là cái hẻm núi, không gian tuy lớn, nhưng là có hạn, trên đỉnh ngọn núi liền không giống nhau, một điểm che chắn vật đều không có, những này kỵ ưng ma viên một làn sóng hỏa lực phô quá khứ, cũng có thể diệt hết tất cả mọi người.
 
 	Kỵ ưng ma viên môn hỏa lực một làn sóng tiếp một làn sóng, một điểm thở dốc không gian cũng không cho mọi người, khiến cho tất cả mọi người đều là mặt mày xám xịt.
 
 	"V~lều, những quái vật này phối hợp quá tốt rồi, tiếp tục như vậy sớm muộn muốn muộn a." Độc Cô Cửu Thương khuếch đại kêu lên.
 
 	Phục sinh sau cùng lên đến ngạo Tuyết lăng sương cũng nói: "Đúng đấy, vừa nãy chúng ta còn (trả lại) có thể trốn một hồi tảng đá, bây giờ căn bản liền không dám đi về phía trước."
 
 	Bố giáp nghề nghiệp chân ngắn phòng thấp, không chỉ có ngạo Tuyết lăng sương, Toàn Chân giáo bên này mấy người cũng là cảm thấy cực kỳ vất vả.
 
 	Đều là bố giáp, Vô Kỵ như thế nào không biết điểm này, Vô Kỵ suy tư một hồi nói: "Những quái vật này chúng ta ngạnh giết khẳng định không giết nổi, thế nhưng hệ thống nếu sắp xếp cái này đặc tính, liền khẳng định có biện pháp giải quyết, mọi người cùng nhau ngẫm lại, xem có không có biện pháp gì tốt."
 
 	Mọi người nghe vậy, tập thể rơi vào trầm tư...
 
 	Trước hết phát biểu ý kiến chính là cao thủ Lôi Công Đáng: "Nếu như chúng ta đoàn diệt một lần, nên sẽ thoát chiến đi, thoát chiến hậu những người này có phải là sẽ cùng bên dưới ngọn núi những kia bộ xương như thế trở về tại chỗ?"
 
 	Vô Kỵ gật đầu một cái nói: "Có đạo lý, có điều hiện tại liền coi như chúng ta chết rồi cũng vô dụng."
 
 	"Tại sao?"
 
 	Vô Kỵ chỉ chỉ phía sau con đường nói: "Đường đã phá hỏng, chúng ta chết rồi sẽ ở dưới chân núi lưu trữ điểm phục sinh, đến thời điểm nên làm sao tới?"
 
 	Mọi người nghe vậy phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy vô số tảng đá đã từ chân núi chồng đến sườn núi, đem con đường chắn đến chặt chẽ.
 
 	"Cái này... Nếu như vừa bắt đầu nghe chúng ta lùi về sau là tốt rồi, đều là ngươi nói cái gì đi về phía trước không nên quay đầu, mới đem chúng ta đẩy vào tuyệt cảnh." Lôi Công Đáng lần thứ hai đem oa ném tới Vô Kỵ trên người.
 
 	"Ha ha." Vô Kỵ cười cợt không có phản bác, mà là hỏi những người khác nói: "Đại gia còn có ý kiến khác à?"
 
 	Xuân Tường nói: "Ta cũng cảm thấy Lôi Công có đạo lý, trên trời quái vật phối hợp quá tốt rồi, chúng ta căn bản là trạm không được, chớ nói chi là phát ra."
 
 	"Ngươi lẽ nào không cảm thấy kỳ quái sao?" Vô Kỵ đột nhiên hỏi.
 
 	"Cái gì kỳ quái?" Xuân Tường nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Bên dưới ngọn núi bộ xương là vong linh, phối hợp hiểu ngầm còn (trả lại) nói còn nghe được, nhưng những này quái cũng phối hợp tốt như vậy, lẽ nào không kỳ quái sao?"
 
 	Bất Tử sinh vật ở game trong thiết lập là một rất đặc thù quần thể, đặc biệt là bộ xương, những người này thực lực không tầm thường, thông minh nhưng là cực kỳ hạ thấp.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, bộ xương thứ này dễ dàng nhất khống chế, thường thường một pháp sư vong linh hoặc là một cái đạo cụ, là có thể khống chế một đống lớn bộ xương bài binh bày trận tạo thành bạch cốt quân đoàn.
 
 	Kỵ ưng ma viên nhưng là địa địa đạo đạo vật còn sống, từ biết sợ sệt biết chạy trốn phương diện này đến xem, kỵ ưng ma viên thông minh không tính thấp.
 
 	Loại này so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa thông minh, nếu như thoát ly chỉ huy, rất dễ dàng đánh lung tung một mạch, chắc chắn sẽ không có như vậy hiểu ngầm phối hợp.
 
 	"Ý của ngươi là có BOSS đang chỉ huy bọn họ?" Xuân Tường hỏi.
 
 	"Không sai!" Vô Kỵ nói: "Từ cửa thứ nhất đến xem, cái này phó bản tuyệt đối không phải dựa vào man lực liền có thể quá khứ, mỗi cái cửa ải đều có qua cửa kỹ xảo, cửa ải này hẳn là chỉ cần đem khống chế bọn họ BOSS tiêu diệt, những này tiểu quái sẽ tự sụp đổ."
 
 	"Nhưng là chúng ta làm sao mới có thể ở đây sao nhiều quái vật bên trong tìm ra BOSS đây?" Xuân Tường hỏi.
 
 	Trên trời lít nha lít nhít tất cả đều là quái, muốn ở bên trong tìm ra BOSS cũng không dễ dàng.
 
 	"Rất đơn giản, chúng ta lùi về sau đến sườn núi!"