Chương 1402: Không biết xấu hổ BOSS 

	"Chà chà sách..."

	Thấy ngông cuồng tự đại liệt diễm quân chủ rơi vào như vậy biến thành tro bụi kết cục, Vô Kỵ không khỏi trực cắn rụng răng.

	Cmn, ( trọng sinh ) trò chơi này bởi vì toàn tức mô phỏng, mọi người phương thức chiến đấu cùng như thế kiện thử game có khác nhau một trời một vực, tầm thường player hiện giai đoạn có thể càng level 20 đánh quái cái kia đều là cao thủ hàng ngũ, hai vị này gia dĩ nhiên đem một con level 80 ám kim tinh anh BOSS đè xuống đất tươi sống nện đến chết, cái kia BOSS thậm chí ngay cả giãy dụa năng lực đều không có, này mịe. . . Đến cùng ai mới là BOSS?

	Nếu như không phải đã sớm nhận thức Vương Vũ, Vô Kỵ đều muốn hoài nghi này hai hàng bật hack.

	Mà Vương Vũ nhưng là chưa hết thòm thèm phủi phủi tay nói: "Cái này BOSS có chút túng a..."

	Vương Vũ tự game mở sever tới nay liền chăm chú với đánh BOSS, chết ở trong tay hắn BOSS không có mấy trăm, cũng có mười mấy, từng giao thủ càng là đếm không xuể, ngang qua ( trọng sinh ) hết thảy đẳng cấp.

	Lên tới Long thần Dales, cho tới Goblin đầu lĩnh, Vương Vũ đều đánh qua, đối với BOSS kiến giải có thể nói là không người có thể ra ở hai bên.

	Level 80 ám kim BOSS, Vương Vũ tự nhiên cũng thu thập quá vài cái, nhưng là trò chơi này tồn tại đẳng cấp thuộc tính áp chế, level 20 chênh lệch đẳng cấp mặc dù là Vương Vũ cường hãn như thế thực lực, đánh tới đến vậy có khó khăn, huống chi này vẫn là một cái pháp hệ BOSS.

	Tuy nói lần này có nghiệp chướng hoành hành giúp đỡ, nhưng BOSS đến biểu hiện nhưng không một chút nào phù hợp cấp bậc của hắn.

	Điểm này tầm thường player khả năng không cảm giác được, mà Vương Vũ loại này cấp độ tông sư cao thủ, đối thủ vừa ra tay dùng bao lớn sức mạnh đều có thể phát hiện, huống hồ liệt diễm quân chủ cùng hắn cùng cấp bậc BOSS cách biệt lớn như vậy.

	 hắn level 80 pháp hệ BOSS, lấy Hắc Long hội player thực lực bây giờ, đến bao nhiêu người đều là đưa món ăn, thế nhưng liệt diễm quân chủ thực lực như vậy, Hắc Long hội không hẳn đẩy không tới.

	Loại này BOSS còn sống đến hiện tại thực tại có chút làm người buồn bực.

	"Túng? Level 80 BOSS còn túng? Ngươi bành trướng a!" Vô Kỵ nghe vậy không nhịn được quay về Vương Vũ lườm một cái, đối Vương Vũ hung hăng ngôn luận biểu thị xem thường.

	Đây chính là level 80 BOSS ai, dùng chữ này hình dung thật sự thích hợp sao?

	Nhưng mà đúng vào lúc này, nghiệp chướng hoành hành đột nhiên chỉ vào liệt diễm quân chủ biến mất địa phương nói: "Ồ? Đây là cái gì?"

	"? ? ?"

	Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người hỏi rõ theo Yêu Nghiệt hoành hành ngón tay phương hướng nhìn tới, chỉ thấy liệt diễm quân chủ vừa mới chết rồi biến thành màu đỏ thắm hỏa nguyên tố trọng tân tụ tập lên,

	Từ từ bắt đầu ngưng tụ thành nhân hình...

	"Mịa nó, còn chưa có chết! !"

	Vô Kỵ thấy thế kinh hãi, tiện tay một cái thánh quang thuật ném tới.

	"Phốc!"

	Thánh quang thuật xuyên qua hỏa nguyên tố thân thể nện ở sau người trên vách đá.

	Cùng lúc đó, hỏa nguyên tố ngưng tụ thành một cái bóng mờ, chính là liệt diễm quân chủ dáng dấp, cũng hung hăng kêu lên: "Hừ, đê hèn ăn cắp giả, các ngươi cho rằng như thế dễ dàng liền có thể giết chết ta à? Quá ngây thơ!"

	Nói xong liệt diễm quân chủ bóng mờ theo gió bay lên, bay đến trong vết nứt bị trong vết nứt hỏa diễm nuốt chửng.

	Rất nhanh liệt diễm quân chủ lần thứ hai nhảy ra ngoài, trên đầu huyết điều đã hồi mãn.

	"Nhật! Hóa ra là hội phục sinh BOSS!"

	Thấy cảnh này, Vô Kỵ hơi sững sờ.

	"Xem đi! Ta liền nói này BOSS cổ quái!" Nhìn thấy phục sinh liệt diễm quân chủ, Vương Vũ lầm bầm nói rằng.

	Chẳng trách người của Hắc long hội đến nay không dám khai thác khu mỏ quặng, nguyên lai này BOSS còn có phục sinh năng lực...

	Player cùng với BOSS ưu thế lớn nhất chính là có thể phục sinh, có thể tiền phó hậu kế đối BOSS tiến hành phát ra.

	Mà trước mắt này chỉ liệt diễm quân chủ nắm giữ phục sinh năng lực, trên căn bản liền trung hoà player ưu thế.

	Level 80 BOSS vốn là khó đối phó, hơn nữa phục sinh năng lực ai đậu má có thể đối phó, chẳng trách Hắc Long hội player đến nay không đem mảnh này khu mỏ quặng chiếm làm của riêng, này liệt diễm quân chủ chính là cái bật hack a.

	"Ha ha ha ha!" Thấy Vương Vũ mấy người vẻ mặt, liệt diễm quân chủ cười đắc ý nói: "Không nghĩ tới a, ta là bất tử, các ngươi này quần trộm cướp giả, đừng hòng chia sẻ thần tài sản..."

	"Ầm! !"

	Một khối khoáng thạch nện ở liệt diễm quân chủ trên mặt, đánh gãy liệt diễm quân chủ lời kịch.

	"Phí lời thật nhiều!"

	Nghiệp chướng hoành hành thầm mắng một câu, vọt thẳng đi tới.

	Vương Vũ cũng theo sát phía sau nhảy đến liệt diễm quân chủ trước mặt.

	"Đáng ghét kẻ trộm! Liệt diễm xung kích! !"

	Liệt diễm quân chủ bị Yêu Nghiệt hoành hành đập cho thân hình loáng một cái, tức giận mắng một tiếng hai tay đẩy về phía trước, 2 đạo hỏa diễm tự liệt diễm quân chủ lòng bàn tay bay ra đánh về Vương Vũ huynh đệ hai người.

	"Băng Long phá! !"

	Đối mặt bay tới liệt diễm sóng trùng kích, Vương Vũ một chưởng về phía trước đánh ra, một đạo băng Long Phi ra cùng liệt diễm quân chủ liệt diễm sóng trùng kích đụng vào nhau.

	"Xì..."

	Một băng một hỏa hai cái phép thuật đụng vào nhau, tỏa ra lượng lớn hơi nước.

	Vương Vũ phép thuật phán định vốn là không thấp, băng Long phá thuộc tính trên lại khắc chế hỏa diễm, lần này dĩ nhiên miễn cưỡng đem liệt diễm quân chủ skill cản lại.

	Vương Vũ bên này có các loại skill, chính diện cương liệt diễm quân chủ cũng là không uổng.

	Cho tới Yêu Nghiệt hoành hành, so với Vương Vũ vậy thì càng thô bạo.

	"Lôi đình nộ trảo!"

	Chỉ nghe Yêu Nghiệt hoành hành gầm lên một tiếng, hai tay điện quang vờn quanh, ngưng chỉ thành trảo hướng về trước duỗi một cái nắm lấy liệt diễm, chợt hai tay bỗng nhiên hợp lại!

	"Đùng!"

	Liệt diễm quân chủ phép thuật bị Yêu Nghiệt hoành hành một móng vuốt trảo thành hỏa tinh...

	Đơn giản như vậy thô bạo thủ pháp không chỉ có xem Vô Kỵ trợn mắt ngoác mồm, liền ngay cả Vương Vũ đều có chút ước ao.

	Toàn lực thêm điểm quái thai quả nhiên khủng bố đến cực điểm!

	Đỡ liệt diễm quân chủ công kích sau, Vương Vũ hai người không có một chút nào dừng lại, trong nháy mắt vọt tới liệt diễm quân chủ trước mặt,

	Vương Vũ thân hình một thấp, Yêu Nghiệt hoành hành thả người nhảy một cái huynh đệ hai người một người giơ cuốc chim, một người giơ gậy, hai bên trái phải, một trên một dưới đồng thời nện ở liệt diễm quân chủ mắt cá chân cùng trên đầu.

	"Ầm!"

	Liệt diễm quân chủ kêu thảm một tiếng bị hai người thả lật lại địa, tiếp theo lại là một bộ huynh đệ đồng lòng côn pháp, lần thứ hai đem liệt diễm quân chủ đánh thành một đoàn màu đỏ thắm hỏa nguyên tố...

	Nhưng lúc này đây, hỏa nguyên tố vẫn không có tiêu tan... Hơn nữa cùng vừa mới như thế, lần thứ hai ngưng tụ...

	"Đại gia ngươi!"

	Nhìn dần dần ngưng tụ hỏa nguyên tố,  Vương Vũ ba người trố mắt ngoác mồm.

	Hội phục sinh BOSS, Vương Vũ cũng không phải chưa từng gặp qua, có thể tuyệt đại đa số đều có thể phục sinh một lần, hoặc là phục sinh skill có làm lạnh thời gian...

	Có thể cái này liệt diễm quân chủ, tựa hồ sẽ vô hạn trọng sinh bình thường... Chết rồi sau ngay tại chỗ biến thành nguyên tố trọng tân ngưng tụ phục sinh, này đậu má còn dám càng vô liêm sỉ một điểm?

	Càng vô liêm sỉ là, Vương Vũ hai người đánh giết liệt diễm quân chủ hai lần, ngay cả rễ mao đều không đi không nói, liền kinh nghiệm đều không có...

	"Quên đi, chúng ta đi thôi!"

	Liên tục hai lần không có giết chết liệt diễm quân chủ, Yêu Nghiệt hoành hành có chút thiếu kiên nhẫn, khoát tay áo một cái, liền muốn rời khỏi.

	"Đừng a!" Vô Kỵ vội vàng nói: "Lại giết mấy lần không chắc liền tìm đến đánh giết biện pháp."

	"Không có hứng thú!" Yêu Nghiệt hoành hành bĩu môi nói: "Ta một giây đồng hồ mấy trăm ngàn trên dưới với các ngươi ở đây xoạt này đồ vô dụng? Chính các ngươi chậm rãi nghiên cứu a, nghiên cứu tốt rồi cho ta gởi thư tín tức!"

	Nói, Yêu Nghiệt hoành hành cùng Vương Vũ hỏi thăm một chút, xoay người liền bay khỏi khu mỏ quặng...