Chương 1691: khát vọng Thần khí Ký Ngạo




Không thể không nói, cái này mới phim tư liệu mở ra quả thực rất có mánh lới, quan sát phim tư liệu mở ra lại còn có gấp đôi ích lợi ban thưởng. 

Hắc ám xâm lấn, là《 trùng sinh》 Open Beta trước đó vẫn tuyên phát phim tư liệu. 

Thần ma diệt thế, đại lục ở bên trên dũng giả phấn khởi phản kháng, thành tựu một thiên xúc động lòng người nhiệt huyết sử thi, đây cũng là mỗi một cái người chơi thuở nhỏ chôn giấu ở trong lòng nguyên thủy nhất anh hùng tình kết, như thế nhiệt huyết phún trương phim tư liệu mở ra, để tất cả người chơi từ tử đến sinh từ tuyệt vọng đến sợ bóng sợ gió đi một lượt, sâu trong nội tâm tình hoài cũng bị triệt để kích phát ra. 

......

Thần ma giáng lâm, trùng sinh thế giới mở ra kỷ nguyên mới, mới sử thi sắp mở màn. 

Rất nhanh, chính thức diễn đàn trang đầu xuất hiện lần này phim tư liệu đổi mới nội dung. 

Trong trò chơi các nơi cũng đều bởi vì mới diệt thế chi tinh cùng Tháp Ma Pháp năng lượng mãnh liệt đụng nhau nguyên nhân, xuất hiện vết nứt không gian. 

Không chỉ có nhiều loại ác ma thông qua vết nứt không gian đi vào thế giới này, liền ngay cả cái gọi là Thần tộc, cũng thông qua vết nứt không gian giáng lâm tại các lớn hắc ám trận doanh chủ thành cũng cấp tốc chiếm lĩnh khu luyện cấp. 

Khu luyện cấp bên trong nguyên thủy quái vật cũng phân biệt lây dính thần ma khí tức, thuộc tính đạt được tăng lên trên diện rộng. 

Bất quá càng làm cho người chơi hưng phấn là, quái vật thực lực tăng lên đồng thời, tỉ lệ rơi đồ cũng đã nhận được tăng lên. 

Kỳ thật đây mới là chân thật nhất đồ vật. 

Dù sao đối với người chơi tới nói, tỉ lệ rơi đồ mới là đạo lí quyết định! 

《 trùng sinh》 bên trong tỉ lệ rơi đồ cũng không tính cao. 

Phải biết, hắc ám xâm lấn phim tư liệu mở ra phát động điều kiện là toàn trò chơi60% trở lên người chơi đạt tới sáu mươi cấp. 

《 trùng sinh》 khai phục đã đem gần một năm, người chơi phổ biến đẳng cấp đã đạt đến60 cấp tả hữu, một tuyến người chơi đẳng cấp đã vượt qua 65 cấp, Vương Vũ loại này biến thái càng là lập tức liền nếu không như70 cấp, nhưng bây giờ trong trò chơi người chơi chủ lưu trang bị vẫn là hoàng kim cấp bậc, mà lại càng cao cấp khác cao giai trang bị càng mẹ nó khó bạo, nhất là40 cấp hoàng kim trở lên trang bị, tỉ lệ rơi đồ chỉ có thể dùng hố cha để hình dung. 

Cho đến trước mắt, liền xem như có được một bộ hoàng kim sáo trang 60 cấp người chơi, trên thân hơn phân nửa trang bị đều là40 cấp trở xuống trang bị, xa không nói, liền nói Toàn Chân giáo bọn này một tuyến người chơi, trên thân còn có đẳng cấp thấp trang bị. 

Tỉ như Ký Ngạo, liền ngay cả vũ khí đều vẫn là20 cấp......

Vương Vũ loại này đỉnh cấp cao thủ, trên chân giày, trên tay chiếc nhẫn đẳng cấp đều là dưới bốn mươi cấp......

Về phần người chơi khác thì càng không cần nói. 

Trang bị đẳng cấp đối trang bị ảnh hưởng hay là vô cùng trọng yếu. 

Cho dù là Thần khí, đẳng cấp quá thấp, chủ thuộc tính y nguyên so ra kém đẳng cấp cao bạch bản, cứ như vậy liền dễ dàng tạo thành trò chơi tuyệt tự, hình thành một đám cấp thấp quái không có kinh nghiệm, cao cấp quái còn đánh nữa thôi cục diện khó xử. 

Lúc này mở ra hắc ám xâm lấn phim tư liệu, có thể nói là cho các người chơi đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, vì những cái kia cao không được thấp chẳng phải các người chơi hóa giải xấu hổ. 

Kỳ thật trò chơi mục đích làm như vậy cũng rất rõ ràng, chính là vì rút ngắn mới người chơi cùng người chơi già dặn kinh nghiệm ở giữa khoảng cách, để người chơi già dặn kinh nghiệm nhóm chờ một chút người đến sau, bằng không thì cũng sẽ không thiết trí dạng này phim tư liệu mở ra phát động điểm. 

Mới phim tư liệu mở ra sau, không chỉ có quái bình thường tỉ lệ rơi đồ được tăng lên, những cái kia từ vết nứt không gian đi vào thế giới này quái vật, càng là tỉ lệ rơi đồ kỳ cao, chính thức diễn đàn trong giới thiệu, thậm chí nâng lên những này xâm lấn thần ma, trên thân còn có tỉ lệ tuôn ra Thần khí mảnh vỡ. 

Thoáng một cái liền dấy lên tất cả người chơi trong lòng đấu chí, nhao nhao cầm vũ khí xông về khu luyện cấp, liền ngay cả cuộc sống game thủ chuyên nghiệp cũng khó được ra khỏi thành một lần, khi dễ khi dễ cổng tiểu quái, ý đồ bạo cái Thần khí ra. 

Mỗi người đều có một cái anh hùng mộng mà, ai không muốn chân đạp bảy sắc tường vân người khoác kim giáp thánh y hàng yêu trừ ma......

Đương nhiên, Thần khí nào có dễ dàng như vậy làm đến, những cái kia giáng lâm thần ma thực lực mạnh mẽ, cũng đều làboss quái, đồng dạng người chơi gặp được cũng là đưa đồ ăn, bất quá tối thiểu nhất cũng coi là cho những cái kia không có tốt trang bị người chơi một tia hi vọng. 

Tỉ như Ký Ngạo bạn học nhỏ, nghe nói hiện tại quái vật có thể bạo Thần khí mảnh vỡ sau, lập tức liền kích động. 

Một năm, Ký Ngạo trong tay 20 cấp vũ khí dùng gần một năm, ngay từ đầu cầm tới thanh này vũ khí thời điểm Ký Ngạo cỡ nào hăng hái, tại Toàn Chân giáo nói chuyện gọi là một cái kiên cường, kết quả về sau nhìn xem đồng bạn cả đám đều lấy được Thần khí, mà lại một cái khác một cái cường lực, Ký Ngạo trong lòng chênh lệch cảm giác có thể nghĩ. 

Nhưng là Thần khí loại vật này vốn là có thể ngộ nhưng không thể cầu, Ký Ngạo cũng không thể buộc hệ thống cho hắn biến một cái ra, lúc này nghe nói tin tức này sau, Ký Ngạo gọi là một cái mừng rỡ, lôi kéo Toàn Chân tất cả mọi người nhanh quỳ xuống, đau khổ cầu khẩn nói: "Thúc thúc các đại gia, giúp ta đi Đả Thần khí a. " 

Than thở khóc lóc, nghe đều thương tâm, để tay lên ngực tự hỏi chính mình ngày bình thường có phải hay không khi dễ qua cái này đáng thương hài tử. 

Hèn mọn như Xuân Tường, thậm chí nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của nói "Ngươi góp lấy cái này nóng hổi kình, mỗi người tiếng la ba ba như thế nào? " 

"Cút mẹ mày đi ! " Ký Ngạo giận dữ, sau đó vẻ mặt đau khổ nhìn Vương Vũ nói "Ngưu thúc......" 

Ký Ngạo đương nhiên biết Thần khí không có tốt như vậy làm, Toàn Chân giáo đám khốn kiếp này giúp không được gì còn chưa tính, còn mẹ nó thích bỏ đá xuống giếng, chỉ có Vương Vũ mới là người đáng tin nhất. 

"Cái kia......" 

Vương Vũ vừa muốn đáp ứng, đột nhiên nhận được hệ thống nhắc nhở. 

Hệ thống nhắc nhở:đạo sư của ngươi ẩn giả tựa hồ có chuyện gì tìm ngươi. 

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Vương Vũ đành phải buông tay nói "Ta gần nhất chỉ sợ không có thời gian, đạo sư của ta vừa rồi phát tin tức tới tìm ta lấy. " 

Trò chơi trong vòng có câu thuật ngữ gọi "Npc tiến trạch không có việc thì chẳng đến", ý tứ chính lànpc chủ động tìm người chơi khẳng định là muốn tuyên bố nhiệm vụ, ẩn giả tìm Vương Vũ tự nhiên cũng là cùng nhiệm vụ có quan hệ. 

Liền ẩn giả lão đầu nước tiểu tính, tám thành còn cùng chức nghiệp nhiệm vụ có quan hệ. 

Vương Vũ đương nhiên không có khả năng bồi tiếp Ký Ngạo đi Đả Thần khí. 

Đây cũng không phải Vương Vũ không coi nghĩa khí ra gì, quả thực là Đả Thần khí loại sự tình này có chút hư vô mờ mịt. 

Dứt bỏ quái vật độ khó không nói, Đả Thần khí vốn chính là một cái phi thường hao tổn công phu đại công trình. 

Hệ thống chỉ là nói cho người chơi, có tỉ lệ tuôn ra Thần khí, cũng không nói cái nào quái, ở nơi nào......Trò chơi như thế lớn, người chơi đánh tới bao lâu? 

Coi như có thể đánh tới, ai mẹ nó biết sẽ có bao nhiêu phiến? Một khối hai khối còn dễ nói, bảy khối tám khối cũng là bình thường, vạn nhất làm cái trăm tám mươi khối người chơi chẳng phải là muốn tươi sống mài chết, cho dù đánh đủ lại là một cái gọi "Thần khí mảnh vỡ" Nhiệm vụ đạo cụ mới thật sự là hố cha. 

Lấy trò chơi nhà thiết kế vô sỉ trình độ, làm ra chuyện như vậy, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, bọn này yêu thiên đao gia hỏa. 

Vương Vũ mặc dù lấy giúp người làm niềm vui, nhưng cũng không trở thành không phân rõ chính phụ vì Ký Ngạo cái này hư vô mờ mịt đại công trình làm trễ nải nghề nghiệp của mình nhiệm vụ up cấp. 

Ký Ngạo cũng là hiểu chuyện hài tử, nghe Vương Vũ kiểu nói này, lập tức ỉu xìu xuống tới, khoát tay một cái nói: "Ngưu thúc ngươi làm việc của ngươi, nhàn không sao lại đến giúp ta là được. ". Được convert bằng TTV Translate.