Chương 355: Là công phu vẫn là thao tác?
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Huyết sắc kết giới" ! !
 
 	Mọi người giật nảy cả mình.
 
 	Harold lão này dĩ nhiên đem huyết sắc kết giới thu nhỏ lại sau vứt tại trên người mình, càng làm cho mọi người tan vỡ chính là, huyết sắc kết giới dĩ nhiên đã biến thành vô địch lồng phòng hộ, đem hết thảy công kích toàn bộ đỡ.
 
 	Nhưng vào lúc này, Harold trường kiếm một phen, do tả hướng về hữu hoành chém Vương Vũ.
 
 	"Mịa nó!" Một đao như chọc vào trên tảng đá Vương Vũ kinh hô một tiếng, liên tục sau khiêu, né qua Harold trường kiếm, nhảy đến mọi người trong lúc đó.
 
 	Này lão không biết xấu hổ, cho mình tròng lên kết giới sau, không chỉ có thể động, lại vẫn đậu má có thể chém người. . . Cũng còn tốt tròng lên kết giới Harold, thẩm phán chi kiếm mất đi kiếm khí hiệu quả, không phải vậy bất thình lình công kích, Vương Vũ đều không nhất định có thể trốn được.
 
 	Mở ra vô địch kết giới Harold hiện tại là mềm không được cứng không xong, duy nhất Không chặn ngay ở đầu ngay phía trên huyết sắc kết giới mở miệng nơi.
 
 	Nhưng mà thu nhỏ lại bản huyết sắc kết giới đường kính quá nhỏ, đừng nói cung thủ bên trong kỹ thuật cao nhất Dương Na dùng chính là nỗ, coi như để Dương Na dùng trường cung, như thế đại điểm không gian, cũng không thể đem mũi tên quăng bắn vào đi.
 
 	Lúc này duy nhất có thể công kích được Harold, chỉ có Minh Đô sấm sét thuật. . .
 
 	Sấm sét thuật không phải chỉ về tính skill, Harold ỷ vào tốc độ nhanh, không có quy luật chút nào lộn xộn, Minh Đô dự phán cao đến đâu, cũng không dám hứa chắc có thể hoàn toàn bắn trúng.
 
 	"Hàng này còn có thể hay không thể càng vô liêm sỉ một điểm?" Vương Vũ sát mồ hôi lạnh kêu lên.
 
 	Đoàn đội bên trong người không nói gì, thế nhưng Harold dùng sự thực nói cho Vương Vũ, hắn có thể!
 
 	Harold lùi về sau một bước, tránh thoát Minh Đô phạm vi công kích, sau đó cầm trong tay thẩm phán chi kiếm thu hồi, hai tay hướng về trên giơ lên, đoàn kia màu đỏ niệm châu lần thứ hai bị tế lên, nhất thời mọi người ngay phía trên xuất hiện vô số năng lượng màu đỏ cầu.
 
 	Harold hai tay hợp lại, quả cầu năng lượng dường như trời mưa bình thường đập xuống, đem tất cả mọi người bức lui vài mét, Harold đắc thế không khiến người ta, một bên đi về phía trước, hai tay một bên liên tục thi pháp, oanh mọi người liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Xuân ca, ngươi vừa mới cái kia phá kết giới phép thuật đây? Đánh hắn a!" Ký Ngạo cấp hống hống kêu lên.
 
 	Xuân Tường vội la lên: "Đánh thí, ta cái kia skill thi pháp chậm, tốc độ còn chậm hơn, Minh Đô sấm sét thuật hắn đều có thể lẩn đi mở, còn (trả lại) có thể không tránh thoát ta?"
 
 	Ngược lại Xuân Tường lại nói: "Nếu có thể để BOSS dừng lại là tốt rồi. . ."
 
 	Mọi người nghe vậy dồn dập nói: "Thiết. . . Đùa gì thế."
 
 	Ngăn cản BOSS di động chuyện như vậy, chỉ có tank nghề nghiệp mới có thể làm đến, đừng nói hiện tại Harold trước mặt quả cầu năng lượng dường như trời mưa như thế, tank nghề nghiệp căn bản không thể tới gần hắn, coi như có thể đến gần Harold, Harold trên người có huyết sắc kết giới, căn bản không sợ khống chế, ai có thể bắt hắn có biện pháp?
 
 	Minh Đô mắng: "Phi, càng nói phí lời. . . Có thể dừng lại còn dùng ngươi? Ta một lôi một lôi liền đem hắn đánh chết!"
 
 	"Hắn nếu như không huyết sắc kết giới ta còn (trả lại) từng đao từng đao đem hắn chém chết đây!" Những người khác cũng theo chém gió.
 
 	Vào lúc này Vương Vũ đột nhiên hỏi Xuân Tường nói: "Liền không cho hắn di động là có thể à?"
 
 	"Không sai!" Xuân Tường gật đầu nói: "Thiết Ngưu hiền đệ có thể ngăn cản hắn à?"
 
 	"Thử xem đi!" Vương Vũ tuy rằng có lòng tin, nhưng không dám đánh cam đoan, dù sao hệ thống quá vô liêm sỉ, bảo đảm không cho phép lão già này còn (trả lại) có thể sử dụng cái gì tiện chiêu đây.
 
 	Nói xong, Vương Vũ quay về Harold liền trực vọt tới, Harold thấy Vương Vũ xông lại, hai tay vẫy một cái, hết thảy quả cầu năng lượng đều đập về phía Vương Vũ.
 
 	"Trời ạ, ngưu thần đang làm gì?" Tiểu Nhất trợn mắt ngoác mồm hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Hắn ở tú thao tác!"
 
 	Lúc này chỉ thấy Vương Vũ chân đạp thất tinh vị, tả thiểm hữu tránh, như mở ra thuật phân thân như thế, không hề dừng lại nhanh chóng hướng về quá quả cầu năng lượng khu vực đi tới Harold trước người.
 
 	Harold bị gần người sau, lập tức móc ra thẩm phán chi kiếm ứng địch, hai tay ôm kiếm, quay về Vương Vũ đầu chém bổ xuống đầu.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang, vung tay phải lên, nhảy ra một thanh trường kiếm giũ ra một đường vòng cung, dính chặt Harold thẩm phán chi kiếm, đem thẩm phán chi kiếm uy lực suy yếu, sau đó tay trái rút ra đoản kiếm nhẹ nhàng cong lên, đem thẩm phán chi kiếm cho đưa tới Harold chân trước, thẩm phán chi kiếm lực công kích cũng trong nháy mắt hóa thành vô hình.
 
 	Harold một chiêu kiếm vô hiệu, còn kém điểm đâm thủng chân răng của chính mình tử, lúc này giận dữ, bạo hống một tiếng, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, hoành chém lại đây.
 
 	Vương Vũ thân hình nửa ngồi nửa quỳ, tay phải cũng trảo trường kiếm, dùng phần che tay kẹp lại Harold thân kiếm, sau đó đi xuống ép một chút, đồng thời tay trái đoản kiếm hướng về tà trên nhẹ nhàng vén lên, Harold thẩm phán chi kiếm nhất thời lệch khỏi phương hướng, từ hoành chém đã biến thành từ dưới lên trên chém, bởi Harold dùng sức quá mạnh, suýt chút nữa chém tới đầu của chính mình.
 
 	Liên tục hai lần suýt chút nữa chém tới chính mình, Harold hoàn toàn bị làm tức giận, thẳng thắn đứng tại chỗ, vung vẩy đại kiếm cùng Vương Vũ đối chém lên.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ trong tay hai cái kiếm, chỉ thủ chớ không tấn công, mỗi một lần đều có thể hời hợt đem Harold công kích cho đón đỡ trụ.
 
 	Harold cấp bậc cao đến đâu, cái kia cũng là bởi vì tiến vào bản player bình quân đẳng cấp khiến cho hắn cường hóa, bản thể chung quy chỉ là level 25 BOSS, võ kỹ cùng phép thuật đều là vô cùng có hạn, thực lực chân thật kém xa chân chính level 50 BOSS.
 
 	Vì lẽ đó mặc dù hiện tại Harold cho mình tròng lên huyết sắc kết giới, công kích khống chế vô hiệu, Vương Vũ vẫn như cũ có biện pháp cuốn lấy hắn.
 
 	Lão tử không đánh ngươi, lão tử để ngươi đánh tổng được chưa.
 
 	Vương Vũ hiện tại dùng bộ kiếm pháp kia gọi là "Triền miên kiếm" là một loại phòng thủ loại hai tay kiếm thuật, lấy triền đấu bên trong tìm kiếm kẽ hở tập kích làm chủ yếu phương thức tác chiến.
 
 	Bộ kiếm pháp kia tổng cộng chia làm lưỡng thức, trước thức vì là thủ, lấy chống đỡ làm chủ, sau thức vì là công, lấy tập kích vì là muốn, nói chung là một môn vô cùng khó chơi kỹ thuật.
 
 	Vương Vũ mười mấy tuổi thời điểm cũng đã hiểu rõ cái môn này kiếm pháp tinh yếu, lúc này lại đan khiến một thức, tự nhiên là ứng phó cực kỳ ung dung.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là kỹ năng gì?" Mắt thấy Harold liền như vậy bị Vương Vũ cho kéo chặt lấy, Huyết Sắc Minh cùng số đếm chiến đội mấy tên kia triệt để hoá đá.
 
 	Đối diện nhưng là BOSS ai, tuy rằng cái này BOSS xem ra càng thiên hướng pháp sư, thế nhưng dù sao có level 25 chênh lệch, chiêu kiếm này kiếm chặt bỏ đi làm sao một điểm thương tổn cũng không có chứ?
 
 	"Này không phải skill!" Tinh thông kiếm pháp Bao Tam giải thích.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	"Là kiếm pháp, là công phu!" Bao Tam giọng nói mang vẻ vô hạn sùng kính cùng ngóng trông.
 
 	Từng có lúc, Bao Tam cũng giấc mơ trở thành một công phu cao thủ, cho nên mới nỗ lực học tập kiếm thuật, nhưng mà tư chất cùng điều kiện có hạn, chỉ có thể học cái nửa bình tử thủy, lúc này thấy Vương Vũ kiếm pháp tinh diệu như thế, để Bao Tam có quỳ xuống đất bái sư kích động.
 
 	"Công phu?" Mọi người một mặt mộng bức: "Đùa giỡn đi, lẽ nào trên thế giới thật sự có đồ chơi kia?"
 
 	"Ngạch. . ." Bao Tam không nói gì, sát hãn nói: "Đương nhiên, các ngươi cũng có thể lý giải vì là đây là thao tác. . ."
 
 	"Há, đã hiểu. . ." Huyết sắc trường thành chờ người nhiên, đồng thời âm thầm oán thầm nói: "Thao tác liền thao tác chứ, còn (trả lại) công phu. . . Toàn Chân giáo người quả nhiên mỗi người đều không bình thường."
 
 	Xem ra đối với những này game trạch nam, quá thâm ảo đồ vật nói rồi bọn họ cũng không hiểu, phải chuyển hóa thành bọn họ lý giải ngôn ngữ.
 
 	PS: Điện thoại di động màn hình ngã nát, cầu đề cử loại mới. . .