Chương 1780: Nắm mũi dẫn đi

	"Cái rắm!"

	Một bên Ký Ngạo mặt mũi tràn đầy không phục chỉ mình dưới hông dáng dấp cùng gà đồng dạng tọa kỵ nói: "Ta lửa này múa lưu viêm thú cũng là Thần cấp, không chỉ có tốc độ tăng thêm 360%, vẫn là cưỡi hai người, Mộng di, đợi chút nữa ta và ngươi cùng một chỗ ngồi."

	Nói đến đây, Ký Ngạo vẫn không quên xông một bên Linh Lung Mộng lấy lòng.

	"Cút!"

	Linh Lung Mộng nghe vậy mặt đen lại nói: "Hoặc là hô mộng 『 sữa 』『 sữa 』, hoặc là hô Mộng tỷ, Mộng di đại gia ngươi!"

	"Ngạch. . ."

	Đụng phải một cái mũi xám Ký Ngạo một mặt xấu hổ, vội vàng làm bộ nhìn bốn phía làm dịu không khí khẩn trương.

	Nhưng vào lúc này, chỉ gặp Vương Vũ nắm mấy cái loài động vật kỳ quái từ đằng xa đi tới. . .

	Những quái vật kia trên đầu các mang theo một đỉnh đỏ sắc khảm bạch mũ nhọn, trên cổ vây quanh sắc hệ cùng mũ không sai biệt lắm khăn quàng cổ, hai cái sừng cùng chạc cây đồng dạng đứng ở trên đầu, mắt to vụt sáng vụt sáng nhìn tương đương manh hệ, tại những quái vật này đằng sau, còn lôi kéo một khung trượt tuyết, kia trượt tuyết cũng bị trang trí xanh xanh đỏ đỏ, nhìn mười phần ngây thơ.

	Manh hệ kỳ thật đến không có gì, nếu như là cái cô nương xinh đẹp nắm những quái vật này, Ký Ngạo khẳng định sẽ cảm thấy mười phần đáng yêu, nhưng là Vương Vũ cả người cao tám thước, giết người như ngóe đại lão gia nắm một đám manh vật, kia tương phản cũng có chút để cho người ta buồn cười.

	"A? Kia. . . Kia là cái gì?"

	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay nắm động vật, Ký Ngạo trực tiếp mở to hai mắt nhìn.

	Những người khác nhìn thấy Ký Ngạo bộ biểu tình này, vội vàng thuận Ký Ngạo ánh mắt nhìn sang, đợi mọi người thấy Vương Vũ trong tay động vật thời điểm, nhao nhao lộ ra cùng Ký Ngạo vẻ mặt giống như nhau.

	"Ha ha ha!"

	Một lúc lâu sau, đám người bộc phát ra một trận cười vang, chỉ vào cách đó không xa Vương Vũ giễu cợt nói: "Ta dựa vào, lão Ngưu, ngươi thiếu nữ này tâm bạo rạp a."

	"A?"

	Vương Vũ được mọi người đột nhiên xuất hiện chế giễu khiến cho một mặt mộng 『 bức 』, mờ mịt đứng tại chỗ ngược lại cũng có chút ngốc manh khí chất.

	"Ngươi làm sao làm cái cái đồ chơi này? Cái này mẹ nó là cái gì a." Vô Kỵ cố nén cười hỏi.

	"Tựa như là tuần lộc đi.

	" Vương Vũ 『 sờ 』『 sờ 』 cái cằm, cầm trong tay tọa kỵ thuộc tính phát ra.

	Giáng Sinh trượt tuyết (tọa kỵ)(Thần cấp)

	Tốc độ di chuyển +360%

	Có thể cưỡi: 12 người.

	Sử dụng nhu cầu: Cao cấp kỵ thuật.

	"Cái này. . ."

	Nhìn thấy Vương Vũ cái này tọa kỵ thuộc tính, đám người tiếng cười nhạo im bặt mà dừng, kích động chỉ vào kia nhìn mười phần ngốc manh tuần lộc kinh ngạc nói: "Mười. . . Mười hai người tọa kỵ?"

	 « trùng sinh » bên trong tọa kỵ dưới tình huống bình thường đều là một mình tọa kỵ, cấp bậc càng cao, tốc độ di chuyển tăng thêm càng cao, cưỡi người chơi số lượng cũng càng cao.

	Tỉ như đồng dạng là tốc độ di chuyển tăng thêm 360% Thần cấp tọa kỵ, Hỏa Vũ lưu viêm thú mặc dù xấu xí, nhưng là bởi vì Hỏa Vũ lưu viêm thú là cưỡi hai người, giá trị sử dụng lại là xa xa cao hơn tinh không Long.

	Vương Vũ ngược lại tốt, vậy mà dắt một cái mười hai người tọa kỵ trở về, tiểu tử này không phải là trong truyền thuyết nhân vật chính mệnh?

	Vô Kỵ nhìn thấy Vương Vũ bên người cái này Giáng Sinh trượt tuyết thuộc tính, lập tức híp mắt nói: "Xem ra chúng ta lần này đến thay cái đấu pháp."

	"A?"

	Nghe được Vô Kỵ, đoàn người nhao nhao khó hiểu nói: "Vô Kỵ ngươi có ý tứ gì?"

	"Hắc hắc!" Vô Kỵ cười hắc hắc, chậm rãi nói: "Vốn còn muốn bằng vào lực cơ động ưu thế đánh du kích đâu, hiện tại chúng ta cũng có thể tiết kiệm một chút khí lực."

	"? ? ?"

	Vô Kỵ tiểu tử này nói chuyện luôn luôn dễ dàng để cho người ta như lọt vào trong sương mù, giờ phút này càng làm cho người không biết nguyên cớ.

	"Đi thôi, đều lên xe!"

	Ngay tại mọi người mờ mịt thời điểm, Vô Kỵ vừa nhấc chân, nhảy lên trượt tuyết.

	Những người khác mặc dù không biết Vô Kỵ trong hồ lô bán cái gì 『 thuốc 』, nhưng tiểu tử này cố lộng huyền hư đã quen, mọi người cũng đều biết hắn tính cách, không cần hỏi, một mực đi theo làm là được, cho nên Vô Kỵ vừa lên xe, những người khác cũng nhao nhao nhảy lên trượt tuyết,

	"Giá!"

	Phía trước nhất Vô Kỵ kéo một phát tuần lộc dây cương, hô quát một tiếng, trượt tuyết lấy cực nhanh tốc độ hướng phía trước chạy tới.

	Lần đầu ngồi loại này cấp cao tọa kỵ, mọi người vẫn là rất hiếm có : yêu thích, nhưng rất nhanh đoàn người liền phát hiện không thích hợp.

	"Không đúng." Vô Kỵ bên cạnh Xuân Tường nhìn xem trượt tuyết chạy nhanh phương hướng, hoảng sợ nói: "Vô Kỵ, ngươi đi nhầm phương hướng đi, ngươi đây là muốn đi cùng đối thủ cương chính mặt hình thức."

	Vô Kỵ giá trượt tuyết chạy nhanh phương hướng, rõ ràng là Xuân Giang Thủy Noãn người chơi hạ xuống phương hướng.

	"Ha ha!"

	Vô Kỵ cười giải thích nói: "Vừa rồi chúng ta vừa mới tiến chiến trường thời điểm là cương chính mặt, bây giờ không phải là."

	"Vì cái gì?" Xuân Tường cau mày hỏi.

	"Bởi vì bọn hắn tại đầy khắp núi đồi tìm chúng ta a." Vô Kỵ cười.

	Đánh trận không phải kéo bè kéo lũ đánh nhau, là cần động não tích, chiến thuật một mặt tự nhiên là công tâm là thượng sách , ấn không chịu nổi chủ động xuất kích người tất nhiên sẽ trước rò rỉ ra sơ hở.

	Đừng nhìn Vô Kỵ chưa từng gặp qua Phi Thiên Đức trước mặt, nhưng là từ tiến trận, Phi Thiên Đức tâm lý liền bị Vô Kỵ nắm trong tay, tiếp xuống chiến trường xu thế, Xuân Giang Thủy Noãn tự nhiên muốn lưng Toàn Chân giáo nắm mũi dẫn đi.

	Xuân Giang Thủy Noãn người chơi chia ra ba đường hạ xuống, vì chính là vòng vây Toàn Chân giáo, nơi này không khó coi ra Phi Thiên Đức là một cái phi thường chỉ vì cái trước mắt gia hỏa, vì trước tiên thắng được chiến đấu, đem Xuân Giang Thủy Noãn từ một cái lớn chỉnh thể phân làm ba cái hơi nhỏ hơn chỉnh thể, binh lực mặc dù phân tán, lại như cũ không phải mười mấy người có thể đối phó được.

	Sở dĩ Vô Kỵ không có trước tiên xuất kích mà là đi tìm tọa kỵ, cũng là bởi vì Vô Kỵ nhìn thấu điểm này, hắn biết Phi Thiên Đức hạ xuống sau không có phát hiện Toàn Chân giáo, khẳng định sẽ mệnh lệnh Xuân Giang Thủy Noãn người chơi đối Toàn Chân giáo tiến hành thảm thức lục soát, lúc này Xuân Giang Thủy Noãn binh lực liền sẽ bị triệt để phân tán. .

	Một cái phân tán lực lượng Guild vậy vẫn là Guild sao? Đó chính là một đám đầu đuôi không nhìn nhau đội ngũ nhỏ.

	Lúc này, đã tìm tới tọa kỵ Toàn Chân giáo đám người lực cơ động vượt xa Xuân Giang Thủy Noãn người chơi.

	Bằng vào lực cơ động ưu thế thu hoạch những này phân tán tiểu đội, cơ bản cũng là vấn đề thời gian.

	Đương nhiên, du kích chiến đấu pháp còn phải đầy đất đồ du tẩu tìm lạc đàn tiểu đội, cần hao phí đại lượng tinh lực mới có thể làm đến xuất quỷ nhập thần vạn vô nhất thất, nhưng bây giờ có cái này trượt tuyết nha, hết thảy liền trở nên dễ dàng nhiều.

	. . .

	Trượt tuyết tốc độ tất nhiên là không thể nói, không có quá nhiều đại hội, Toàn Chân giáo một đoàn người liền đi tới vùng núi địa hình bên ngoài.

	Vô Kỵ xa xa dừng lại trượt tuyết, móc ra kính mắt gác ở trên sống mũi nhìn thoáng qua, chỉ gặp trên núi Xuân Giang Thủy Noãn người chơi bốn phía phân tán thành mấy chục cái tiểu đội, hết nhìn đông tới nhìn tây hướng chân núi chỗ đi tới.

	"Đều xuống xe đều xuống xe!"

	Vô Kỵ xông Toàn Chân đám người vung tay lên, xoay người liền hạ xuống trượt tuyết, ngay tại chỗ một cuồn cuộn tiến vào bên cạnh bụi cỏ.

	Những người khác thấy thế theo sát phía sau, cũng nhao nhao trốn vào bụi cỏ.

	"Lão Ngưu!" Mọi người nấp kỹ về sau, Vô Kỵ cười xấu xa lấy đối chỉ chỉ trên sườn núi Xuân Giang Thủy Noãn người chơi nói: "Ngươi đi làm cái mồi nhử, đem bọn hắn dẫn tới không có vấn đề đi."

	"Chút lòng thành!"

	Vương Vũ mỉm cười, đứng dậy chui ra bụi cỏ, trực tiếp hướng dốc núi phương hướng chạy tới.

	-