Chương 1370: Ngu xuẩn mất khôn Vô Ngân Tử 

	"Hắc! Ngươi đồ chơi này không sai!"

	Nhìn thấy Vô Ngân Tử chủy thủ trong tay, Vương Vũ sáng mắt lên, tiện tay liền vung lên đem Vô Ngân Tử chủy thủ nắm ở trong tay.

	"A! !"

	Chủy thủ bị tóm, Vô Ngân Tử không khỏi chấn động trong lòng.

	Đừng xem Vô Ngân Tử quái dị này chủy thủ bề ngoài xấu xí, đây chính là một cái cực phẩm ám kim trang bị, có đường đạn tốc độ bổ trợ, so với cung tiễn thủ rình giết skill dưới mũi tên còn nhanh hơn.

	Sở dĩ vừa mới bị Bao Tam nắm lấy, là bởi vì khoảng cách xa hơn nữa chuyển hướng giảm mạnh chủy thủ tốc độ phi hành, lúc này Vô Ngân Tử khoảng cách Vương Vũ có điều ba bước xa mà thôi, lại bị Vương Vũ hời hợt cướp đi, bất kể là này tốc độ xuất thủ vẫn là năng lực phản ứng, cũng làm cho Vô Ngân Tử cảm thấy khó mà tin nổi.

	Vô Ngân Tử phản ứng cũng không chậm, thấy chủy thủ bị Vương Vũ bắt đi, Vô Ngân Tử tay trái một phen, có một cây chủy thủ xuất hiện ở trong tay, cùng tay tay phải một kéo dây thừng trong nháy mắt xông đến Vương Vũ trước mặt, giơ tay liền đâm.

	Vương Vũ không chút hoang mang, chủy thủ trong tay vừa nhấc một dẫn.

	"Coong!"

	Một tiếng vang nhỏ, Vương Vũ cách chặn lại rồi Vô Ngân Tử công kích cũng đem đẩy ra, Vô Ngân Tử là toàn mẫn thích khách, sức mạnh thuộc tính không cao, công kích phán định tự nhiên không sánh được Vương Vũ, bị Vương Vũ lần này chấn động đến mức suýt chút nữa không đứng thẳng được.

	Lúc này Vương Vũ thân hình một tà, hai chân liền đạp một quỷ dị bình di di động đến Vô Ngân Tử một bên khác!

	Vương Vũ trong tay chủy thủ nhưng là mang theo dây thừng, dây thừng một đầu khác còn ở Vô Ngân Tử trong tay, Vương Vũ vọt đến Vô Ngân Tử bên cạnh người, dây thừng tự nhiên cũng theo lại đây, Vương Vũ cánh tay nhẹ nhàng đi xuống vung một cái, trên chủy thủ dây thừng vừa đúng ở Vô Ngân Tử không đứng thẳng được dưới chân chui qua, tinh chuẩn chụp vào Vô Ngân Tử trên đùi.

	Khẩn đón lấy, Vương Vũ đột nhiên một kéo.

	"Phù phù!"

	Vô Ngân Tử trực tiếp liền bị kéo ngã xuống đất.

	Mà lúc này Vô Ngân Tử, tựa hồ không cảm giác được mình đã bị kéo ngã xuống đất, mà là trợn to hai mắt, một cái tay nhấc theo chủy thủ chỉ vào Vương Vũ trên mặt tràn ngập vẻ hoảng sợ, hoàn toàn không biết nên thế nào biểu đạt tâm tình của chính mình.

	Sau một lúc lâu, Vô Ngân Tử mới thoáng tỉnh táo lại, chỉ vào Vương Vũ hoảng sợ nói: "Chuyện này... Không! Cái này không thể nào, ngươi làm gì hội đạp tuyết vô ngân! !"

	Không sai, Vương Vũ vừa nãy thân pháp, chính là Nguyệt Ảnh phái độc môn tuyệt học đạp tuyết vô ngân, cũng chính là Vô Ngân Tử vừa mới dùng để đùa bỡn Toàn Chân mọi người cùng cổ tay trong lúc đó khinh công tuyệt kỹ.

	"Học!"

	Vương Vũ hờ hững hồi trả lời một câu, đồng thời hơi vung tay, dây thừng chụp vào Vô Ngân Tử trên cổ, đem Vô Ngân Tử cái cổ cùng mắt cá chân buộc ở cùng nhau.

	Vương Vũ liền không tin, xuyên thành như vậy cô nàng này còn có thể chạy.

	"Không thể! !"

	Lúc này Vô Ngân Tử có thể không lo được lưu ý Vương Vũ buộc chặt chính mình, chỉ vào Vương Vũ lớn tiếng nói: "Nguyệt Ảnh phái một mạch đơn truyền! Ta không nhớ rõ có ngươi người sư huynh này đệ!"

	"Ta biết!"

	Vương Vũ đưa tay lạnh nhạt nói; "Đem móng vuốt cho ta!"

	"Ngạch..."

	Vô Ngân Tử cúi đầu nhìn một chút trong tay mình dây thừng một đầu khác phi trảo, đàng hoàng đưa cho Vương Vũ.

	Vương Vũ kết quả phi trảo, đem dây thừng hai đầu lôi kéo nhất hệ đánh cái bế tắc, sau đó nói: "Ta là theo ngươi học."

	"Nói láo! Ta cũng không nhận ra ngươi, làm sao có khả năng dạy ngươi?" Vô Ngân Tử cả giận nói.

	"Cắt!" Vương Vũ khinh thường nói: "Loại này công phu mèo quào còn nhờ ngươi dạy? Xem hai mắt sẽ!"

	"Xem hai mắt liền học được?"

	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Vô Ngân Tử nhất thời liền choáng tại chỗ...

	Đạp tuyết vô ngân nhưng là Vô Ngân Tử thuở nhỏ học tập công phu, học mười mấy năm mới miễn cưỡng xuất sư... Bây giờ lại bị Vương Vũ xem hai mắt liền học được... Vô Ngân Tử tâm tình vào giờ khắc này tuyệt đối là văn chương khó có thể hình dung, này đã không chỉ là tuyệt chiêu bị người đánh cắp học đơn giản như vậy.

	Thật giống như ngươi khổ tu mười năm mới học được chương trình học, kết quả người khác liếc mắt nhìn liền rộng mở thông suốt... Là cá nhân cũng phải hoài nghi nhân sinh.

	Vô Ngân Tử tự nhiên không muốn tin tưởng Vương Vũ theo như lời nói, có thể Vương Vũ nhưng thật sự xuất ra, hơn nữa không chút nào dây dưa dài dòng, so với Vô Ngân Tử càng thêm gọn gàng nhanh chóng, mặc dù Vô Ngân Tử lại không muốn tiếp thu Vương Vũ lời giải thích, có thể hiện thực nhưng sẽ không lừa người.

	Kỳ thực đi, lời này ở Vương Vũ trong miệng nói ra, ngược lại không khoa trương.

	Chúng ta người tập võ, võ học một đạo trăm sông đổ về một biển, bất luận học là cái gì cuối cùng đều là một con đường!

	Vương Vũ nhưng là một đời võ học tông sư, bản thân tu vi võ học cũng đã đạt đến cảnh giới cực cao, thất đạp tinh cương như vậy rườm rà thân pháp Vương Vũ đều có thể một xem tức hội, một hồi tức tinh, lại học Vô Ngân Tử đạp tuyết vô ngân, đương nhiên cũng là nước chảy thành sông.

	Vô Ngân Tử nhất định phải nắm mình và chúng ta loại này cấp độ tông sư cao thủ so với, bản thân liền là tìm một cái sai lầm tham chiếu vật.

	...

	"Ngươi nói láo! Ngươi nói láo!"

	Hoài nghi nhân sinh Vô Ngân Tử tựa hồ đầu óc cũng không tốt khiến cho, nằm trên đất một bên lăn lộn một bên kêu la, cực kỳ giống trong siêu thị gia trưởng không cho mua đồ ăn vặt món đồ chơi tiểu hài tử.

	Vương Vũ đương nhiên sẽ không quán cái tên này, chỉ thấy trong tay hắn dây thừng lôi kéo, Vô Ngân Tử chân liền bị kéo đến trên đầu, Vương Vũ một tay cầm lấy dây thừng, kéo trên đất Vô Ngân Tử liền hướng Phủ thành chủ đi.

	Hiện ở ngươi chơi môn đã lục tục thượng tuyến, bởi Dư Huy Thành đóng cửa thành, các người chơi không ra được đều ở trong thành ở lại, trên đường phố tất nhiên là tràn đầy player.

	Vô Ngân Tử bao nhiêu cũng coi như cái mỹ nữ, trong game nữ player vốn là không nhiều, tốt như vậy vóc người mỹ nữ thì càng thiếu, thấy Vô Ngân Tử bị người tượng kéo chó chết như thế dạo phố, chúng player căm phẫn sục sôi hận không thể đi tới thay trời hành đạo.

	Song khi bọn họ thấy rõ kéo Vô Ngân Tử người là ai thời điểm, lập tức bình tĩnh lại, thậm chí còn muốn chủ động bang Vương Vũ làm việc, có điều Vương Vũ nhưng rất uyển chuyển từ chối mọi người hảo ý.

	Ngày mai, Dư Huy Thành thành chủ biến thái mê lan truyền nhanh chóng, Dư Huy Thành nữ player người người tự nguy, dồn dập lưu vong hắn chủ thành, là Dư Huy Thành nữ tính player trôi đi nhiều nhất một ngày, sử xưng ánh chiều tà chi biến (thái).

	Đương nhiên, đây chỉ là nước số lượng từ nói sau, không đề cập tới cũng được.

	...

	Vương Vũ làm việc, Toàn Chân giáo mọi người vẫn là hết sức yên tâm, trong phủ thành chủ, mọi người đã xin đợi đã lâu.

	Làm bị vệ binh nắm lấy Thứ Vương hội player nhìn thấy lão đại của chính mình Vô Ngân Tử tượng một con chó chết bị bắt sau khi vào cửa,  tất cả mọi người đều tuyệt vọng.

	Vương Vũ tiện tay đem Vô Ngân Tử ném tới Thứ Vương hội mọi người dưới chân, sau đó đối Vô Ngân Tử nói: "Nguyện thua cuộc, hiện tại ta đã đem ngươi nắm lấy, con dấu là không phải có thể còn cho ta!"

	"Hừ!"

	Vô Ngân Tử một mặt ngu xuẩn mất khôn chơi xấu nói: "Ta nhưng là nữ nhân a, ngươi mẹ không nói cho nữ nhân ngươi lời không thể tin?"

	( trọng sinh ) bên trong player bạo suất cũng không cao, quý giá vật phẩm bạo suất càng là thấp làm người giận sôi, Vô Ngân Tử liền không tin chính mình không giao con dấu, Vương Vũ còn có thể mạnh mẽ tuôn ra đến! Quá mức chết rồi ngay ở an toàn ở lại!

	Vương Vũ đáng ghét nhất người khác nói không giữ lời, thấy Vô Ngân Tử thân là người tập võ nhưng không cảm thấy, sắc mặt một đen nói: "Ngươi cho rằng ngươi không trả lại cho ta ta liền không có cách nào thật sao?"

	"Làm gì? Ngươi còn có thể trên người ta sưu à?" Vô Ngân Tử một bộ lưu manh dáng vẻ hỏi.

	Hoặc là nói học khinh công không nhận người tiếp đãi đây, quả nhiên tố chất hạ thấp.