Chương 563: Người chết vì tiền chim chết vì ăn
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Nơi nào?" Vô Kỵ cùng Xuân Tường nghe được Vương Vũ âm thanh, vội vã đình chỉ thảo luận, đem đầu duỗi tới.
 
 	"Liền cái này, vong linh đầm lầy" Vương Vũ chỉ vào trên bản đồ chủ thành nói rằng.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong chủ thành dáng vẻ khác nhau, phần lớn đều là căn cứ địa hình gọi là, tên cũng rất đơn giản, vong linh đầm lầy nghe tới như là khu luyện level, kỳ thực là một vẫn tính có tiếng chủ thành, dùng đầm lầy mệnh danh chủ thành cũng không ngừng này một, tinh linh thành khu vực biên giới thì có cái u mộng đầm lầy, chính là một chủ thành.
 
 	"Vong linh đầm lầy? Cái này cùng hải kém xa đi..." Xuân Tường nhìn Vương Vũ chỉ địa phương nói rằng.
 
 	Đầm lầy cùng hải, đây chính là hai khái niệm... Xuân Tường làm nghiêm cẩn công trình thuỷ lợi sư, tuyệt đối sẽ không khoan dung đem hai cái địa hình nói làm một.
 
 	"Đầm lầy cùng hải là có chút sai lệch, nhưng là ngươi thật xác định minh hải chính là hải?" Vương Vũ hỏi ngược lại.
 
 	"Cái này..." Xuân Tường nghe vậy choáng váng, lấy ( Trọng Sinh ) cái này không theo : đè động tác võ thuật ra bài đức hạnh đến xem, minh hải là hải tỷ lệ vẫn đúng là không cao.
 
 	"Có thể ngươi tại sao lại xác định nơi này chính là minh hải đây?" Xuân Tường hỏi.
 
 	"Bởi vì này một cái sơn mạch chu vi chủ thành chỉ có nơi này mang thủy a..." Vương Vũ trả lời để Xuân Tường một cái lão huyết đỉnh ở cuống họng.
 
 	"Ngươi này trí tưởng tượng..." Xuân Tường vừa muốn nhổ nước bọt Vương Vũ một phen, vẫn nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm địa đồ Vô Kỵ đột nhiên nói: "Ta cảm thấy Lão Ngưu nói đúng!"
 
 	"Ngươi cũng cảm thấy là bởi vì có thủy?" Xuân Tường khó mà tin nổi nói rằng, so sánh với Vương Vũ hồ đoán, Vô Kỵ luôn luôn là yêu thích nắm chứng có người nói.
 
 	"Không chỉ là có nước, ngươi không thấy người chủ thành này tên gọi vong linh đầm lầy à?" Vô Kỵ nói rằng.
 
 	Những người khác nghe Vô Kỵ như thế một giải thích, trong nháy mắt hiểu được: "Hóa ra là như vậy."
 
 	Minh hải dịch thẳng chính là tử vong chi hải, vong linh đại diện cho cái chết, nếu như chỉ cần là có thủy tự nhiên thuyết phục không được người khác, nhưng là thêm vào vong linh đây? Tổng không sẽ trùng hợp như vậy chứ, bởi vậy có thể thấy được cái gọi là minh hải chính là hệ thống chơi văn tự game.
 
 	"Chà chà, Lão Ngưu có thể, việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau chóng tới đi!" Nhìn thấy minh hải vị trí đã tìm tới, mọi người làm nóng người kêu lên.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong đồ tốt nhất hoặc là là cấp S nhiệm vụ thu được, hoặc là là tìm kiếm cao cấp dã ngoại di tích cùng ẩn giấu phó bản, nội dung vở kịch phó bản cùng khu luyện level dã quái, là rất khó cho tới vật gì tốt, cái này cái gọi là Atlanta riêng là một manh mối liền trị một ngàn kim tệ, trong đó bảo tàng giá trị tự nhiên không cần nói cũng biết.
 
 	"Trực tiếp quá khứ là không thể... Vong linh đầm lầy thuộc về Ám Hắc giáo hội địa bàn, không có thẳng tới phi thuyền, chúng ta cần đi gần nhất chủ thành mới được." Vô Kỵ nói.
 
 	Player dân tự do trước, phi thuyền có thể bay hướng về mỗi cái chủ thành, thế nhưng player gia nhập trận doanh sau, thì có sáng tỏ phân chia thế lực, quang minh hội nghị trận doanh player là không thể lên tàu đi Ám Hắc giáo hội phạm vi thế lực phi thuyền.
 
 	Không chỉ có như vậy, làm hai cái đối lập trận doanh, gặp mặt liền đỗi đó là truyền thống, vì lẽ đó coi như có thể bay thẳng, rơi xuống phi thuyền phỏng chừng đối lập trận doanh player cũng không được chết tử tế.
 
 	Những thứ này đều là game cơ bản giả thiết, đại gia đều là có hiểu biết, nghe Vô Kỵ như thế nói chuyện lúc này hỏi: "Gần nhất chủ thành là cái nào?"
 
 	"Bạo lôi thành!" Vô Kỵ chỉ vào địa đồ thản nhiên nói.
 
 	"Bạo lôi thành? Không phải Thủy Hạ khán ngư cái kia thành?" Minh Đô kêu lên.
 
 	Vô Kỵ gật đầu nói: "Đúng, xuyên qua Thiết Nham bảo, chính là vong linh đầm lầy chủ thành phạm vi." .
 
 	"A, Thủy Hạ khán ngư sẽ không tìm người chắn chúng ta đi..." Ký Ngạo cau mày nói rằng.
 
 	"Chắn liền chắn chứ, dám đến liền lại giết hắn mấy lần!" Vương Vũ khinh thường nói.
 
 	"Tê..." Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, cùng nhau đối Vương Vũ thụ ngón tay cái: "Ngưu ca, luận hào khí ta chỉ phục ngươi!"
 
 	Vương Vũ buồn bực nói: "Không phải là một Thủy Hạ khán ngư à? Có cái gì đáng giá ngạc nhiên?"
 
 	Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Ngươi không hiểu, trọng điểm không phải Thủy Hạ khán ngư, mà là Lôi Bạo thành là nhân gia sàn xe."
 
 	Thường nói cường Long không ép địa đầu xà, không giống chủ thành hành hội cùng hành hội trong lúc đó chiến tranh, không phải là ngươi đánh ta ta là có thể tiện tay trả lại.
 
 	Đặc biệt là ở ( Trọng Sinh ) cái này chân thực cảm cực cường trong game, các người chơi lãnh địa ý thức rất mạnh.
 
 	Cùng chủ thành trong lúc đó hai cái hành hội trong lúc đó có ma sát, đại gia đánh quần giá liền có thể tọa hạ đàm luận thắng thua, nhưng là cách chủ thành chiến tranh, nhưng là không ai dám đánh.
 
 	Dù sao một mình ngươi ngoại lai hành hội đi cái khác chủ thành gây sự, nhằm vào không phải là một hành hội đơn giản như vậy, bảo đảm không cho phép thì có một đống hành hội tới đánh ngươi.
 
 	Tung Hoành thiên hạ ngưu không ngưu? ( Trọng Sinh ) bên trong duy nhất một khởi xướng cách thành chiến tranh hành hội, mục tiêu còn là một mười mấy người tiểu hành hội, cuối cùng không cũng là lấy thất bại kết cuộc?
 
 	Vì lẽ đó đang không có mạnh mẽ mang tính áp đảo thực lực trước, không có cái kia hành hội dám đi những khác chủ thành gây sự, nếu không, liền Thủy Hạ khán ngư cùng Toàn Chân giáo người da đen gia Độc Cô Cửu Thương BOSS việc này, sớm đã bị người đánh tới cửa rồi.
 
 	Thủy Hạ khán ngư làm mất đi Atlanta chìa khoá nặng như vậy muốn đạo cụ, lấy tiểu tử kia tính cách chắc chắn sẽ không giảng hoà, hơn nữa Thủy Hạ khán ngư cũng biết nhiệm vụ này giới thiệu, nhất định sẽ ở Lôi Bạo thành bố trí mai phục, vậy cũng là hắn sàn xe ai, Toàn Chân giáo chỉ là mười mấy người còn (trả lại) mưu toan ở nhân gia cố định trên tài khoản gây sự hay sao?
 
 	"Như vậy a..." Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Đánh không lại liền chạy chứ, ngược lại bọn họ lại không đuổi kịp ta, ta và các ngươi giảng, ta hiện tại chạy nhưng nhanh lắm."
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi thật hèn mọn!" Mọi người cùng nhau khinh bỉ Vương Vũ.
 
 	"Vô Kỵ, ngươi nói sao chỉnh..." Toàn Chân mọi người biết mình cùng Vương Vũ loại này biến thái hình gia hỏa là không thể so sánh, không thể làm gì khác hơn là đem hi vọng ký thác cho Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Ta cũng cảm thấy đánh không lại liền chạy là cái biện pháp tốt..."
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi đừng nghịch!"
 
 	"Không nháo, các ngươi hoán vị tư thi một hồi, liền Thủy Hạ khán ngư loại kia vì tư lợi tính cách, có thể hay không đem Atlanta chìa khoá làm được thiên hạ đều biết đây?" Vô Kỵ dừng một chút nói rằng.
 
 	Ký Ngạo thuận miệng nói: "Vật quý giá như thế, phỏng chừng cái kia bại hoại liền người thân cận nhất của mình đều sẽ không nói đi."
 
 	Thủy Hạ khán ngư người này cực kỳ ích kỷ, năm đó Độc Cô Linh cùng hắn nhưng là công nhận tình nhân, quan hệ này xem như là thân mật nhất đi, thế nhưng bởi vì chỉ là một trang bị, tiện tay đạp người vợ còn (trả lại) giội nước bẩn, loại cặn bã này là không thể cùng người giao tâm.
 
 	"Trả lời!" Vô Kỵ cười nói: "Vì lẽ đó ta đoán việc này Thủy Hạ khán ngư đối với mình hành hội người cũng không dám lộ ra, nhiều nhất cũng chính là ở trong bóng tối khiến tay chân, không vẫy vùng nổi nhiều sóng to gió lớn."
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Nghe xong Vô Kỵ phân tích, mọi người áp lực chợt giảm.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ta chỉ xác định Atlanta khẳng định có thật nhiều thứ tốt, túng bức là không lấy được."
 
 	Vô Kỵ đem "Thứ tốt" ba chữ cắn rất hưởng, Toàn Chân mọi người nghe vậy từng cái từng cái nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Minh Đô một tuốt tay áo, lạnh nhạt nói: "Thiết, nhìn ngươi nói, không phải là chết một lần sao, ta là loại kia người tham sống sợ chết!"
 
 	"Chính là, chúng ta Toàn Chân giáo cái gì đều sợ, nhưng lại không sợ gây sự!" Những người khác cũng lên tiếng phụ họa nói.