Chương 108: Có đạo là, không xảo không được thư
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Ngồi mười phút phi thuyền trở lại Dư Huy Thành sau, Vương Vũ liền cấp hống hống logout, bởi vì hắn thu được Mục Tử Tiên tin tức, nói cho Vương Vũ đêm nay nếu như thong thả hãy cùng nàng đi ra ngoài ăn một bữa cơm.
 
 	Logout sau, Mục Tử Tiên đã đem Vương Vũ quần áo chuẩn bị kỹ càng, phóng tới giá áo trên.
 
 	"Ngạch, cùng người nào ăn cơm a, còn (trả lại) xuyên như thế chính thức. . ." Nhìn giá áo trên âu phục, Vương Vũ có chút tê cả da đầu.
 
 	Bởi quanh năm tập võ, Vương Vũ không có chút nào yêu thích căng thẳng quần áo, vì lẽ đó bình thường xuyên rất rộng rãi.
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Bạn thân, năm năm không gặp, ngày hôm nay mang bạn trai nàng đi ngang qua chúng ta nơi này, ta ở giữa hồ khách sạn đính vị trí, ngươi mau mau cho ta xuyên soái soái, đến thời điểm đừng làm cho bạn trai hắn làm hạ thấp đi."
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	Nữ nhân phàn so với tâm thật là đáng sợ, thậm chí ngay cả nam nhân đều muốn so với.
 
 	Vương Vũ mặc quần áo tử tế, Mục Tử Tiên còn (trả lại) ở trước gương trang phục, xem Vương Vũ nhàn rỗi không chuyện gì, phân phó nói: "Lão công, ngươi đi phòng dưới đất đem chúng ta bình điện xe đẩy ra đi."
 
 	"Ân!" Vương Vũ đáp một tiếng, cầm lấy chìa khoá liền đi ra cửa.
 
 	Giữa hồ khách sạn ở cổ thành khu bên kia, cách Vương Vũ nơi ở tốt mấy cây số đây, buổi tối cũng không có giao thông công cộng, trong ngày thường này hai cái miệng nhỏ đi ra ngoài đi bộ đều nhờ vào chiếc kia hai tay bình điện xe.
 
 	Vương Vũ từ phòng dưới đất đem bình điện xe lôi ra ngoài sau, Mục Tử Tiên cũng từ trên lầu đi xuống, ở sau lưng nàng còn (trả lại) theo một cô nương, Vương Vũ định thần nhìn lại, chính là Dương Na.
 
 	"Ai u, không thấy được, Vương ca đã vậy còn quá soái!" Dương Na cười tán dương.
 
 	Này cũng không phải lời nói dối, Vương Vũ một mét tám sáu cái đầu, hổ bối phong eo, mày kiếm mắt sao, nhiều năm tập võ thân thể so với quân nhân còn (trả lại) kiên cường, lúc này hướng về nơi đó vừa đứng, dương cương haki (bá khí), khí khái anh hùng hừng hực.
 
 	Vương Vũ nhìn Dương Na một chút, mặt đen lại nói: "Ngươi theo làm gì đi?"
 
 	Kỳ thực Vương Vũ là cái vô cùng người có hàm dưỡng, không biết vì sao, mỗi lần nhìn thấy Dương Na, trong lòng sẽ rất hoang mang, không dễ chịu, sau đó không khỏi không tên căm thù Dương Na, đổi làm bình thường, Vương Vũ nói chuyện tuyệt đối sẽ không như thế cay nghiệt.
 
 	Dương Na hơi mỉm cười nói: "Vương ca nói như vậy liền không đúng, ta vừa vặn đi cổ thành khu đi dạo, tiện đường cũng không được a?"
 
 	"Chớ cùng chúng ta ha!" Vương Vũ chỉ chỉ Dương Na lầm bầm một câu, ngồi ở bình điện xe mặt sau.
 
 	Mục Tử Tiên rất tự nhiên tọa ở mặt trước đảm nhiệm nổi lên tài xế.
 
 	"Phốc thử. . ."
 
 	Dương Na thấy cảnh này, tại chỗ bật cười.
 
 	Vương Vũ mặt đỏ: "Cười cái gì cười!"
 
 	"Ngươi làm sao một điểm thân sĩ phong độ đều không có a?" Dương Na nhẫn nhịn cười hỏi.
 
 	Vương Vũ gãi đầu một cái nói: "Ta cũng sẽ không đạp xe!"
 
 	Dương Na khinh bỉ nói: "Ngươi đều không nghĩ tới để tiên tỷ mang theo ta à?"
 
 	"Vậy ta đây?"
 
 	"Chạy thôi!"
 
 	"Không!" Vương Vũ trực tiếp từ chối, xa như vậy để cho mình chạy đi, lặc đại kẻ ngu si đây.
 
 	Mục Tử Tiên bất đắc dĩ nói: "Lão công, nếu không ngươi trước tiên đón xe tới đi."
 
 	Dương Na cười cười nói: "Tiên tỷ, ta cùng Vương ca đùa giỡn đây, ta có xe!" Nói chỉ chỉ cách đó không xa bãi đậu xe một chiếc màu đỏ Ferrari. . .
 
 	Mục Tử Tiên ước ao liếc mắt nhìn nói: "Không nghĩ tới tiểu na ngươi có tiền như vậy."
 
 	"Thí! Loại này phá xe nhà ta nhiều chính là!" Vương Vũ xem thường, nhưng nhìn thấy Mục Tử Tiên sắc mặt tối sầm lại, biết mình nói lỡ, tùy tiện nói: "Đáng tiếc ta vẫn cảm thấy lão bà bình điện xe thoải mái nhất!"
 
 	Mục Tử Tiên cười mắng: "Ngươi liền biết hống ta!"
 
 	"Vậy chúng ta đi trước a tiểu na, tuy rằng không ngươi xe nhanh, nhưng chúng ta cần cù bù thông minh!"
 
 	"Ân! Trên đường cẩn thận!"
 
 	L thị được xưng giang bắc thủy thành, cảnh sắc vẫn là hết sức duyên dáng, đặc biệt là cổ thành khu, là L thị nổi danh điểm du lịch, toàn bộ nội thành xây ở hồ nhân tạo trên mặt hồ, Vương Vũ hai người mới vừa tới nơi này thời điểm, hầu như mỗi ngày đều sẽ đi bên hồ chơi.
 
 	Hiện đang đến gần năm quan, trên tòa thành cổ rất sớm kéo đèn màu hoa đăng, rất xa nhìn lại,
 
 	Đèn đuốc sáng choang, thủy thành một từ thật không có nói không.
 
 	Có điều hiện tại đã không có bao nhiêu nơi khác du khách, ở đây đi bộ nhiều là người địa phương, bên hồ trên bờ, bộ cái quyển toán cái mệnh cái gì, quán nhỏ một ai một, chỉ cần không phải quá phận quá đáng, thành quản cũng sẽ không quản.
 
 	Mục Tử Tiên cưỡi bình điện xe, mang theo Vương Vũ một đường xuyên qua đường phố, đi tới giữa hồ cửa tiệm rượu.
 
 	Giữa hồ khách sạn là cổ thành khu giữa hồ trên hòn đảo nhỏ một chủ đề khách sạn, hoàn toàn phục cổ thiết kế, có người nói là hoàn nguyên cái gì vũ đại lang Phan Kim Liên loại hình tiểu thuyết bối cảnh, phi thường có văn hóa đặc sắc, như thế không may mắn, thật không biết lão bản đầu óc sao nghĩ tới.
 
 	Có điều nơi này cơm xác thực ăn rất ngon.
 
 	Giữa hồ cửa tiệm rượu môn đồng cùng những nơi khác cũng không giống nhau, cái kia gã sai vặt ăn mặc cổ đại áo ngắn, trên bả vai đắp khăn lông trắng, nhìn thấy Vương Vũ hai người xuống xe, vội vã chào đón nói: "Khách quan xin mời vào, chúng ta rượu nơi này có tiếng ăn ngon! Gọi thấu bình hương, lại gọi ra môn cũng. . . Đỗ xe lạc tỏa hắc. . ." Thổ dương kết hợp, không ra ngô ra khoai.
 
 	Vương Vũ vô cùng yêu thích nghe điếm tiểu nhị này thét to, chờ hắn thét to xong, Vương Vũ vỗ vỗ Mục Tử Tiên bả vai nói: "Ngươi đi vào trước, ta đi đỗ xe!"
 
 	"Ân, nhớ tới rút chìa khoá. . ."
 
 	Vương Vũ gật gật đầu, đẩy bình điện xe liền hướng một bên đi đến.
 
 	Khom lưng quyệt đĩnh tỏa xong xe, Vương Vũ đứng thẳng lưng lên, đang muốn hướng về bên trong quán rượu đi, đột nhiên chi một tiếng, một chiếc màu trắng nhã các sát ở Vương Vũ sau lưng.
 
 	Vương Vũ trực giác kinh người bao nhiêu, cảm nhận được phía sau không khỏe, rất sớm hướng về trước nhảy một cái, không phải vậy cần phải bị va vào không thể.
 
 	Xe sau khi dừng lại, từ trên xe bước xuống một nam một nữ.
 
 	Nam cái đầu không cao, cũng là 1 mét bảy không tới,  ăn mặc rất tao bao, tóc cùng dầu bên trong ngâm quá như thế, hiện ra tia sáng, trên cổ tay mang theo một khối khổng lồ đồng hồ đeo tay, đại mùa đông cũng không chê lạnh, tay áo tuốt lên nửa cái.
 
 	Nữ 1 mét bảy mấy cái đầu, trang phục rất đẹp đẽ, sau khi xuống xe nhàn nhạt nhìn Vương Vũ một chút, lại nhìn một chút Vương Vũ bên cạnh bình điện xe không nói gì.
 
 	Mà nam tử kia nhưng là sau khi xuống xe vội vã chạy đến trước xe, nhìn một chút xe không có vấn đề, mới bất mãn nói: "Ngươi đứng ở nơi này làm gì? Này muốn đụng vào cái mạng nhỏ ngươi đều không còn biết không?"
 
 	Vương Vũ híp mắt lại, trong lòng né qua một tia không thích, giữa hồ khách sạn bên này người đặc biệt nhiều, vì lẽ đó mặc kệ xe gì ở đây đều là đi chậm, mở cùng máy bay tự, còn (trả lại) đang chỉ trích chính mình.
 
 	"Hừ!"
 
 	Lạnh rên một tiếng, Vương Vũ không để ý tới tiểu tử kia, trực tiếp đi vào quán rượu.
 
 	Nhìn thấy Mục Tử Tiên chọn cái sát cửa sổ chỗ ngồi, Vương Vũ bước nhanh tới, ngồi vào Mục Tử Tiên bên cạnh nghẹ giọng hỏi: "Ngươi bạn thân còn chưa tới đây?"
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Ta gọi điện thoại hỏi một chút, ta bạn thân dài đến có thể đẹp đẽ, ngươi thấy có thể tuyệt đối đừng nắm giữ không được nha!"
 
 	Nói, Mục Tử Tiên lấy điện thoại di động ra, bấm điện thoại dãy số.
 
 	"Diễm tỷ, còn chưa tới à?" Mục Tử Tiên hỏi.
 
 	"Tới cửa, ngươi ở đâu hàng đơn vị trí đây?"
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Số 47 trác, ta cùng chồng ta tọa đồng thời đây, chồng ta rất cao rất soái cái kia!"
 
 	"Ồ? Mặc âu phục cái kia thật sao?"
 
 	Vương Vũ vừa ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy cửa một ánh mắt hướng về phía bên mình xem ra, nhìn thấy người kia dáng dấp, Vương Vũ thầm nghĩ: "Miêu, có muốn hay không như thế xảo?"
 
 	PS: Cầu phiếu đề cử