Chương 516: Phế bỏ Niệm Lưu Vân
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ít nói nhảm!"
 
 	Niệm Lưu Vân mặt tối sầm lại, giẫm địa băng quyền, nhào tới muốn trảo Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ vũ khí trong tay cắt thành trường côn, hướng về nghiêng xuống một điểm, điểm trúng Niệm Lưu Vân chân trái, chặn lại rồi Niệm Lưu Vân thế tới, tiếp theo Vương Vũ chống đỡ địa nhảy lên, liên hoàn ba chân đá vào Niệm Lưu Vân trên mặt, đem Niệm Lưu Vân đạp liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Này ba chân mỗi một chân hạ xuống, đều đạp Niệm Lưu Vân đáy lòng lạnh cả người, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Vương Vũ lại có thể mạnh hơn hắn nhiều như vậy, thậm chí ngay cả skill cũng không cần liền có thể toàn thắng chính mình.
 
 	Vương Vũ đạp xong rơi xuống đất cũng nói rằng: "Đầu tiên, nghề nghiệp của ngươi để ngươi quên ngươi vốn có thân phận! Đối với ta cũng tới cái trò này, ngươi có phải là đem tất cả mọi người cũng làm bia ngắm?"
 
 	Niệm Lưu Vân nghe vậy trong lòng cả kinh, bởi bắt ném lực sĩ nghề nghiệp độ công kích, player ở Niệm Lưu Vân thủ hạ ít có mất quá một hiệp, coi như là BOSS, cũng sẽ bị vồ lấy skill khắc chế chặt chẽ, PVE sự trên căn bản cũng đều là Thủy Hạ khán ngư bọn họ giải quyết.
 
 	Vì lẽ đó Niệm Lưu Vân chiến đấu càng ngày càng ỷ lại nghề nghiệp skill, dĩ nhiên quên chính mình vốn là kỹ xảo, sống sờ sờ đem một linh hoạt PVP nghề nghiệp, chơi càng ngày càng gàn bướng.
 
 	Đang khi nói chuyện, Vương Vũ lần thứ hai vọt tới, Niệm Lưu Vân vẫn nhấc tay đón lấy, nỗ lực đem Vương Vũ tóm vào trong tay chà đạp, Vương Vũ lần này liền gậy đều vô dụng, nằm rạp người trốn một chút, né qua Niệm Lưu Vân hai tay, một cước giẫm trúng rồi Niệm Lưu Vân đầu gối, Niệm Lưu Vân không tự chủ được bị giẫm phiên ở địa.
 
 	"Thứ yếu skill áp chế tính, để ngươi không nhìn nghề nghiệp này skill nhược điểm, liền như ngươi vậy còn (trả lại) muốn đánh bại ta? Luyện nữa bao nhiêu năm cũng không được!" Vương Vũ lần thứ hai nói rằng.
 
 	Bắt ném lực sĩ, một thân bản lĩnh tất cả trên hai tay, chỉ cần bị tóm lấy đó là một con đường chết, nhưng mà lại trâu bò bắt ném lực sĩ, cũng không thể dùng chân người tới bắt đúng không... Đối phó người chơi bình thường hoặc là BOSS, Niệm Lưu Vân có thể vùng đất bằng phẳng hành hạ đến chết, đụng tới Vương Vũ loại này chú ý eo mã hợp nhất đại cao thủ, hạ bàn bất ổn chính là dưới chân không có rễ.
 
 	"Ngươi, ngươi dám xem thường ta?" Niệm Lưu Vân bị Vương Vũ trào phúng vừa thẹn vừa giận, hắn vốn là cái lòng tự ái cực cường người, bây giờ liên tiếp bị Vương Vũ đánh ngã xuống đất, lại bị Vương Vũ nói răn dạy, nhất thời liền phẫn nộ tới cực điểm.
 
 	Ở lửa giận bên trong, Niệm Lưu Vân lần thứ hai ngồi chồm hỗm trên mặt đất, hai tay chống đỡ địa, hai chân giẫm một cái, sư tử vồ thỏ đánh về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ thở dài, lắc lắc đầu, tàn tượng phân thân, ngăn trở một đòn, chân thân nhảy đến Niệm Lưu Vân phía trên, mở ra ưng đạp, một cước giẫm đầu, một cước giẫm bối, một cước giẫm mông, Niệm Lưu Vân trực tiếp liền bị dẵm đến bò ở trên mặt đất.
 
 	Vương Vũ trước đạp một bước, đạp lên Niệm Lưu Vân vai, tiếp tục nói: "Hệ thống skill cao phán định, để ngươi xá bản cầu chưa, quên chính mình công phu tinh diệu, nếu ngươi ở trước đây, hay là còn (trả lại) có thể đánh với ta một trận, ngươi bây giờ trên căn bản phế bỏ!"
 
 	Cách Đấu gia nhà thiết kế môn cố nhiên có chút bản lĩnh, có thể đem nghề nghiệp này sáng tạo cũng đa dạng hóa thể hiện ra, nhưng mà bọn họ những này cái gọi là skill, ở công phu chân chính trong mắt mọi người, cũng có điều là mèo quào xiếc. Duy nhất đáng nhắc tới chính là, skill có hệ thống chứng thực, công phu tinh diệu nữa cũng có điều là thao tác, không thể đạt đến hệ thống skill siêu cường phán định.
 
 	Bắt ném lực sĩ là hết thảy trong chức nghiệp phán định cao nhất nghề nghiệp, không có một trong, Niệm Lưu Vân chìm đắm với hệ thống skill mang đến cao phán định bên trong không thể tự thoát ra được, quên chính mình nguyên bản cao siêu thao tác kỹ xảo, quả thực cùng những kia lấy gùi bỏ ngọc kẻ ngu si không khác nhau gì cả.
 
 	Lúc này Niệm Lưu Vân, tối đa chính là một thu được nghề nghiệp bí ẩn siêu người chơi cao cấp, nếu như tiếp tục tiếp tục như vậy, sẽ cùng Vương Vũ loại này đem game skill cùng tự thân kỹ xảo hợp hai làm một võ giả chênh lệch càng lúc càng lớn, thậm chí khả năng ảnh hưởng đến hiện thực tu vi, cái này gọi là tẩu hỏa nhập ma, Vương Vũ nói hắn phế bỏ cũng không phải ăn nói bừa bãi.
 
 	"Ta... Ta nên làm gì?" Niệm Lưu Vân bị Vương Vũ đổ ập xuống một trận răn dạy, tuy rằng trong lòng hết sức tức giận, nhưng là cẩn thận châm chước lên, những câu có lý, để Niệm Lưu Vân không có chỗ để phản bác, vào lúc này càng để quên chính mình sơ trung, hướng về Vương Vũ thỉnh giáo lên.
 
 	"Thể dùng một lòng, thông hiểu đạo lí, hiểu không?" Vương Vũ nói.
 
 	"Đã hiểu..." Niệm Lưu Vân thẫn thờ gật gật đầu.
 
 	"Đã hiểu là được, vậy ngươi đi được!" Nói Vương Vũ vừa nhấc chân, một cước lôi đình đạp đạp ở Niệm Lưu Vân trên đầu, đem Niệm Lưu Vân giẫm thành một đóa bạch quang.
 
 	Chu vi vây xem Niệm Lưu Vân một đám fans nhìn thấy cảnh tượng này, triệt để mông quyển... Từng cái từng cái dại ra đã lâu, tài hoãn quá thần đến.
 
 	"Lưu Vân đại thần thật giống bị đánh bại..." Một người trong đó thậm chí đến hiện tại còn hơi nghi ngờ con mắt của chính mình.
 
 	"Là thất bại, hơn nữa còn là bị xong ngược..." Lại có người khó mà tin nổi nói rằng.
 
 	Đừng nói bọn họ, liền ngay cả Niệm Lưu Vân chính mình cũng không nghĩ tới mình và Vương Vũ trong lúc đó dĩ nhiên có chênh lệch lớn như vậy, Vương Vũ ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong, sử dụng skill số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa lăn qua lộn lại chỉ có hai chiêu không trung rơi xuống đất áp chế skill.
 
 	Nhưng mà vẻn vẹn là như vậy, liền đem Niệm Lưu Vân đánh các loại đánh gục lại nổi lên đến, cuối cùng thẳng thắn chịu thua... Điều này làm cho Niệm Lưu Vân những người ái mộ căn bản không thể tiếp thu.
 
 	"Lại nói ngươi có phải là video?"
 
 	Hai đại cao thủ fans như nước với lửa, hiếm thấy hai người giao thủ, đương nhiên phải có video có chân tướng lý cúc phúc, chỉ có điều mọi người không nghĩ tới Niệm Lưu Vân thất bại, hơn nữa thất bại thảm như vậy.
 
 	"Đúng đấy, vẫn là hiện trường trực tiếp..."
 
 	( Trọng Sinh ) game cùng diễn đàn đều là trực tiếp móc nối, game video click lượng càng cao tiền lời liền càng cao, đặc biệt là hai đại cao thủ trong lúc đó khoáng thế cuộc chiến, hiện trường trực tiếp, click suất tuyệt đối là cái con số trên trời, đại gia lại không phải người ngu, ai không muốn kiếm điểm điểm thẻ tiền... Vì lẽ đó trong những người này tám chín phần mười đều mở ra hiện trường trực tiếp.
 
 	"..."
 
 	Vương Vũ không phải cái quan tâm hư danh người, đương nhiên không sẽ quan tâm lời của mọi người đề, mà là quay đầu tìm kiếm người khởi xướng Thủy Hạ khán ngư.
 
 	Ở Vương Vũ trong mắt, Niệm Lưu Vân có giết hay không kỳ thực cũng không đáng kể, Thủy Hạ khán ngư cái này ra vẻ đạo mạo gia hỏa, giết hắn 100 lần cũng không thể hả giận.
 
 	Có điều xoay người nhìn thấy Thủy Hạ khán ngư sau, Vương Vũ cũng không khỏi ngây người.
 
 	Cái kia gọi tiểu mộng cung tiễn thủ lại vẫn không chết, hơn nữa cùng Thủy Hạ khán ngư có qua có lại đánh ra dáng, đồng thời còn (trả lại) chiếm cứ thượng phong.
 
 	Thủy Hạ khán ngư nhân phẩm làm sao không nói, thực lực nhưng là tương đương tuyệt vời, tuy nói chiếm nghề nghiệp ưu thế, thế nhưng tiểu mộng có thể đem Thủy Hạ khán ngư đánh thành như vậy, thực tại để Vương Vũ vô cùng bất ngờ.
 
 	Pháp sư cùng cung thủ đều là cao công giòn bì nghề nghiệp, này hai nghề nghiệp chiến đấu thường thường đều là hai, ba cái hiệp kết thúc chiến đấu, hai người này đánh lâu như vậy, càng là vượt qua Vương Vũ đối hai người này nghề nghiệp nhận thức, liền Vương Vũ vuốt cằm chính mình quan sát lên.
 
 	Tinh tế một xem, Vương Vũ đột nhiên phát hiện tiểu mộng không chỉ có chiếm thượng phong, hơn nữa chiếm cứ ưu thế tuyệt đối... Bởi vì nàng đấu pháp vô cùng quái dị.
 
 	Hai người rõ ràng là ngươi tới ta đi chiến đấu, nhưng là lấy Vương Vũ ánh mắt không khó phát hiện, Thủy Hạ khán ngư đi vị cùng đọc điều đều bị tiểu mộng khống chế lại tự, nếu không là tiểu mộng phát ra quá thấp, Thủy Hạ khán ngư sớm đã chết rồi.
 
 	PS: Tình bạn nhắc nhở, Toàn Chân giáo người mới muốn xuất hiện...