Chương 885: Chật vật thần quan
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân hàn môn trạng nguyên siêu phẩm thầy tướng điện ảnh thế giới đạo tặc bạo phong Pháp thần Ngân Hồ thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục tu chân tán gẫu quần
 
 	Nổ tung thuốc (độc)
 
 	Đồ chơi này là Toàn Chân giáo hậu cần bộ các cô nương nghiệp dư thời gian làm ra đến chiến đấu đạo cụ, Toàn Chân giáo mọi người hầu như nhân thủ mấy tổ, có phích nước đá hỏa bình độc bình ba loại...
 
 	Đồ chơi này thương tổn không cao, chỉ là có chút buồn nôn, phích nước đá cùng hỏa bình cũng còn tốt chút, vẻn vẹn là hoặc nhiệt hoặc lạnh, độc bình thì có chút ác thú vị, toả ra chính là tanh tưởi khí thể...
 
 	Nhắc tới cũng nên Mellon xui xẻo, Vương Vũ chỉ là tiện tay sờ soạng một, cũng không thấy là cái gì bình, tốt xảo bất xảo liền tìm thấy nhất làm cho người phản cảm độc bình.
 
 	Đáng thương thần quan Mellon cũng là y quan Sở Sở, bị Vương Vũ một nổ, trong nháy mắt liền bị màu xanh lục tanh tưởi khí thể bao phủ lại.
 
 	Đem sự vật tốt đẹp đánh vỡ, là rất nhiều người đều thích nghe ngóng, nhìn thấy vừa mới còn ngông cuồng tự đại thần quan chật vật như vậy, tất cả mọi người đều cảm thấy một trận mừng thầm, đồng thời cũng mau mau dọn xong trận hình phòng ngự.
 
 	Nổ tung thuốc đồ chơi này vẻn vẹn là hiệu quả buồn nôn mà thôi, uy lực cực đúng có hạn, đối phó Mellon loại này boss, trên căn bản cũng chính là kiềm chế tác dụng.
 
 	"Đê hèn người ngoại lai, dĩ nhiên đánh lén ta!"
 
 	Quả nhiên, ngay ở mọi người cười trên sự đau khổ của người khác xem trò vui thời điểm, đột nhiên quát to một tiếng, một đạo ánh sáng màu trắng từ bị màu xanh lục yên vụ bao phủ Mellon trên người bắn ra, màu xanh lục yên vụ gặp phải ánh sáng màu trắng, dường như gặp phải ánh mặt trời Tuyết như thế, cấp tốc bốc hơi lên biến mất, lộ ra Mellon bóng người.
 
 	Chỉ thấy Mellon thân thể chu vi bốn đạo bùa chú cấp tốc vờn quanh, đem hết thảy khói độc toàn bộ xua tan.
 
 	"Thanh tẩy!"
 
 	Khói độc xua tan sau, Mellon hai tay tiên cơ hướng về trước vẫy một cái, hộ ở bên người bốn đạo bùa chú trước sau bay về phía mọi người.
 
 	Các người chơi nhìn thấy bùa chú bay tới, phía trước nhất thuẫn các chiến sĩ cùng nhau đem cự thuẫn giơ lên, tạo thành thuẫn trận che ở tất cả mọi người phía trước.
 
 	Nhưng mà đối với các người chơi trận hình phòng ngự, Mellon vẫn chưa nhìn ở trong mắt, có điều là lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 	"Hừ! Không đỡ nổi một đòn! Thẩm phán!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Mellon đột nhiên nắm chặt song quyền, bốn đạo bùa chú trong nháy mắt hợp lại làm một, đã biến thành một thanh khổng lồ thập tự thánh kiếm, chính diện bổ về phía các người chơi thuẫn trận.
 
 	"Ầm!"
 
 	Thập tự thánh kiếm chém vào trên thuẫn trận, phát sinh to lớn tiếng vang, hàng trước hết thảy thuẫn chiến ngoại trừ cầm trong tay thiên thần chi thuẫn Doãn lão nhị ngoại, toàn bộ bị liền người mang thuẫn đánh giết đến tra.
 
 	"..."
 
 	Vẻn vẹn là chính diện một hiệp giao thủ, đại gia liền triệt để choáng tại chỗ.
 
 	Tank nghề nghiệp, nhưng là chiến đội bên trong quan trọng nhất tồn tại, chính diện kháng boss bảo vệ đội hữu là tank nghề nghiệp lớp phải học trình, vì lẽ đó nghề nghiệp này sinh tồn năng lực tuyệt đối là hết thảy trong chức nghiệp mạnh nhất.
 
 	Tank nghề nghiệp bị phất tay giây đi, này Mellon lực công kích mạnh, vượt xa khỏi mọi người tưởng tượng, dù sao tank đều không chịu được như thế một đòn, mặt sau những người khác liền càng không cần phải nói.
 
 	"Thần uy!"
 
 	Vừa sửng sốt công phu, Mellon lại một lần nữa giơ tay, lần này Mellon trực tiếp cho gọi ra mười tấm bùa chú.
 
 	"Hướng về sát vách viện chạy!" Vô Kỵ muốn không nghĩ, liền cho đại gia rơi xuống lùi về sau chỉ lệnh.
 
 	Vừa mới hai tấm bùa chú đều có thể muốn tank nghề nghiệp mệnh, hiện tại mười tấm bùa chú còn không phải đem toàn bộ sân cho nổ, gắng đón đỡ đại gia tuyệt đối sẽ toàn chơi xong.
 
 	Đại gia nhận được chỉ lệnh, cấp tốc hướng về ngũ phương tự chính viện lui lại, đến lúc đó Mellon song chưởng hướng về trước đẩy nhẹ, bùa chú tự Mellon làm trung tâm, hướng về chu vi bay ra ngoài.
 
 	Đại gia chạy không vài bước, bùa chú liền sượt qua người, vỗ vào trên vách tường, bùa chú bắn trúng vách tường, nhất thời trên vách tường xuất hiện từng cái từng cái to lớn phép thuật phù văn, tiếp theo sân lối ra : mở miệng toàn bộ bị lóe kim quang phép thuật phù văn phong tỏa ngăn cản.
 
 	Minh đều thấy thế, pháp trượng một lần teleport trên tường, sau đó quay đầu liền nhảy xuống, kết quả chỉ nghe "duang" một tiếng, trong không khí mơ hồ dần hiện ra một đạo phép thuật phù văn, minh đều lại như đánh vào pha lê trên như thế, từ trên tường rớt xuống.
 
 	Miêu, hàng này dĩ nhiên đem sân cho che.
 
 	"Hừ hừ, chạy đi đâu!"
 
 	Mellon cười lạnh một tiếng, thả người nhằm phía Vô Kỵ.
 
 	Mellon làm sử thi cấp boss, không chỉ có thông minh cao, hơn nữa còn có thể căn cứ đối thủ tiến hóa phương thức chiến đấu, có vừa mới độc khí bình giáo huấn, Mellon lần này không có lại dùng tường Long tham hải người tới bắt, mà là lựa chọn gần người.
 
 	Vô Kỵ lại không phải Vương Vũ, như hắn như thế hèn mọn gia hỏa sao chịu cùng boss gần người, thấy Mellon vọt tới, Vô Kỵ cuống quít cách dùng trượng chỉ tay mặt đất triển khai phi hành thuật bay người lên.
 
 	"Thánh tường "
 
 	Vô Kỵ phi hành thuật để Mellon một hồi vồ hụt, Mellon không nói hai lời, tay phải quay về mặt đất hư đập hai chưởng, sau đó thả người nhảy lên, chỉ thấy hai đạo bùa chú bồng bềnh bay ra, bay đến Mellon dưới chân, Mellon như giẫm trên đất bằng giống như vậy, chạy liền lên thiên.
 
 	Nhìn thấy Mellon đuổi theo, Vô Kỵ cười hì hì, hướng về trên người mình mặc lên cái vô địch, sau đó xông lên liền ôm lấy Mellon.
 
 	Mellon bên này còn không phản ứng lại xảy ra chuyện gì đây, phía dưới player phép thuật cùng mũi tên cũng đã bay tới, một mạch đánh vào trên người của hai người.
 
 	Vô Kỵ mở ra vô địch, cùng Mellon vật lộn Mellon tự nhiên không đả thương được chính mình, có thể Mellon bị Vô Kỵ xếp đặt một đạo, căn bản không có cơ hội vứt bùa chú hộ thân, một luân phiên công kích qua đi, Mellon lượng máu chợt giảm xuống một phần mười.
 
 	Biết được mình bị tỏ ra Mellon vô cùng phẫn nộ, cầm lấy Vô Kỵ đầu liền đem Vô Kỵ từ không trung ném đi, sau đó theo sát phía sau từ trên trời giáng xuống, một cước giẫm trúng rồi Vô Kỵ đầu, trực tiếp đem đạp ở trên mặt đất.
 
 	"Thấp kém bò sát, dĩ nhiên lừa dối vĩ đại Mellon đại nhân, ta quyết không buông tha ngươi!" Mellon gào thét, hai chân luân phiên đạp ở Vô Kỵ trên mặt.
 
 	Vô Kỵ có hai cái vô địch skill, Mellon công kích đúng là chưa cho Vô Kỵ tạo thành thương tổn, thế nhưng hiện tại Vô Kỵ bị boss đạp ở lòng bàn chân, vô địch thời gian đã qua bỏ xuống cũng có điều là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Vô Kỵ không chỉ có không có kinh hoảng, trái lại như không có chuyện gì xảy ra la lớn: "Tiếp tục công kích ta!"
 
 	Mellon một nghe Vô Kỵ lại muốn giở lại trò cũ, bỏ lại Vô Kỵ vội vã hướng về bên cạnh né tránh.
 
 	Thoát ly khống chế Vô Kỵ hướng về trước lộn một vòng, đứng dậy liền chạy, Mellon một xem cũng không có công kích hạ xuống, biết lần thứ hai bị lừa, chạy đi liền đuổi theo.
 
 	Liền ở trên ngựa muốn đuổi tới Vô Kỵ thời điểm, Mellon đột nhiên dưới chân chìm xuống, cúi đầu một xem, đã thấy dưới chân có thêm một đi săn cạm bẫy.
 
 	Mellon loáng một cái thần không chặn, các người chơi công kích lần thứ hai hạ xuống, Mellon lại bị mang đi một phần mười lượng máu.
 
 	Cạm bẫy đồ chơi này đối với player mà nói, khống chế thời gian là hết sức kinh người địa, nhưng là đối với Mellon loại này boss tới nói, có thể làm cho player thuận lợi đánh ra một làn sóng thương tổn liền là vô cùng tốt.
 
 	Mellon đẩy thương tổn, đem dưới chân cạm bẫy đạp nát, vội vàng lùi về sau, tiếp theo dưới chân lại là chìm xuống bị chăm chú cuốn lấy, Mellon lúc này mới phát hiện, trên mặt đất không biết khi nào thêm ra một đống dây leo.
 
 	Công kích lần thứ hai hạ xuống... Kiêu ngạo thần quan Mellon lại vừa cứng đã trúng một làn sóng thương tổn.
 
 	Mắt thấy cao cao tại thượng thần quan bị Vô Kỵ liền âm ba làn sóng, như con chó bị ấn lại đánh, trong lòng mọi người khó tránh khỏi có chút lâng lâng.
 
 	Đặc biệt là Đội Trưởng biệt khai thương, thấy Mellon chật vật như vậy, cảm giác mình phó bản lần này ổn quá, không khỏi đắc ý vô cùng cười nói: "Ha ha, cái gì chó má thần quan, cũng có điều là hữu dũng vô mưu mãng phu mà thôi."
 
 	Đang lúc này, một thanh âm lạnh như băng từ một bên nhẹ nhàng lại đây: "Chớ đắc ý, đây là sử thi cấp boss!"