Chương 1392: Ngăn cản hắn! ! 

	Vương Vũ phán đoán đối thủ thực lực phương pháp vô cùng đơn giản.

	Trước đây đẳng cấp thấp thời điểm, trúng vào Vương Vũ một chiêu bất tử, Vương Vũ liền có thể đem định tính vì là cao thủ.

	Đẳng cấp bây giờ cao, chiến sĩ loại này trọng giáp nghề nghiệp Vương Vũ cũng không làm được thuấn sát, thế nhưng có thể ai Vương Vũ một hồi còn có thể cấp tốc làm ra phản ứng, ở Vương Vũ trong mắt như vậy player xem như là thân thủ không tệ.

	Tuy rằng Vương Vũ vừa nãy cái kia một cước không kỹ năng hữu dụng, thế nhưng đạp nhưng là dưới sườn loại này chỗ yếu, Long răng không chỉ có không có bị đạp cái bán thân bất toại, trái lại còn có thể thuận thế được thân, có thể thấy được này tiểu tử rất thật sự có tài.

	Ngẫm lại cũng đúng, Hắc Long vương là cỡ nào cẩn thận một cái người, vào lúc này có thể ở lại bên cạnh hắn làm gì cũng phải là cao thủ hàng đầu, tối thiểu cũng có nghề nghiệp cấp trình độ.

	Lấy Hắc Long hội hiện nay thế lực, dưới trướng cao thủ hàng đầu thực lực trình độ cơ bản chẳng khác nào uy quốc cao thủ hàng đầu thực lực trình độ.

	Uy quốc quốc thổ không lớn, người cũng không ít, cao thủ hàng đầu hàm kim lượng đương nhiên cũng là chân vô cùng, có thể ngăn cản Vương Vũ một cước vấn đề không lớn.

	Có điều Hắc Long vương lúc này trên mặt bất ngờ vẻ mặt không thể so Vương Vũ ít hơn bao nhiêu.

	Long răng tác vì là Hắc Long vương cận vệ, nghề nghiệp chính là phụ trách bảo vệ Hắc Long vương, thực lực đó mạnh có thể nói là là Hắc Long Vương Bình sinh ít thấy, tầm thường mười mấy cái player đều gần không được thân.

	Có thể là một cái như vậy đại cao thủ, nhưng một hiệp liền bị này xa lạ to con một cước đá bay ra ngoài, điều này thực để Hắc Long vương có chút khó có thể tiếp thu, Huyết Sắc Minh có cao thủ như vậy à? Hỏa Lưu Nha này vô liêm sỉ tại sao không có đề cập? Trong lúc nhất thời, Hắc Long vương có chút thất thần.

	Cho tới Long răng, tuy rằng Vương Vũ không để hắn ăn quá lớn thiệt thòi, có thể này một cước ý nghĩa hoàn toàn không chỉ như thế.

	Long răng luôn luôn tự phụ, đối với mình thực lực càng là rất tự tin, thậm chí không chỉ một lần cho là mình trình độ đi đánh thế giới cấp thi đấu đều có thể không kém người.

	Nhưng là Vương Vũ này một cước, nhưng triệt để đánh đổ Long răng tâm thái.

	Mẹ, còn đậu má thế giới cấp thi đấu đây, nhân gia Huyết Sắc Minh "Tùy tùy tiện tiện" nhảy ra một cái cách đấu gia liền có thể một hiệp đem mình đánh gục, phải biết Huyết Sắc Minh ở sever trung quất đều không coi là đỉnh tiêm... Chớ nói chi là đánh nhoài người chính mình là một cái cách đấu gia loại rác rưởi này nghề nghiệp.

	Lúc này Long răng nghiễm nhiên có chút hoài nghi nhân sinh.

	Đáng thương a, xuất sư bất lợi "Tâm" chết trước, nói vậy nói chính là Long răng đi.

	...

	Nhìn chính từng bước một đi tới Vương Vũ, Long răng che ở Hắc Long phía trước, hai tay cầm kiếm cẩn thận che ở trước ngực, cho Hắc Long vương phát tin tức nói: "Lão bản! Mau gọi người a, người này có chút mãnh."

	"Nha... Nha!"

	Thu được Long răng tin tức, Hắc Long vương cuống quít ở hành hội trong kênh dưới hồi phòng mệnh lệnh.

	Tôn nghiêm nào có tiền lương trọng yếu.

	Theo Hắc Long vương ra lệnh một tiếng, bên ngoài loạn thành hỗn loạn Hắc Long hội player lúc này ném Toàn Chân giáo một nhóm người quay đầu lại liền như ong vỡ tổ hướng về hành chính phòng khách vọt tới.

	Không đợi Hắc Long hội player phá tan cửa lớn, Vương Vũ đã thả người bôn Hắc Long vương mà đi.

	"Nhanh ngăn cản hắn! !"

	Hắc Long vương kinh hãi đến biến sắc, chỉ vào Vương Vũ oa oa kêu to.

	Đang lúc này, một bóng người tự Vương Vũ sau lưng hiện ra thân hình, thích khách kia cả người hắc y bao vây, chỉ lộ hai mắt chính là vừa mới chim cắt Long.

	Chim cắt Long xuất hiện ở Vương Vũ phía sau một sát na, hai tay giơ một thanh võ sĩ đao quay về Vương Vũ sau lưng chính là một cái bối thứ.

	Mắt thấy trường đao liền muốn chọc vào Vương Vũ trên người, Vương Vũ cũng không quay đầu lại, tay phải sau này đột nhiên một trảo nắm lấy lưỡi dao.

	"Ồ?"

	Bị tóm lấy vũ khí chim cắt Long hơi sững sờ, trong ánh mắt toát ra một vẻ kinh ngạc.

	Còn chưa cùng chim cắt Long tỉnh táo lại, Vương Vũ thân hình đi phía trái uốn một cái, tay phải hướng về trước đột nhiên một kéo, chim cắt Long chợt cảm thấy một luồng mạnh mẽ sức kéo từ vũ khí trên truyền đến.

	Nếu như vậy trên thực tế, cái kia chim cắt Long tất nhiên ném đao liền đi... Có thể trong game mà, bỏ mệnh cũng không thể buông tay không phải...

	Liền chim cắt Long liền cả người lẫn đao bị Vương Vũ kéo đến trước người.

	Chim cắt Long phản ứng cũng cực đúng nhanh, lúc này khoát tay, quay về Vương Vũ con mắt liền vứt ra ba viên thập tự phi tiêu.

	Thích khách đao võ sĩ có thể dài bao nhiêu, hai người hai tay cầm lấy đao, khoảng cách có điều 1 mét, thập tự phi tiêu thoáng qua tới gần.

	Khoảng cách gần như thế vứt ám khí,

	Dù là Vương Vũ công phu cao đến đâu muốn tránh thoát cũng cực đúng khó.

	Đổi làm người chơi bình thường, lúc này tám phần mười hay dùng mặt tiếp phi tiêu, nhưng Vương Vũ nhưng là một cái người tập võ, tránh né công kích chỗ yếu đã thành bản năng phản ứng.

	Thấy phi tiêu bay tới, Vương Vũ theo bản năng buông ra chim cắt Long lưỡi dao, hai tay khoanh vung lên.

	"Đang đang đang!"

	Ba viên thập tự phi tiêu bị Vương Vũ đánh rơi ở địa.

	Mà chim cắt Long tránh thoát Vương Vũ ràng buộc, nhân cơ hội sau này nhảy một cái cùng Vương Vũ kéo dài khoảng cách.

	"Sùng sục!"

	Nhìn trên đất ba viên thập tự phi tiêu, chim cắt Long nuốt từng ngụm nước bọt, mồ hôi lạnh theo gò má liền lưu lại.

	"Còn đứng ngây ra đó làm gì!" Chim cắt Long sợ hãi không thôi, Hắc Long vương chỉ vào cách mình càng ngày càng gần Vương Vũ kinh hoảng nói: "Hai ngươi cùng tiến lên!"

	Chim cắt Long cùng Long răng đối diện một chút, Long răng bám thân cúi đầu, mở ra xông tới va về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ nhẹ nhàng sau này nhảy một cái tránh thoát Long răng xông tới.

	Long răng skill thủ tiêu, hai tay cầm kiếm gẩy lên trên sử dụng thăng Long chém.

	Long răng không hổ là cao thủ hàng đầu, thăng Long chém ngắn ngủi vị di, để Long răng cấp tốc gần kề Vương Vũ đồng thời một kiếm đâm hướng Vương Vũ cằm. 

	Long răng trình độ tuy rằng không yếu, có điều so với yên tĩnh trí viễn còn có chút chênh lệch, Vương Vũ không chút hoang mang đi xuống một tồn, Long răng lưỡi kiếm ở Vương Vũ trên đầu lướt tới.

	"Xuống đất chém!"

	Một chiêu đánh hụt Long răng nhanh chóng thủ tiêu thăng Long, hai tay nắm chặt chuôi kiếm bỗng nhiên hạ lạc.

	Long răng ý nghĩ không sai, thế nhưng rõ ràng chọn sai rồi đối thủ, ngay ở Long răng thăng Long chém thủ tiêu đồng thời, ngồi chồm hỗm trên mặt đất Vương Vũ duỗi tay một cái kéo lại Long răng mắt cá chân, sau đó sử dụng mãnh hổ kích.

	"Ai nha..."

	Mãnh hổ ký vồ lấy phán định so với xuống đất chém mạnh hơn nhiều, Vương Vũ một móng vuốt xuống trực tiếp mạnh mẽ gián đoạn Long răng xuống đất chém, Long răng kêu thảm một tiếng bị Vương Vũ kéo mắt cá chân đập ầm ầm ở trên mặt đất.

	"duang!"

	Một tiếng vang thật lớn, mặt đất bị đập cho run lên.

	Xuống đất Long răng vừa muốn giãy dụa đứng dậy, Vương Vũ cầm lấy Long răng mắt cá chân bỗng nhiên sau này vung một cái, Long răng chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng liền bị văng ra ngoài.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm thấp, Vương Vũ sau lưng giơ đao đang chuẩn bị công kích chim cắt Long bị Long răng đập ra thân hình.

	Hai người lăn làm một đoàn, sau này ngã đi.

	Tốt ở Long răng hai người đều là cao thủ hàng đầu, giữa không trung, Long răng cùng chim cắt Long lẫn nhau đẩy một cái mượn lực được thân, song song quỳ một gối xuống rơi vào địa.

	Long răng sau khi hạ xuống ngay tại chỗ một cuồn cuộn đến Vương Vũ trước người, eo người uốn một cái hai tay vung lên đại kiếm mở ra toàn phong trảm chuyển vòng tròn hướng về Vương Vũ trên người chém tới.

	Mà chim cắt Long nhưng là nửa quỳ ở địa hai tay hợp lại, cấp tốc kết ấn hướng về trên đất vỗ một cái, quát to: "Ảnh · phân thân! !"

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Một đoàn đoàn yên vụ tự chim cắt Long vị trí ra bên ngoài khuếch tán làm thành một vòng tròn lớn tử, vòng tròn trong nháy mắt đem Vương Vũ ba người bao vây, yên vụ tản đi sau, mười cái giống như đúc chim cắt long tướng Vương Vũ cùng Long răng vi lên.

	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Sách thú các _ điện thoại di động bản xem link: