Chương 782: Tối haki (bá khí) cờ đội
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đấu võ tái sau đó, thi đấu địa điểm liền sẽ không cùng lúc trước như vậy tùy cơ, thống nhất, mỗi một cái chiến khu thông qua cuộc thi dự tuyển đội ngũ, đều sẽ đến nên đại khu thủ đô thành thị tiến hành cuộc thi dự tuyển.
 
 	Khu thứ bảy thủ đô thành thị là Chiến Thần thành, trong truyền thuyết chiến sĩ anh hùng áo cổ cuối cùng quy ẩn thành thị, cũng là khu thứ bảy player nhiều nhất thành thị, có người nói nhân số so với Quang Minh trận doanh tổng thủ đô Thánh Quang thành đều không kém bao nhiêu.
 
 	Này cũng cũng bình thường, chiến sĩ vốn là tự có võng du tới nay hoặc không thể thiếu nghề nghiệp, không chỉ có nhiệt huyết hơn nữa đẹp trai, càng quan trọng chính là ở ( Trọng Sinh ) bên trong, lớn nhất có tính an toàn, dễ dàng nhất bắt đầu chính là chiến sĩ, vì lẽ đó chiến sĩ là hiện nay trừ thích khách bên ngoài, player nhiều nhất nghề nghiệp.
 
 	Làm chiến sĩ anh hùng quy ẩn chủ thành, mộ danh mà người tới, tự nhiên là đếm không xuể.
 
 	Chiến Thần danh xưng kiến trúc phong cách dường như tên của hắn, lấy thô lỗ làm chủ, làm cho người ta một loại khí thế bàng bạc cảm giác.
 
 	Đừng xem Toàn Chân giáo những người này đều ở khu thứ bảy hỗn, đại gia còn (trả lại) đều là lần đầu tiên tới Chiến Thần chi thành, nhìn thấy Chiến Thần chi thành hùng vĩ, không chỉ có cảm thán không hổ là thủ đô, Dư Huy Thành kiến trúc phong cách đã đủ dũng cảm, phóng tới Chiến Thần chi thành trước mặt, chính là một trấn nhỏ.
 
 	Cuộc thi dự tuyển bắt đầu, player chiến đấu trình độ bắt đầu tăng cao, khán giả cũng càng ngày càng nhiều, sân đấu chỗ ngồi bắt đầu xuất hiện bão hòa tình hình, dù sao vé vào cửa cũng không mắc, đại gia trên thực tế xem so tài ít nhất phải là vé vào cửa giá gấp mười lần, huống hồ nơi này vẫn là hiện trường trực tiếp.
 
 	Đương nhiên, đại gia cũng từ không lo lắng sẽ không chỗ ngồi, bởi vì đây là ở trong game mà, chỉ cần công ty game đồng ý, cái gì bò phiếu, điếu phiếu đều là điều chắc chắn, trực tiếp ở ngay phía trên mở ra một loạt vip toà chuyện như vậy lấy game nhà thiết kế vô liêm sỉ trình độ, không phải không làm được.
 
 	Mặc dù là như vậy, player quá nhiều sẽ nát loạn, sẽ ảnh hưởng thi đấu tuyển thủ thi đấu tâm thái, vì lẽ đó từ cuộc thi dự tuyển bắt đầu, chiến đội player không ngồi nữa ở khán giả trên đài, mà là có chuyên môn thi đấu phòng nghỉ ngơi.
 
 	Mục Tử Tiên tuyệt đối là một hợp lệ dẫn đầu, đi tới nơi này sao đại chủ thành đều không có lạc đường, hơn nữa rất nhanh mang theo Toàn Chân mọi người tới đến Chiến Thần chi thành công cộng sân đấu bên trong phòng nghỉ ngơi.
 
 	Lúc này cuộc thi dự tuyển thắng lợi một trăm chi đội ngũ, hiện tại còn chưa tới kỳ, chỉ có túm năm tụm ba từng người thành đoàn ngồi cùng một chỗ lẫn nhau nói khoác.
 
 	Bởi đều là trăm người chọn một đội ngũ, hơn nữa có thể chém giết đi ra nhiều là ở bản địa có chút danh tiếng mà thường thường bị người tôn làm cao thủ player, vì lẽ đó đại đa số player tuy rằng ngoài miệng nói "Chúng ta gặp phải các ngươi có thể sẽ thua", kỳ thực trên mặt loại kia "Lão tử đệ nhất thiên hạ" kiêu căng vẻ rõ ràng.
 
 	Toàn Chân mọi người đều thích xem người khác náo nhiệt, không thích tham gia trò vui, liền tìm một người tương đối ít góc ngồi xuống.
 
 	Lúc này Vương Vũ chỉ vào cách đó không xa những chiến đội khác nói: "Phía sau của bọn họ đó là cái gì?"
 
 	Mọi người theo Vương Vũ chỉ phương hướng nhìn tới, chỉ thấy mỗi một chi đội ngũ sau lưng đều có một mặt cờ xí, cờ xí trên hoặc tự hoặc họa, đủ loại kiểu dáng.
 
 	Đại gia nhìn nhau nhất tiếu (Issho), Vô Kỵ cùng Vương Vũ giải thích: "Đó là cờ đội!"
 
 	"Làm gì dùng?" Vương Vũ có chút không rõ.
 
 	Vô Kỵ có chút xem thường bĩu môi nói: "Thị uy dùng, trong ngày thường có chút hành hội quyển địa cậu cấp, sẽ xuyên một mặt cờ, lại như cẩu đi tiểu một dạng."
 
 	"Thì ra là như vậy!" Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Ở chúng ta Dư Huy Thành ta sao chưa từng thấy."
 
 	". . ." Mọi người nghe vậy cùng nhau xem Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ buồn bực nói: "Này Quan lão tử chuyện gì."
 
 	Mọi người nói: "Bái ngài ban tặng, chúng ta Dư Huy Thành là hết thảy trong chủ thành tối rất thành thị khác. . ."
 
 	Tầm thường chủ thành, Cách Đấu gia, tán nhân player cùng với lạc đàn player, cơ bản đều là nhược thế quần thể, là chuỗi thực vật tầng thấp nhất, đừng nói đại hành hội căn bản không đem những người này để ở trong mắt, coi như là đoàn thể nhỏ đều sẽ lấy đánh cướp những người này làm vui.
 
 	Mà Dư Huy Thành, bởi Vương Vũ tồn tại, Cách Đấu gia là tối hãnh diện nghề nghiệp, đoàn thể nhỏ cái gì gặp phải một người một ngựa tán nhân player cũng không ai dám khốn nạn, cho dù là Huyết Sắc Minh loại này đại hành hội đều là biết điều địa ở chính mình địa bàn luyện cấp, đại gia như vậy cẩn thận, chính là sợ gặp phải như Vương Vũ loại này ăn sống thịt chủ.
 
 	Cũng bởi vì như vậy, Dư Huy Thành đêm không cần đóng cửa không nhặt của rơi trên đường, trước hết từ tùng lâm pháp tắc đi trên chủ nghĩa xã hội văn minh con đường, liên tục mấy tháng ở trên diễn đàn bị bầu thành an toàn nhất thành thị, không có một trong.
 
 	Nghe đại gia vừa nói như thế, Vương Vũ cũng biết rõ bản thân mình danh tiếng không sao thế, lúng túng cười cợt, sau đó hỏi dò mọi người nói: "Nếu không chúng ta cũng biết cái cờ đội?"
 
 	"Cái này. . . Ta không chuẩn bị a. . ." Mục Tử Tiên hoang mang nói rằng.
 
 	"Cái này không cần chuẩn bị, chiến đội đội trưởng quyền hạn bên trong có thể chính mình thiết kế cũng chế tác." Vô Kỵ nói, chỉ điểm Vương Vũ tìm tới chế tác chiến kỳ tuyển hạng.
 
 	"U. . ." Vương Vũ một bên thán phục, vừa nói: "Kỳ trên họa cái gì tốt hơn?"
 
 	"Đem chúng ta hành hội Âm Dương Ngư huy chương thu được đi kiểu gì?" Ký Ngạo đề nghị.
 
 	"Không ra sao!" Tất cả mọi người trăm miệng một lời phủ quyết.
 
 	Tuy rằng Âm Dương Ngư khởi nguồn tự Hoa Hạ, nhưng là vô liêm sỉ Hàn quốc trước một bước lấy này làm quốc kỳ. . . Đại gia gánh đồ chơi này trên đường phố tử vong nguy hiểm tuyệt đối muốn tăng lên mấy ngàn cái %.
 
 	Vô Kỵ trầm ngâm nói: "Cờ đội thì tương đương với chúng ta chiến đội thứ mười ba người như thế, hoặc là không có, hoặc là phải thận trọng cân nhắc, không phải vậy không thi đấu trước tiên mất mặt, này có thể không phải chúng ta phong cách, chúng ta loại này đội ngũ then chốt là muốn haki (bá khí)."
 
 	"Thứ mười ba người? Haki (bá khí)?" Vương Vũ sờ sờ cằm, bắt đầu cười hắc hắc.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ nụ cười, mọi người một trận sởn cả tóc gáy, khẩn đón lấy, Vương Vũ tha ra một mặt cờ tử, xuyên ở trên mặt đất.
 
 	Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn phía mặt cờ, chỉ thấy mặt cờ trên viết khổng lồ ba chữ —— "Ngưu 13" !
 
 	"Phốc! ! !" Nhìn thấy cờ đội, mọi người một cái lão huyết phun ra ngoài, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất khóc ròng nói: "Ta trời ạ, chúng ta đây là làm cái gì nghiệt."
 
 	Đem ngưu b viết ở kỳ trên, đại gia gặp hung hăng liền chưa từng thấy như thế hung hăng, quăng đi khiêm tốn mỹ đức không nói, đan này quân cờ kiểu dáng chi xấu, đại gia liền chưa từng thấy mặt thứ hai, Mục Tử Tiên dài đến cũng không sai a, Vương Vũ tiểu tử này thẩm mỹ quan lúc nào đi chệch.
 
 	"Thế nào? Ngưu 13, cỡ nào giản dị tự nhiên mà biểu hiện ra haki (bá khí) địa thiết kế!" Vương Vũ khoe khoang nói.
 
 	Tất cả mọi người nghe vậy lần thứ hai lệ rơi đầy mặt: "Ngài vui vẻ là được rồi. . ."
 
 	Cách thi đấu bắt đầu còn có không tới mười phút, trong phòng nghỉ ngơi người cũng càng ngày càng nhiều, Toàn Chân giáo cờ đội ở trong đám người có vẻ đặc biệt kiêu căng. . .
 
 	Thấy mình thiết kế như thế được hoan nghênh, Vương Vũ một mặt đến sắc trùng bên cạnh đội hữu khoe, mà Toàn Chân mọi người thì lại xoay mặt đi, làm bộ không quen biết Vương Vũ.
 
 	Ngay ở thi đấu còn có không tới 3 phút thời điểm, chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm, cửa phòng nghỉ ngơi thật giống bị phá tan như thế, một đám hắc y hắc giáp player, khí thế hùng hổ đi vào.
 
 	Này quần hắc y player cầm đầu là một cái trung niên tráng hán, tráng hán đầy mặt dữ tợn, cùng Vương Vũ bình thường cao to, nhưng là thể rộng đầy đủ đỉnh Vương Vũ hai cái, có vẻ hết sức uy vũ hùng tráng, tráng hán bên cạnh một hắc giáp player sau lưng gánh một mặt cờ, mặt trên vẽ ra một con giương cánh hùng ưng.