Chương 36: Truy nã nhiệm vụ, không có chuyện gì thiểm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Ngày kế vừa lên nết, Vương Vũ liền nhận được Huyết Sắc tường vi nhắn lại, nói muốn ngồi xuống cố gắng nói chuyện, để tỏ lòng thành ý, địa điểm để Vương Vũ tuyển.
 
 	Vương Vũ rất tùy ý trả lời: "Không cần tuyển, lần trước cái kia quán rượu là có thể!"
 
 	Vương Vũ mới không sợ Huyết Sắc Minh người mai phục chính mình, trải qua chuyện ngày hôm qua, nếu như Huyết Sắc Minh còn (trả lại) khư khư cố chấp, vậy thì không thể làm gì khác hơn là để bọn họ lại thật dài trí nhớ.
 
 	Một võ giả kiên trì cùng tính dai, tuyệt đối là những người bình thường này không tưởng tượng nổi.
 
 	Rất hiển nhiên, Huyết Sắc Minh người đều không phải đứa ngốc, Vương Vũ đi tới quán rượu thời điểm, quán rượu tuy rằng náo nhiệt, nhưng cũng không có Huyết Sắc Minh người.
 
 	Ở góc nơi, Vương Vũ nhìn thấy Huyết Sắc tường vi, cô nương kia chính bưng một chén giá rẻ lúa mạch nha tửu suy nghĩ xuất thần.
 
 	"Này. . ." Vương Vũ đi lên phía trước hỏi thăm một chút.
 
 	"A, Thiết Ngưu đại thần. . ." Huyết Sắc tường vi nghe tiếng, cuống quít từ trong suy nghĩ phản ứng lại.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Gọi ta Thiết Ngưu ca là tốt rồi, cái gì đại thần không lớn thần."
 
 	"Ân, Thiết Ngưu ca!" Huyết Sắc tường vi gật gật đầu.
 
 	Vương Vũ nói thẳng hỏi: "Lại nói, ngươi dự định làm sao đàm luận?"
 
 	"Liền chuyện này chúng ta Huyết Sắc Minh nguyện ý hướng tới ngài cùng bằng hữu của ngài xin lỗi."
 
 	Vương Vũ nói: "Đây là nên!"
 
 	Huyết Sắc tường vi lại nói: "Cái kia bốn cái cô nương nếu như đồng ý ở Tường Vi hoa quân đoàn, chúng ta sẽ đem các nàng điều đến một đoàn tinh anh đoàn, cho cao nhất đãi ngộ."
 
 	Huyết Sắc tường vi cũng là cái thông minh nữ nhân, trải qua chuyện này nàng cũng có thể thấy, cái kia bốn cái cô nương cùng Vương Vũ giao tình không cạn, kéo cái kia bốn cái cô nương chẳng khác nào kéo Vương Vũ như vậy đại cao thủ.
 
 	Vương Vũ lợi hại bao nhiêu, người khác không biết Huyết Sắc Minh là rõ ràng nhất, nếu như có thể cùng hắn giao hảo, đừng nói tinh anh đoàn, coi như để Lý Tuyết các nàng vào Huyết Sắc Minh tinh anh đường, chỉ cần Vương Vũ gật gù, bọn họ cũng đồng ý.
 
 	"Cái này, còn phải hỏi hỏi các nàng ý kiến." Vương Vũ nói.
 
 	"Ân, nếu như các cô nương không muốn ở Tường Vi hoa quân đoàn tiếp tục chờ đợi, vậy cho dù chúng ta vi ước, phí bồi thường vi phạm hợp đồng chúng ta ra gấp đôi!"
 
 	Nếu như thật theo hợp đồng mà nói, các cô nương mạnh mẽ lui hội, vi ước kỳ thực là các cô nương, phí bồi thường vi phạm hợp đồng cái gì tự nhiên là các cô nương ra, nhưng là Huyết Sắc tường vi nhưng phải bồi phó hai lần phí bồi thường vi phạm hợp đồng cho các cô nương, lôi kéo tâm ý, rõ ràng.
 
 	Vương Vũ tự nhiên cũng biết Huyết Sắc tường vi ý tứ, nhẹ nhàng cười cười nói: "Vậy trước tiên thế các nàng cảm tạ ngươi!"
 
 	"Không khách khí." Huyết Sắc tường vi cười cợt lại móc ra một túi tiền đưa tới: "Chiến kỳ lão đại nói, đệ đệ mình cho ngươi chọc lớn như vậy phiền phức, rất băn khoăn, chút tiền này xem như là nho nhỏ tâm ý."
 
 	Vương Vũ vốn muốn cự tuyệt, có thể vừa nghĩ, này bản chính là mình nên đến, vì lẽ đó cũng không khách khí.
 
 	Tiếp nhận túi tiền vừa nhìn, có tới kim tệ lưỡng Bách Mai, cũng coi như là một số lớn của cải.
 
 	"Chiến kỳ lão đại thực sự là khách khí."
 
 	Huyết Sắc tường vi nói: "Nên, mong rằng Thiết Ngưu ca sau đó nhìn thấy Huyết Sắc Minh người, có thể giơ cao đánh khẽ. . ."
 
 	Vương Vũ nói: "Đó là tự nhiên, ta người này là hòa bình chủ nghĩa giả, chỉ cần người khác không chọc ta, ta không sẽ chủ động đi nhạ người khác."
 
 	Nhân gia Huyết Sắc Minh lớn như vậy 1 hành hội, lại là thường tiền lại là đưa kim tệ, xin lỗi thành ý đã rất chân, Vương Vũ không phải không giảng đạo lý người, điểm ấy vẫn là có thể làm được.
 
 	Huyết Sắc tường vi nghe vậy sững sờ oán thầm nói: "Ta có thể chưa từng thấy giống như ngươi vậy giết người không chớp mắt hòa bình chủ nghĩa giả."
 
 	"Vậy dạng này tốt nhất, nếu như không có những chuyện khác, ta liền không làm lỡ Thiết Ngưu ca thời gian!" Huyết Sắc tường vi đứng lên tới nói nói.
 
 	"Ân, tạm biệt!"
 
 	Huyết Sắc tường vi ra quán rượu, Vương Vũ cũng không có vội vã đi, mà là muốn chén rượu ngồi ở chỗ đó độc chước.
 
 	Lý Tuyết bốn người sau khi online, Vương Vũ đem Huyết Sắc tường vi chuyển đạt một hồi.
 
 	Lý Tuyết bốn người đối mặt hai cái lựa chọn.
 
 	Mỗi ngày chơi chơi game thì có tiền nắm, hoặc là lui ra đến một bút phí bồi thường vi phạm hợp đồng.
 
 	Rất hiển nhiên,
 
 	Người trước là khá là mê người, nhưng là Lý Tuyết nhưng rất kiên quyết chọn người sau.
 
 	Đánh kim đoàn tại sao muốn tuyển chọn hành hội dựa vào? Chủ yếu nhất chính là vì có cái an toàn hoàn cảnh.
 
 	Huyết Sắc tường vi cũng coi như là quốc nội đại hành hội, hơn nữa lại tất cả đều là cô gái, vì lẽ đó liền thành Lý Tuyết mấy người tốt nhất dựa vào.
 
 	Sao liêu đạo, ở bốn người bị bắt nạt thời điểm, Huyết Sắc tường vi không chỉ có không có bảo vệ các nàng, Huyết Sắc Minh truy sát bốn người, Huyết Sắc tường vi thậm chí ngay cả ngăn cản ý tứ đều không có.
 
 	Thử nghĩ nghĩ, Lý Tuyết bốn người đối cái này hành hội có thể nào không thất vọng?
 
 	Đừng xem Huyết Sắc tường vi hiện tại cho điều kiện rất tốt, mở đãi ngộ cũng rất cao, nhưng mà đây cũng là bởi vì Vương Vũ tồn tại, đem bọn họ cho đánh phục rồi!
 
 	Nếu như không có Vương Vũ đây? Như vậy chuyện này liền chỉ có thể nuốt giận vào bụng đi, hay là còn (trả lại) sẽ thảm hại hơn!
 
 	"Các ngươi thật sự quyết định muốn lui ra?"
 
 	"Ân, quyết định!" Lý Tuyết kiên quyết nói.
 
 	Cái khác ba cái cô nương cũng phụ họa nói: "Đại tỷ đầu đi chỗ nào ta đi đâu, chân trời góc biển đều đồng ý tuỳ tùng!"
 
 	Vương Vũ cười: "Không có bi quan như thế, chờ ta cho các ngươi xem xét một không ai dám bắt nạt hành hội!"
 
 	Vương Vũ đem các cô nương ý tứ cho Huyết Sắc tường vi chuyển đạt một hồi, Huyết Sắc tường vi cũng biểu thị tiếc nuối, thế nhưng cũng không có kinh ngạc, bởi vì chuyện như vậy vốn là hợp tình hợp lí.
 
 	Vương Vũ đóng khung chít chát, cầm trong tay tửu uống một hơi cạn sạch, sau đó hướng về phía quán rượu góc nơi nói rằng: "Đi ra đi, ta biết ngươi ở cái kia, đừng lén lén lút lút!"
 
 	Thấy không có động tĩnh, Vương Vũ từ trong túi đeo lưng móc ra một bao vôi phấn ném tới, vôi phấn tản ra, góc nơi yên vụ tràn ngập, một thích khách đường viền chậm rãi hiển lộ ra.
 
 	Thích khách kia không nhúc nhích, tuy rằng không nhìn thấy trên mặt hắn vẻ mặt, thế nhưng Vương Vũ cảm giác được, thích khách kia một mặt mờ mịt, hắn còn tưởng rằng Vương Vũ ở cùng người khác nói chuyện đây.
 
 	Vương Vũ quay đầu, quay về chu vi tất cả mọi người nói: "Các ngươi ở đây lén lén lút lút nhìn chăm chú ta hơn nửa ngày rồi, đến cùng muốn làm cái gì?"
 
 	Những người này trên người không có hành hội đánh dấu, nên không phải Thiên Hạ mạt thế hoặc là Huyết Sắc Minh người, Vương Vũ thực sự không nghĩ ra trong ngày thường vẫn cùng ai từng có mâu thuẫn.
 
 	"Lẽ nào đều là đến cúng bái chính mình?" Vương Vũ vô liêm sỉ nghĩ đến.
 
 	Có điều cái ý niệm này vừa xuất hiện, Vương Vũ suýt chút nữa không bị chính mình doạ đến, lúc này mới cùng Toàn Chân giáo người ngu bao lớn biết, cũng đã bị đám người kia cho đồng hóa.
 
 	Đối mặt Vương Vũ chất vấn, không có một người dám nói chuyện.
 
 	Những người này cũng không phải cái nào hành hội người, mà là làm truy nã nhiệm vụ player.
 
 	Trong game có PK trị, muốn xoạt PK chỉ có lưỡng loại phương thức, một là ở dã ngoại một chút háo không, hai là làm truy nã nhiệm vụ cọ rửa.
 
 	Bởi ở dã ngoại háo PK thời gian quá mức lâu dài, vì lẽ đó đa số yêu quý PK player, vẫn là yêu thích làm truy nã nhiệm vụ.
 
 	Ngày hôm nay bọn họ vừa lên nết liền theo thói quen đi lĩnh nhiệm vụ, nhìn thấy trên bảng danh sách một PK trị cao tới 57 điểm đại ác nhân, trong lòng tự nhiên là dương không được.
 
 	Dù sao xoạt PK trị thời điểm, sẽ theo : đè PK trị bao nhiêu, tùy cơ dành cho khen thưởng, PK trị càng nhiều, cho khen thưởng liền càng cao.
 
 	Lĩnh nhiệm vụ sau đó, bọn họ liền há hốc mồm.
 
 	Bởi vì nhiệm vụ mục tiêu tọa độ, dĩ nhiên là ở quán rượu. . .
 
 	Dư Huy Thành người đều biết, hệ thống vệ binh thân thích liền cái kia một, dám đẩy hơn năm mươi điểm PK trị đầy đường chạy gia hỏa, khẳng định chính là trên diễn đàn cái kia liền Huyết Sắc Minh đều có thể đánh phục ngoan nhân.
 
 	Các người chơi dồn dập suy nghĩ: Đối phó cao thủ như vậy, không thể sử dụng man lực, đến nắm đúng thời cơ dùng trí, Huyết Sắc Minh chính là quá ngốc so với, mới bị người treo đánh, lão tử trí tuệ cao hơn bọn họ hơn nhiều, xem ta yên lặng xem biến đổi.
 
 	Vì lẽ đó những người này đều không có vội vã rời đi, mà là ngồi ở Vương Vũ chu vi, thỉnh thoảng xem một trong số đó mắt, tìm không chặn.
 
 	Ai biết, Vương Vũ đã sớm phát hiện bọn họ.
 
 	Bại lộ chính mình các người chơi trong lòng chấn động, còn chưa tiếp lời, lúc này cửa tửu quán lại tiến vào tới một người, tiện tay ném cho quán rượu lão bản một kim tệ, hô lớn: "Truy nã nhiệm vụ, không có chuyện gì tránh ra, phép thuật không có mắt, không mua bảo hiểm chết rồi không ai bồi. . . Ta nói cho các ngươi biết, ta biết một bán bảo hiểm. . ."
 
 	Nghe được cái này dông dài âm thanh, mọi người sắc mặt trong nháy mắt trở nên hết sức khó coi, cuống quít hướng về hai bên hay đi.
 
 	"V~lều, người pháp sư kia lại tới đoạt mối làm ăn. . ."
 
 	"Tránh mau tránh mau, cháu trai kia giết người không chớp mắt, làm truy nã nhiệm vụ không sợ có PK trị!"
 
 	Rất nhanh, vừa mới còn (trả lại) mãn đầy ắp quán rượu, tránh ra một rất lớn không gian.
 
 	Vương Vũ quay đầu đi, nhìn thấy một pháp sư trang phục người.
 
 	Người pháp sư kia trên người mặc một bộ áo bào đen, trong tay cầm lấy một cái lóe lam quang pháp trượng, pháp trượng đỉnh bảo thạch trên, lóe hồ quang. trang phục rất tao bao, nhưng là dài đến nhưng có điểm vô cùng thê thảm, lúc này hắn chính nhìn mình chằm chằm, trong mắt tràn ngập hưng phấn cùng sát cơ.
 
 	"Ai ô ô, chính là ngươi! Giết nhiều như vậy người còn (trả lại) không đầu án tự thú, lấy nhìn thẳng vào nghe, trái lại. . . Xem chiêu, ăn ta một lôi!"
 
 	Áo bào đen pháp sư lầm bầm nửa ngày, đột nhiên chợt quát một tiếng, đá ngã lăn một cái bàn che ở trước người mình, tuy rằng trong miệng hắn hô "Ăn ta một lôi", nhưng quay về Vương Vũ phát ra một quả cầu lửa.
 
 	Vương Vũ không tránh không né, một niệm khí ba đem quả cầu lửa đánh không.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một đạo lôi từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vương Vũ trên đầu.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngài gặp phải player "Minh Đô" công kích, bởi nên player nằm ở nhiệm vụ trạng thái, ngài không có tự vệ quyền lợi.
 
 	Vương Vũ lúc này giật nảy cả mình.
 
 	Vương Vũ bây giờ ma ngự lực sắp tới 50 điểm, hiện giai đoạn pháo đài pháp sư ma pháp công kích cũng có điều 80 trên dưới, mà cái này gọi Minh Đô gia hỏa một lôi xuống, dĩ nhiên oanh rơi mất Vương Vũ hơn một nửa huyết, niệm khí tráo đều suýt chút nữa cho đánh ra đến.
 
 	Người pháp sư này ma pháp công kích dĩ nhiên cường hãn như vậy!
 
 	Đáng sợ nhất chính là, sét đánh tuy là thuấn phát phép thuật, nhưng mà phát động trước sẽ có "Oanh" một tiếng.
 
 	Vì lẽ đó Minh Đô "Sét đánh" phát động một chốc, Vương Vũ hướng về bên cạnh tránh né một hồi, nhưng vừa vặn đánh vào lôi trên, này dự phán năng lực, tinh chuẩn đáng sợ!
 
 	"Ái chà chà, dĩ nhiên không chết? Khá lắm, khắp thiên hạ không ai có thể đỡ được ta bán lôi, xem ra ngươi quả nhiên là cao thủ" Minh Đô nhìn thấy Vương Vũ không có hóa quang mà đi, cũng sửng sốt.
 
 	Sét đánh là hiện giai đoạn hết thảy trong chức nghiệp, lực công kích mạnh nhất một skill, skill thương tổn có tới 230%.
 
 	Minh Đô trong tay này thanh pháp trượng nhưng là skill +2 cực phẩm, đem sét đánh skill thương tổn tăng lên tới 350%.
 
 	Hơn nữa Minh Đô một thân cực phẩm thêm phép thuật trang bị, ở cái này ma ngự trang bị khan hiếm niên đại, hắn này một lôi xuống coi như là xe tăng nghề nghiệp, cũng có thể đánh thành hồng huyết, có thể nhìn thấy trước mắt cái này giòn bì Cách Đấu gia, không chỉ có không chết, liền hồng huyết đều không có, Minh Đô không khỏi sửng sốt.
 
 	"Không hổ là khiến cho Huyết Sắc Minh kê mao vịt huyết ngoan nhân, quả nhiên thật sự có tài!"
 
 	Nói, Minh Đô lần thứ hai nâng pháp trượng, Vương Vũ có thể nào để hắn lại thả phép thuật, một bước xa liền vọt tới.
 
 	"Ầm!" Lại là một tiếng lôi.
 
 	Vương Vũ biết kẻ này dự phán chuẩn xác, vội vã ngừng lại bước chân, lấy tay nâng ở trán.
 
 	Nhưng là sét đánh vẫn là rơi xuống Vương Vũ trên đầu.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Vương Vũ trong tay màu xanh lam khí ba thuẫn bị đánh nát, HP còn (trả lại) còn lại 33%. . .
 
 	Lúc này Vương Vũ cách Minh Đô có điều ba mét.
 
 	Minh Đô biến sắc nói: "Ngươi hắn miêu còn (trả lại) bất tử? Đến đến đến, chúng ta đi cái trống trải địa phương, ca cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp. . ."
 
 	Vương Vũ cười ngắt lời nói: "Cũng còn tốt ta hai tay chuẩn bị, trống trải địa phương ta cũng đừng đi tới, liền ở ngay đây một quyết sinh tử đi!" Lời còn chưa dứt, Vương Vũ một cái tay khác hướng về trước vỗ một cái, trong tay một vệt màu trắng niệm khí cuốn ra ngoài, sau một khắc, Minh Đô cái cổ bị Vương Vũ nắm ở trong tay.
 
 	Hi hữu skill —— cầm vân thủ! !