Chương 28: Võ học gia vinh quang
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Nhiệm vụ này. . ." Vương Vũ trầm ngâm một chút thở dài nói: "Thật vua hố a! !"
 
 	Nhiệm vụ thất bại trừng phạt dĩ nhiên là đánh về nguyên hình. . . Chuyện này. . . Nhiều lắm khốn nạn mới có thể thiết kế ra này nội dung vở kịch.
 
 	Cũng còn tốt chính mình trời vừa sáng liền giết chết Urtus, nếu không, này vừa đến một hồi lộ trình, đều sẽ gần gũi hơn một giờ.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ dáng dấp này, ẩn giả cười hắc hắc nói; "Người trẻ tuổi, võ học gia trên người gánh vác sứ mệnh, nhưng là cực kỳ trầm trọng, có trả giá mới có báo lại, ngươi làm nghề nghiệp bí ẩn tốt như vậy hỗn? Mau mau đi thôi, đừng đờ ra! Nếu không trời cao (hệ thống) tức giận hạ xuống, ta cũng không bảo vệ được ngươi. . . Nếu như ngươi có thể sớm giao nhiệm vụ, ta liền cho ngươi đặc thù khen thưởng nha ~ "
 
 	Nghe được đặc thù khen thưởng, Vương Vũ khẽ mỉm cười, từ trong bao đưa ra một bao quần áo, đưa cho ẩn giả nói: "Lão sư, đây là ngài muốn đồ vật!"
 
 	"Thập, món đồ gì? ?" Ẩn giả con mắt lập tức liền trực. . . Quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	"Urtus thủ cấp!" Vương Vũ nói.
 
 	"Tiểu tử ngươi. . . Dĩ nhiên. . . Được rồi, coi như ngươi mạng lớn, cửa ải này để ngươi trải qua cũng quá ung dung!" Ẩn giả thì thào nói, móc ra một cái hộp nhỏ đưa cho Vương Vũ nói: "Cho, đây là phần thưởng của ngươi!"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngài hoàn thành "Dũng sĩ chi tâm" đệ tam hoàn: Tà dương chi hoạn. Thu được kinh nghiệm 500000 điểm, danh vọng 500 điểm, thu được võ học gia đặc thù item "Võ học gia vinh quang "
 
 	50 vạn kinh nghiệm trực tiếp để Vương Vũ lên tới level 16.
 
 	Thêm tốt thuộc tính điểm, Vương Vũ tiếp nhận cái hộp nhỏ, mở ra xem, bên trong chứa càng là một chiếc nhẫn.
 
 	Chiếc nhẫn này chiếc nhẫn một nửa hắc một nửa bạch, giới diện là một Âm Dương Ngư, đừng xem tạo hình chỉ là đơn giản màu trắng đen, có thể thanh quang hiệu quả thật là cực kỳ kinh người, tỏa ra ánh sáng lung linh vô cùng loá mắt, sinh sợ người ta không biết đây là bảo bối như thế.
 
 	Võ học gia vinh quang (nhẫn)(Thần khí)(đã hư hao)
 
 	Công kích: 10-10
 
 	Phép thuật: 10-10
 
 	Vật phòng: 10-10
 
 	Ma ngự: 10-10
 
 	Hải nạp bách xuyên: Chiến đấu bên trong có cực thấp tỷ lệ học tập phe địch đơn vị skill
 
 	Chữa trị trình độ: 0 : 10
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Võ học gia
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngài kích hoạt rồi chi nhánh nhiệm vụ: "Võ giả vinh quang", hoàn thành "Võ học gia vinh quang" chữa trị, nhiệm vụ giai cấp S, tiến độ 0 : 10, dưới cấp một chữa trị nhu cầu vật liệu: Hắc ám hạt giống 0 : 5 ác ma chi dực 0 : 5 bộ xương tay 0 : 5 nữ tu sĩ sa đọa chi tâm 0 : 1, nhắc nhở: Này nhiệm vụ không thể từ bỏ.
 
 	Càng là cái Thần khí, thuộc tính còn (trả lại) tàm tạm, đáng tiếc là cái hư hao. . . Còn (trả lại) dẫn theo cái không thể từ bỏ nhiệm vụ. . . Muốn chữa trị, đến làm như thế một đống lớn vật liệu. . .
 
 	Nhìn thấy chiếc nhẫn này thời điểm, Vương Vũ trong lòng rất là mâu thuẫn.
 
 	Đừng xem hắn không chơi đùa võng du, nhưng là gần nhất ở trong game ở lại mấy ngày, đối trò chơi này giả thiết cũng có hiểu biết.
 
 	Trong game đặc thù vật liệu cái gì cũng phải cần xoạt phó bản mới có thể thu được đến, hơn nữa còn có một loại đồ vật gọi hi hữu vật liệu, đặc biệt khó xoạt, giá trị tự nhiên cũng là không ít.
 
 	Như thế một nhẫn muốn hoàn toàn chữa trị, trả giá tinh lực cùng tài lực nhất định là tương đương kinh người.
 
 	Vương Vũ là cái game thủ chuyên nghiệp, một lòng vì nuôi gia đình sống tạm, nơi nào có cái kia thời gian rảnh rỗi đi nuôi sống chiếc nhẫn này. . .
 
 	Nhưng là này phá giới chỉ dĩ nhiên là võ học gia chuyên dụng, mỗi một hệ nghề nghiệp bí ẩn đều là duy nhất, nói cách khác, chiếc nhẫn này chỉ có mình có thể dùng. . . Muốn bán đều bán không được.
 
 	"Ai. . ." Vương Vũ thở dài, đóng lại nhẫn thanh quang hiệu quả, thật giống như cầm một củ khoai nóng bỏng tay. . . Không biết nên xử lý như thế nào.
 
 	Ẩn giả xem Vương Vũ dáng dấp này, cười hắc hắc nói: "Tiểu tử, chấn hưng Cách Đấu gia nhất hệ cũng là võ học gia sứ mệnh một trong, ngươi phải đi đường còn (trả lại) trưởng a."
 
 	"Đúng đấy. . . Ta cảm giác chiếc nhẫn này chính là cái động không đáy." Vương Vũ thở dài nói: "Đúng rồi, đây là quest thưởng đi!"
 
 	Ẩn giả gật gật đầu nói: "Không sai!"
 
 	"Không phải nói còn có đặc thù khen thưởng à?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Cái này. . . Ai nha ta đã nói với ngươi chơi. . ." Ẩn giả bắt đầu chơi xấu.
 
 	"Đệt!" Vương Vũ xạm mặt lại, này NPC có muốn hay không như thế trí năng, tới tay khen thưởng lại vẫn muốn cắt xén.
 
 	"Tuy rằng ngươi là lão sư, có thể ngươi nếu như như vậy chơi lại, ta liền muốn đi trách cứ ngươi!" Vương Vũ uy hiếp nói rằng.
 
 	"Ngươi tàn nhẫn! !" Ẩn giả thấy Vương Vũ mặt tối sầm lại không giống giả bộ, cực không tình nguyện lầm bầm một câu, sau đó nhưng cho Vương Vũ một quyển sách skill.
 
 	( cầm vân thủ ): Hi hữu skill, dùng mạnh mẽ nội tức cách không lấy vật, cũng có thể tạo thành 80% phép thuật thương tổn
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Khí công sư.
 
 	"Chà chà sách", Vương Vũ vỗ một cái sách skill, tướng cầm vân thủ học đi, sau đó khinh bỉ nói rằng: "Ta cỡ nào ngay thẳng một người, đều bị các ngươi những này NPC cho mang hỏng rồi, nếu như ta không hỏi, có phải là kỹ năng này thư liền không cho ta?"
 
 	"Không sai!" Ẩn giả vuốt ria mép cười nói, không chút nào xấu hổ cảm
 
 	Vương Vũ nói: "Lẽ nào ngươi liền không cảm thấy xấu hổ?"
 
 	"Không hổ thẹn a, đây là trời cao (hệ thống) giao cho năng lực của chúng ta, vì là chính là để cho các ngươi những người này nhận thức xã hội hắc ám, do đó càng tốt hơn trưởng thành!" Ẩn giả vô liêm sỉ nói rằng.
 
 	"Được rồi! Vậy ta liền không làm lỡ ngài làm chính sự." Vương Vũ hoàn toàn phục, lắc đầu liền hướng ngõ nhỏ đi ra ngoài.
 
 	Ẩn giả ở phía sau hô: "Nhớ tới level 20 sau khi tới tìm ta nữa, chúc ngươi nhiều may mắn nha, tiểu tử!"
 
 	Đi tới trung ương phố lớn, Vương Vũ có chút không biết mình nên làm gì.
 
 	Hiện tại mười lăm cấp trở lên người tổng cộng liền mình và Xuân Tường hai cái, muốn xoạt phó bản đều tập hợp không đủ người, xem ra chỉ có lại đi cấp bậc cao bãi quái xoạt quái thăng cấp.
 
 	Nói đến thăng cấp, Vương Vũ đột nhiên nhớ tới Lý Tuyết có vẻ như để cho mình thêm nàng bạn tốt, muốn dẫn chính mình cùng đoàn kiếm trang bị tới.
 
 	Liền mở ra bạn tốt lan, đưa vào "Tuyết Nhung Hoa" ba chữ. . .
 
 	Dư Huy Thành rừng rậm nơi sâu xa
 
 	Một mười mấy người đội ngũ đang ở nơi đó thanh quái.
 
 	Rừng rậm nơi sâu xa đều là level 15 Goblin, hiện giai đoạn có bản lĩnh đến xoạt mười lăm cấp quái vật cũng không nhiều, đều là một ít đại công hội tinh anh.
 
 	Mang đội chính là một thuẫn chiến sĩ, thuẫn chiến sĩ vóc người cân xứng cao gầy, sắc mặt trắng nõn, dài đến vô cùng anh tuấn, ở sau người hắn theo mười mấy cái em gái. . .
 
 	Như vậy tổ hợp để rừng rậm nơi sâu xa hết thảy player đều dồn dập liếc mắt.
 
 	Game online bên trong nữ hài tỉ lệ vốn là ít, mà toàn tức mô phỏng còn phải tự mình đánh đánh giết giết, vì vậy nữ hài càng thiếu.
 
 	Vì lẽ đó ở ( Trọng Sinh ) bên trong, cô gái lại như BOSS như thế quý trọng, trong ngày thường có thể nhìn thấy một là tốt lắm rồi, chớ nói chi là có cơ hội mang em gái thăng cấp.
 
 	Nhưng mà tiểu tử này không chỉ có em gái bồi tiếp, lại vẫn một người độc hưởng mười mấy điều cô nương, đây là cỡ nào trâu bò!
 
 	"Ta sát, tiểu tử này ai vậy? Nên mang mười mấy cái cô nương trên đường phố, cũng không sợ bị người đập gạch?"
 
 	"Ngốc hả, liền hắn ngươi cũng không biết? Tường Vi hoa quân đoàn vinh dự đoàn trưởng —— Thiên Đường điểu!"
 
 	"Há, ở giữa cái được xưng vạn hoa tùng trung quá, Tường Vi hoa quân đoàn duy nhất hán tử à?"
 
 	"Không sai, chính là hắn. . ."
 
 	"Chà chà, thật là có phúc khí a. . . Nhiều như vậy em gái bồi tiếp, chơi game đều tâm thần thoải mái!"
 
 	Không nhìn mọi người nghị luận sôi nổi, Thiên Đường điểu tiến đến Lý Tuyết trước mặt hỏi: "Tiểu Tuyết, ngươi trong đội người còn chưa tới à?"
 
 	Lý Tuyết một mặt lo lắng, ngượng ngùng nói: "Hắn hiện tại còn (trả lại) không thêm ta bạn tốt. . . Hắn là cái người mới, lại chờ một lát đi!"
 
 	Đồng thời Lý Tuyết âm thầm hối hận, tại sao mình không có hỏi một chút Vương Vũ tên, khiến cho hiện ở đây sao bị động.
 
 	Thiên Đường điểu cau mày nói: "Tuyết a, chúng ta cũng chờ hai mười phút,  ngươi phải biết, nếu không là ta cùng ngươi tầng này quan hệ, các ngươi hai đám đánh kim đội ngũ là không có tư cách cùng đoàn, không muốn quá phận quá đáng ha!"
 
 	Lý Tuyết sắc mặt không vui nói: "Hai ta chỉ là một hành hội bằng hữu mà thôi, cũng không có cái gì cái khác quan hệ!"
 
 	Thiên Đường điểu nghe vậy, sắc mặt xoạt một hồi liền đen, trầm giọng nói: "Ta đối với ngươi làm những này, ngươi lẽ nào không thấy à?"
 
 	Lý Tuyết nói: "Ngươi có thể vì ta làm, cũng có thể vì những thứ khác người làm, đoàn bên trong nhiều tỷ muội như vậy, không bí mật gì! Lại nói, đoàn trưởng mỗi tháng cho ngươi như thế cao tiền lương, mang đoàn vốn là trách nhiệm của ngươi!"
 
 	"Ngươi! ! ! Hừ! ! Ta cũng không buộc ngươi, đợi thêm mười phút chúng ta liền mở đoàn, đến thời điểm đừng nói ta không nhắc nhở ngươi!" Thiên Đường điểu lạnh rên một tiếng, xoay người trở lại đội ngũ hàng trước.
 
 	Lúc này Mã Lỵ ba người xông tới, dồn dập hỏi: "Đại tỷ, làm sao? Bao tô công còn chưa tới sao?"
 
 	"Không biết a, khả năng là sẽ không tăng thêm bạn tốt đi!"
 
 	"Cái kia Thiên Đường điểu lại sắc lại xấu, đoàn bên trong thật nhiều tỷ muội đều bị hắn lừa, hiện tại lại là vinh dự hội trưởng, ngươi có thể tuyệt đối không nên đắc tội hắn, không phải vậy hắn nhất định sẽ trả thù ngươi!" Mọi người lại nói.
 
 	Lý Tuyết gật đầu nói: "Hừm, ta tự có chừng mực, nếu như hắn còn như vậy, quá mức chúng ta thay cái hành hội là được rồi!"
 
 	"Hừm, mặc kệ đại tỷ đầu đi tới cái nào, chúng ta đều đi theo ngươi!"
 
 	"Nếu không, ta logout đi tìm gọi bao tô công đi!" Mã Lỵ nói.
 
 	"Thực sự không được không thể làm gì khác hơn là như vậy. . . Ồ? Có người thêm ta bạn tốt. . ." Lý Tuyết vừa muốn để Mã Lỵ logout đi gọi Vương Vũ, đột nhiên thu được gợi ý của hệ thống.
 
 	"Thiết Ngưu thêm ngươi làm bạn tốt!"