Chương 1618: Yêu Nghiệt hoành hành chi nộ 

	Lão bản an bài như thế thỏa đáng, quân lâm thiên hạ đương nhiên sẽ không còn có nghi vấn.

	Thế là trực tiếp tại kênh đoàn đội hạ lệnh, tất cả mọi người hạ tuyến, đi diễn đàn tuyên bố Yêu Nghiệt hoành hành đem mình đánh bại tin tức.

	Mấy vạn người bị mười mấy người sát phá trọng vi nghênh ngang rời đi loại sự tình này đương nhiên sẽ không rất quang vinh, đối với quân lâm thiên hạ quyết định, quân lâm thiên hạ các tiểu đệ kỳ thật cũng là rất mâu thuẫn.

	Nhưng là không chịu nổi hiện tại quân lâm thiên hạ là lão đại a, bây giờ đoàn người đều tại một đầu thuyền hải tặc bên trên, muốn chạy cũng chạy không thoát.

	Huống chi quân lâm thiên hạ cũng là bánh vẽ cao thủ, một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ nói cho tất cả mọi người, chỉ cần chiếu hắn nói làm, mọi người cam đoan về sau ăn ngon uống say.

	Đoàn người sở dĩ cùng quân lâm thiên hạ làm, chính là vì chạy cái tốt tiền đồ, lần này dụ hoặc vẫn là tương đối lớn, thế là đám người lại không lời oán giận, nhao nhao hạ tuyến.

	Cùng lúc đó, tội ác chi thành khu luyện cấp bên trong, một Luffy ra tội ác chi thành Vương Vũ một nhóm người thấy không có truy binh, cũng tìm cái vắng vẻ địa phương ngừng lại.

	Mặc dù Yêu Nghiệt hoành hành bị bọn thủ hạ tạo phản, nhưng là làm Tung Hoành Thiên Hạ thủ tịch lão đại, Yêu Nghiệt hoành hành dưới tay cũng là có một món lớn khăng khăng một mực tiểu đệ.

	Guild bên trong xảy ra chuyện lớn như vậy, Yêu Nghiệt hoành hành các tiểu đệ đương nhiên cũng không phải ngốc, giờ này khắc này, Yêu Nghiệt hoành hành cửa sổ chat đã bị thủ hạ tiểu đệ cho hô phát nổ.

	Tất cả tin tức cơ hồ liên miên bất tận, không ở ngoài hai cái ý tứ.

	Vừa mới bắt đầu một nước đều đang hỏi: Lão đại ngươi bây giờ như thế nào? Hiện tại ở đâu, chúng ta đi cứu ngươi...

	Lại về sau chính là sốt ruột lửa cháy biểu thị: Lão đại, chúng ta khu mỏ quặng địa bàn bị những cái kia các Guild lớn cho cướp sạch.

	Nhìn thấy trước mặt tin tức, Yêu Nghiệt hoành hành còn có chút cảm động, tối thiểu nhất tiểu đệ của mình không hoàn toàn là tên khốn kiếp, thế nhưng là xem đến phần sau tin tức, Yêu Nghiệt hoành hành tâm đều lạnh.

	Tung Hoành Thiên Hạ tại  « trùng sinh » ở trong có chỗ đứng căn bản chính là những cái kia khu mỏ quặng, có khu mỏ quặng tại liền có bát sắt, đừng nói quân lâm thiên hạ một thế lực tạo phản, coi như Tung Hoành Thiên Hạ tất cả thế lực đều phản bội không làm, chỉ cần khu mỏ quặng vẫn còn, liền không lo không ai đào quáng.

	Dù sao đào quáng người chơi đều là muốn nuôi sống gia đình nhỏ, ai cho bọn hắn cơm ăn liền theo ai đây là chuyện ván đã đóng thuyền.

	Nhưng là hiện tại khu mỏ quặng bị hành hội khác toàn bộ cướp đi, Yêu Nghiệt hoành hành không khác bị người chiếm căn cơ.

	Các Guild lớn đương nhiên sẽ không ít người nhìn tràng tử, không nói đến có sữa chính là nương, dù là Tung Hoành Thiên Hạ người chơi đều có cốt khí không đi theo những cái kia các Guild lớn làm việc, những này các Guild lớn cũng sẽ không lo lắng khu mỏ quặng khai phát vấn đề.

	Huống chi Tung Hoành Thiên Hạ ngoại trừ Yêu Nghiệt hoành hành ngay từ đầu những cái kia chủ nhiệm lớp ngọn nguồn bên ngoài, đại bộ phận đều là cộng tác viên, bọn hắn mới mặc kệ ai là lão đại, chỉ để ý mình có thể hay không đào quáng kiếm tiền.

	Cho nên nghe được khu mỏ quặng bị người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tin tức, Yêu Nghiệt hoành hành nhất thời như là quả cầu da xì hơi, mới trong lòng có cỡ nào tự tin có thể bình định phản loạn Đông Sơn tái khởi, này lại trong lòng liền bao nhiêu tuyệt vọng.

	Toàn Chân giáo đám người kia đều là kẻ già đời, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hoạt động vậy cũng là bọn hắn cơ bản thao tác, Tung Hoành Thiên Hạ phát sinh chuyện lớn như vậy, hành hội khác sẽ làm thế nào Toàn Chân giáo đám người tự nhiên cũng là rất rõ ràng.

	Gặp Yêu Nghiệt hoành hành như thế biểu lộ, trong nháy mắt cũng liền đoán cái bảy tám phần.

	Nhìn vẻ mặt tuyệt vọng Yêu Nghiệt hoành hành, mọi người cũng có thể lý giải hiện tại Yêu Nghiệt hoành hành tâm tình...

	Cảm giác kia không khác huynh đệ mình cùng mình ầm ĩ một trận công phu, nhà mình hậu viện trực tiếp bị hàng xóm cho đoạt, loại kia biệt khuất cảm giác Toàn Chân giáo mặc dù không có trải qua, nhưng cũng có thể tưởng tượng, dù sao đám người kia trước kia không ít để người khác biệt khuất.

	Đám người trầm mặc không nói, chỉ có lão Vương cùng Vương Vũ hai người vỗ Yêu Nghiệt hoành hành bả vai, muốn an ủi một chút cái này hài tử đáng thương, nhưng lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

	"Mẹ nhà hắn!"

	Qua một hồi thật lâu, Yêu Nghiệt hoành hành "Vụt" một chút liền từ dưới đất đứng lên, chợt đỏ hồng mắt nói: "Móa nó, ta cùng đám khốn kiếp này liều mạng!"

	Theo nói Yêu Nghiệt hoành hành phía sau hai cánh mở ra, liền muốn cất cánh về thành, cùng mình địch nhân đánh nhau chết sống.

	"Bình tĩnh một chút bình tĩnh một chút!"

	Vương Vũ cùng lão Vương thấy thế kinh hãi, vội vàng vươn tay ra,

	Một trái một phải đem Yêu Nghiệt hoành hành cưỡng ép đặt tại trên mặt đất.

	Náo đâu, mọi người tốt không dễ dàng mới đem tiểu tử này giải cứu ra, tiểu tử này lại muốn trở về chịu chết, quá không tôn trọng mọi người thành quả lao động đi.

	"Đừng cản ta!"

	Yêu Nghiệt hoành hành này lại cũng là lửa giận công tâm, căn bản không nghe ngăn cản, ra sức vung lấy tay kêu lên: "Ta không cạo chết đám kia vương bát đản ta họ sẽ ghi ngược lại!"

	Yêu Nghiệt hoành hành cái này toàn lực Fighter khí lực vẫn là rất đáng sợ, dù là Vương Vũ hai người cùng so sánh lực cũng có vẻ không bằng, hai cái đỉnh cấp đại cao thủ cứ như vậy bị Yêu Nghiệt hoành hành bỏ rơi vừa đi vừa về lắc, thấy Toàn Chân đám người trợn mắt hốc mồm.

	"Đừng cản hắn! Để hắn đi chết, chết ta cũng không cần cho hắn nghĩ biện pháp!"

	Ngay tại Yêu Nghiệt hoành hành giận không kềm được thời điểm, đột nhiên một cái quen thuộc lạnh buốt thanh âm từ phía sau truyền đến Vương Vũ ba người trong lỗ tai.

	"Ngạch..."

	Nghe được thanh âm này, Yêu Nghiệt hoành hành lập tức sững sờ, chợt cùng Vương Vũ hai người cùng nhau xoay đầu lại, chỉ gặp Vô Kỵ chính một mặt ghét bỏ nhìn xem chính mình.

	Gặp người nói chuyện là Vô Kỵ,  Vương Vũ do dự một chút, tiện tay buông ra Yêu Nghiệt hoành hành, lão Vương cũng theo đó buông lỏng tay ra, mà Yêu Nghiệt hoành hành mình cũng yên tĩnh trở lại, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Vô Kỵ lão đại, ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi có biện pháp?"

	"Không tệ!" Vô Kỵ thản nhiên nói: "Hiện tại chỉ cần ngươi không chết, việc này còn có thể cứu vãn được, nếu như ngươi bây giờ đi chịu chết, vậy ngươi liền đợi đến người khác đem ngươi địa bàn tiêu hóa đi."

	"Cái này. . . Cái này bắt đầu nói từ đâu." Yêu Nghiệt hoành hành một mặt mộng bức.

	"Hừ hừ!"

	Vô Kỵ cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi cho rằng quân lâm thiên hạ vì cái gì tạo ngươi phản? Còn không phải bởi vì Tung Hoành Thiên Hạ khu mỏ quặng, hiện tại khu mỏ quặng bị cướp, quân lâm thiên hạ khẳng định so ngươi còn muốn sốt ruột, dù sao ngươi bại chỉ là vứt bỏ Guild, khu mỏ quặng bị người đoạt, hắn không chỉ có ném đi Guild, còn chọc tới ngươi dạng này địch nhân."

	"Cái này. . ."

	Yêu Nghiệt hoành hành nghe vậy, không khỏi sững sờ.

	Cũng không phải sao, vô luận là trong trò chơi vẫn là trong hiện thực, tên khốn kiếp nhất làm cho người chán ghét, quân lâm thiên hạ bốc lên bị Yêu Nghiệt hoành hành truy sát, bị người trong thiên hạ đâm cột sống phong hiểm tạo phản, kết quả là lại không thu hoạch được gì đây là đồ cái gì? Thời khắc này quân lâm thiên hạ thế nhưng là so Yêu Nghiệt hoành hành muốn gấp hơn nhiều.

	"Hắn sốt ruột có làm được cái gì? Chẳng lẽ hắn còn có thể đem khu mỏ quặng cướp về?" Yêu Nghiệt hoành hành nghĩ nghĩ hỏi.

	"Ồ?" Vô Kỵ không có trả lời Yêu Nghiệt hoành hành vấn đề, mà là nhíu lông mày nói: "Bản lãnh của ngươi quân lâm thiên hạ hẳn là rất rõ ràng đi, ngươi cho rằng hắn lớn bao nhiêu gan chó tùy tiện liền dám tạo ngươi phản?"

	Yêu Nghiệt hoành hành tự nhiên không phải người ngu, Vô Kỵ nói như thế minh bạch, Yêu Nghiệt hoành hành lập tức liền ý thức được Vô Kỵ ý tứ trong lời nói, kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là, quân lâm thiên hạ phía sau có người sai sử?"