Chương 272: Tràn ngập nguy cơ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Rắn cạp nong Chiến tướng là một ngay thẳng BOSS, đầu óc không sao sẽ chuyển biến, đối đầu Minh Đô loại này một bụng ý nghĩ xấu gia hỏa chống được hiện tại cũng không dễ dàng.
 
 	Dù sao có Dương Na kéo rắn cạp nong Chiến tướng, Minh Đô có thể tự do phát ra, huống hồ rắn cạp nong Chiến tướng hồng huyết bạo tẩu sau nhược điểm, Vô Kỵ trời vừa sáng liền nói cho hai người.
 
 	Minh Đô cùng Dương Na hai người công kích cùng tỉ lệ trúng mục tiêu đều không thấp, hơn nữa rắn cạp nong Chiến tướng ma kháng quá yếu, vì lẽ đó hai người này là ngoại trừ Vô Kỵ cùng Doãn lão nhị ngoại, trước hết diệt đi BOSS.
 
 	Rắn cạp nong Chiến tướng thuộc về chiến sĩ cùng kỵ sĩ song nghề nghiệp BOSS, bạo một cái áo giáp, một cái bao cổ tay, đều là chiến sĩ cùng kỵ sĩ dùng trang bị, Bao Tam cùng Doãn lão nhị đều mới vừa thay đổi trang phục, lúc này cũng chưa dùng tới, liền Minh Đô cùng Dương Na một người một cái cho phân.
 
 	Cái này Huyết Sắc Chiến Kỳ cho trông mà thèm, ngụm nước đều chảy ra, nhưng là trời vừa sáng liền nói tốt, Toàn Chân giáo người được hưởng trang bị thuộc về quyền, coi như Huyết Sắc Chiến Kỳ máu chảy ra đều vô dụng.
 
 	Hỗ trợ hành hội khác thủ vệ trụ sở đưa cho điểm là bình quân phân phối, BOSS đánh giết sau Minh Đô cùng Dương Na cũng các đến 10 triệu kinh nghiệm, song song lên tới level 24.
 
 	Sau đó hai người ở Minh Đô hỏa lực dưới sự che chở, trở lại trụ sở, gia nhập thủ vệ trận hình.
 
 	Minh Đô như vậy tiện cách tính khí, ngay cả người mình đầu người đều cướp, huống hồ đối với người ngoài.
 
 	Chỉ thấy trước tiên phô một mảnh tường lửa, ở hết thảy quái vật trên người sượt một hồi, sau đó trốn ở đám người bên trong, nhìn quái vật kia tàn huyết, chính là một lôi lấy đi, gọn gàng nhanh chóng không áp lực, kinh nghiệm trướng xoạt xoạt.
 
 	Như vậy hạ xuống khiến cho Huyết Sắc Minh người buồn bực không thôi. . . Đao này bù đến thực sự là quá buồn nôn, nhưng là nói thế nào Minh Đô cũng là được mời tới, thật không tiện tại chỗ trở mặt, liền dồn dập đối Minh Đô mắt trợn trắng.
 
 	"Minh Đô, như ngươi vậy có phải là không tốt hay không?" Minh Đô vô liêm sỉ, Dương Na đều có chút không nhìn nổi.
 
 	Minh Đô gật đầu một cái nói: "Là có chút không tốt. . ." Theo nói, Minh Đô pháp trượng vung lên, hỏa tiễn Thiên tập vứt ra, đem ngay phía trước bị cung thủ môn đánh tàn huyết tiểu quái toàn bộ cho giây đi.
 
 	"Như vậy liền gần đủ rồi đi. . ." Minh Đô cười hì hì nói.
 
 	". . ." Dương Na không còn gì để nói, sau đó sát mồ hôi lạnh nói rằng: "Chính ngươi ở chỗ này đi, ta đi đừng môn. . ." Dương Na thật sợ mọi người giận dữ, loạn đao đem Minh Đô cho phân thây đi, đến lúc đó chính mình ở chịu ảnh hưởng.
 
 	Vào lúc này, hệ thống lại một lần nữa phát sinh nhắc nhở.
 
 	"BOSS ẩn nấp giả bị đánh giết, hết thảy công thành quái vật công kích thăng 30%, công kích 10% tỷ lệ sản sinh tấn công dữ dội."
 
 	Ẩn nấp giả là cái thích khách hình BOSS, hơn nữa còn là nhân hình BOSS.
 
 	Loại này BOSS, HP phổ biến không cao, còn (trả lại) ăn khống chế, Xuân Tường những người này trong tay lại có thể chống tàu ngầm hành đạo cụ vôi phấn.
 
 	Có vôi phấn, ẩn nấp giả liền trở nên để lại dấu vết, sau đó Xuân Tường chỉ huy sáu tên tiểu quỷ đem ẩn nấp giả vây nhốt, hạn chế lại ẩn nấp phạm vi hoạt động.
 
 	Không có tiềm hành đạo tặc không gọi đạo tặc, bị hạn chế lại hành động thích khách không gọi thích khách. . .
 
 	Xuân Tường đem ẩn nấp giả giảm tốc độ sau, thích khách luân phiên tạc kích phụ trợ khống chế, sau đó các loại bạo phát phát ra, ẩn nấp giả mấy lần muốn chạy trốn, kết quả đều bị Bao Tam một cánh tay va trở về, Ký Ngạo tiếp được, ném vào Xuân Tường kết giới, liền lần thứ hai bị Xuân Tường khống trụ.
 
 	Cuối cùng, ẩn nấp giả vẫn là không lật lên sóng gió gì, dễ dàng liền bị năm người cho chỏng gọng trên đất, tuôn ra hai bản skill, lưỡng cây chủy thủ.
 
 	( hai tay tinh thông ): Hi hữu skill, học tập sau có thể hai tay nắm giữ vũ khí, trợ thủ lực công kích là chủ tay 60%, nghề nghiệp nhu cầu: Ám sát giả.
 
 	( tiềm hành cường hóa ): Hi hữu skill, học tập sau tiềm hành cường hóa 30%, nghề nghiệp nhu cầu: Đạo tặc
 
 	Lưỡng cây chủy thủ là một trang phục.
 
 	Tuyệt vọng chi độc (chủy thủ)(trang phục)(trợ thủ)
 
 	Công kích: 50-67
 
 	Phép thuật: 34-58
 
 	+10 nhanh nhẹn
 
 	+4 sức mạnh
 
 	Tôi độc: Skill bị động, 30% tỷ lệ độc công kích.
 
 	Tuyệt vọng trang phục
 
 	Tuyệt vọng chi độc 1 : 1
 
 	Tuyệt vọng chi nha 0 : 1
 
 	Trang phục thuộc tính
 
 	Tuyệt vọng chi xà: Lực công kích tăng lên 10%. 1 : 1
 
 	Tuyệt vọng chi đâm: Tấn công dữ dội suất tăng lên 10%. 1 : 2
 
 	Thuộc tính đặc biệt
 
 	Tuyệt vọng một đòn: Thiêu đốt tự thân sinh mệnh, cho kẻ địch tạo thành tự thân HP *1. 5 phép thuật thương tổn.
 
 	Tuyệt vọng chi nha (chủy thủ)(trang phục)(chủ tay)
 
 	Công kích: 67-82
 
 	Phép thuật: 22-34
 
 	+10 sức mạnh
 
 	+4 nhanh nhẹn
 
 	Đón đỡ: Active skill, đón đỡ 30% thương tổn.
 
 	Tuyệt vọng trang phục
 
 	Tuyệt vọng chi độc 0 : 1
 
 	Tuyệt vọng chi nha 1 : 1
 
 	Trang phục thuộc tính
 
 	Tuyệt vọng chi xà: Lực công kích tăng lên 10%. 1 : 1
 
 	Tuyệt vọng chi đâm: Tấn công dữ dội suất tăng lên 10%. 1 : 2
 
 	Thuộc tính đặc biệt
 
 	Tuyệt vọng một đòn: Thiêu đốt tự thân sinh mệnh, cho kẻ địch tạo thành tự thân HP *1. 5 phép thuật thương tổn.
 
 	( hai tay tinh thông ) cùng cái này tuyệt vọng trang phục là một bộ. . . Danh Kiếm Đạo Tuyết chủy thủ cũng không thể so bộ này trang kém, liền lựa chọn ( tiềm hành cường hóa ), đem ( hai tay tinh thông ) cùng chủy thủ cho Bắc Minh Hữu Ngư.
 
 	Lúc này Danh Kiếm Đạo Tuyết tiềm hành độ cường hóa +60%, tính toán hiện giai đoạn toàn bộ trong game có thể thấy rõ hắn tiềm hành quái vật phỏng chừng không có.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư vốn là đi bạo lực tặc con đường, lúc này có hai tay tinh thông cùng tuyệt vọng trang phục, phát ra mãnh đề một đoạn dài, đã so với Danh Kiếm Đạo Tuyết không kém bao nhiêu.
 
 	Lúc này công kích trụ sở BOSS bị đánh giết ba con, ngoại trừ huyễn xà ngoại, mặt khác hai cái BOSS chết rồi đều cho bọn quái vật ném BUFF.
 
 	Trụ sở thủ vệ công tác, bắt đầu trở nên gian nan lên.
 
 	Lực công kích tăng lên, kỳ thực đối chúng player tới nói, không tạo được bao lớn áp lực, khó liền khó ở phá vỡ cùng tấn công dữ dội hai cái trên thuộc tính.
 
 	Nếu là vẻn vẹn một người trong đó thuộc tính, mọi người vẫn là có thể chống lại, nhưng là hai thuộc tính cùng nhau xuất hiện, phá vỡ còn (trả lại) mang tấn công dữ dội, công thành quái vật lại có đẳng cấp áp chế, Huyết Sắc Minh hàng trước tank môn bị đánh được kêu là một đau, cũng may mục sư nghề nghiệp sung túc, một chốc quái vật còn (trả lại) công kích không tiến vào.
 
 	Thế nhưng theo tiếp tế tiêu hao, phỏng chừng cũng không thể thành quá lâu, cửa chính phương hướng, đã xuất hiện nhân viên thương vong.
 
 	Tốt ở ngươi chơi ở thủ vệ nhiệm vụ bên trong có thể phục sinh, nếu không, cửa chính phỏng chừng hiện tại cũng đã thất thủ.
 
 	Lên cấp ám kim Angela, thuộc tính tăng lên sắp tới gấp đôi, hơn nữa thông minh cũng có không ít tăng lên, Vương Vũ tuy rằng đổi mới rồi vũ khí, có thể dù sao một người, một mình đấu BOSS tình huống, người khác bên kia BOSS đã bị đánh giết, Angela lượng máu vừa mới vừa qua khỏi bán.
 
 	Vương Vũ đối Angela từng có ứng đối kinh nghiệm, ứng phó vẫn tính ung dung, chém giết nàng cũng có điều là vấn đề thời gian, sau mười phút, Angela lượng máu rốt cục rơi xuống 30% tả hữu, cửa chính player, tình huống bắt đầu càng ngày càng không lạc quan.
 
 	Cửa chính player xuất hiện thương vong sau đó, quan chỉ huy huyết sắc Tu La không có đúng lúc tổ chức trận hình, kết quả hình mũi khoan trận bị quái vật tách ra, cửa thành tràn ngập nguy cơ.
 
 	Nhưng vào lúc này, đột nhiên một tiếng kêu thảm vang vọng rắn độc thung lũng, sau đó hết thảy quái vật đều nằm rạp trên mặt đất trên mặt, làm ra thần phục tư thế cũng đình chỉ công kích.
 
 	Khẩn đón lấy, một cái to lớn mãng xà xuất hiện ở Vương Vũ trước mặt.