Chương 1837: Vòng E-sport  Hoàng gia Madrid

	Trừ cái đó ra, cách đấu gia lực công kích cùng lực phòng ngự cũng là yếu nhược thế.

	Nhưng mà long chi gào thét long viêm tổn thương cùng Long thuẫn phòng ngự, thì bổ túc cách đấu gia nhược điểm, càng đáng nhắc tới chính là, có ý định pháo cái này khoảng chừng 800 phạm vi kỹ năng công kích, cũng thật to đền bù cách đấu gia thủ đoạn uy hiếp.

	Về phần cái cuối cùng tụ lực kỹ năng, càng là đã có được phá phòng đặc hiệu.

	Có thể nói, bộ này quyền sáo đem cách đấu gia dĩ vãng đến nay tất cả nhược điểm đều cho bổ túc.

	Ký Ngạo chỉ là tuổi trẻ thiếu kinh nghiệm mà thôi, bản thân thực lực là khá không tệ, nếu không phải tuyển cách đấu gia như thế một cái yếu nhược thế chức nghiệp, các loại vũ khí cấp lại cùng không lên thời đại, chiến đấu trình độ tối thiểu nhất sẽ không thấp hơn Bao Tam.

	Bây giờ có cái này bức quyền sáo, Ký Ngạo liền xem như đối mặt một tuyến chức nghiệp cao thủ cũng có sức đánh một trận.

	Nguyên bản đám ô hợp chiến đội thực lực chính là cao thấp không đều, ngoại trừ Vương Vũ ba người bên ngoài, Toàn Chân giáo đám người kia thực lực ba động quá lớn, mà lại không có yên lòng, so sánh ổn thỏa tương đối mà nói chỉ có Xuân Tường cùng Bắc Minh Hữu Ngư mà thôi.

	Bây giờ Ký Ngạo thu được vũ khí mới, Minh Đô lấy được kỹ năng mới, hai người này cũng coi là như hổ thêm cánh, thực lực phương diện mặc dù còn không đến mức quyền đả đỉnh cấp cao thủ, nhưng cũng có không nhỏ bay vọt.

	May Toàn Chân đám người thừa dịp tranh tài thời gian nghỉ ngơi, đến trong trò chơi tản bộ một vòng, nghĩ không ra lại còn có cái này thu hoạch ngoài ý liệu.

	Thiên long thành, xem như rốt cục thủ hạ.

	Dựa theo ước định, thủ thành sau khi thành công Độc Cô Cửu Thương cho Toàn Chân giáo ký cái một trăm mười vạn kim khế ước.

	Vô Kỵ tiếp nhận khế ước, sắp xếp cho Vương Vũ ba mươi vạn kim, cái khác phân biệt phân cho mấy người khác, duy chỉ có không có cho Ký Ngạo cùng Minh Đô.

	Rất hiển nhiên, cho thêm Vương Vũ cái này hai mươi vạn kim, chính là quyền sáo cùng kỹ năng tiền.

	Từ một điểm này bên trên, Toàn Chân giáo vẫn là phân rất rõ ràng.

	Thân huynh đệ minh tính sổ sách , mặc ngươi nói thiên hoa loạn trụy, cũng không bằng trực tiếp bỏ tiền bây giờ tới.

	Hai ngày sau, Toàn Chân đám người thừa dịp tranh tài đứng không bế quan luyện cấp.

	Ngày thứ ba thời điểm, mỹ phục đấu vòng loại chính thức bắt đầu.

	Cùng Châu Á phục không giống, Châu Á phục bởi vì uy quốc chiến đội tồn tại, gần một nửa chiến đội thực lực cũng không tính quá cao, cho nên tiêu chuẩn tương đối mà nói là tương đối kém, đối thủ thực lực không mạnh, ra biên chiến đội cũng đều không có biểu hiện ra cái gì kinh diễm thực lực.

	Mà đến từ mỹ phục sáu nhánh chiến đội đó cũng đều là nhất đẳng đỉnh cấp chiến đội, từng cái đều là đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ.

	Ngày nào đó tranh tài xuống tới, khán giả có thể nói là mở rộng tầm mắt, quét qua lúc trước đấu trường bên trên bởi vì đám ô hợp chiến đội chơi xấu mà mang tới không vui.

	Cuối cùng mỹ phục ba nhánh chiến đội tấn cấp thành công, theo thứ tự là Bắc Mĩ RLT(phản nghịch chiến đội), cùng A nước Free(tự do chiến đội) cùng SFI(khoa huyễn chiến đội).

	Cái này ba nhánh chiến đội, cũng đều là vòng E-sport  uy tín lâu năm cường đội, đối với bọn hắn thuận lợi ra biên, tất cả mọi người không có chút nào ngoài ý muốn, đối với mặt khác ba nhánh chiến đội lạc bại, mọi người ngược lại là ôm lấy tiếc nuối.

	Mạnh như vậy chiến đội vậy mà tại đấu vòng loại bị thua, nếu như phóng tới trước mấy ngày trong trận đấu , hiển nhiên lại là một cái khác kết quả.

	Thật sự là tạo hóa trêu ngươi a, xem ra E-sport tranh tài cũng phải xem vận khí.

	Tranh tài kết thúc, khán giả nhao nhao rời sân.

	Người xem tán đi, hội trường trở nên vắng lạnh xuống tới, Vương Vũ mấy người cũng nhao nhao đứng dậy rời đi, có thể mới vừa đi tới cửa hội trường thời điểm, đột nhiên một đám tóc vàng mắt xanh người trẻ tuổi đối diện đi tới.

	Từ những người tuổi trẻ này trên thân thống nhất mặc không khó coi ra, những đội ngũ này chính là ngày mai sắp tiến hành tranh tài âu phục chiến đội, đám người kia cũng hẳn là nhắc tới trước quen thuộc đấu trường.

	"PTN?" Nhìn xem đám kia người chơi trên thân đến chữ cái, Vô Kỵ đột nhiên ngẩn người, chợt sờ lên cằm lầm bầm lầu bầu nói lầm bầm: "Lại là Vạn Thần điện!"

	"Vạn Thần điện?"

	Vương Vũ lỗ tai sao mà linh mẫn, Vô Kỵ thuận miệng lầm bầm một tiếng, Vương Vũ nghe được rõ rõ ràng ràng, nhịn không được lặp lại một lần.

	"Ngươi không biết bọn hắn!"

	Vô Kỵ cười tủm tỉm giải thích nói: "Đây đều là vòng E-sport  danh nhân, ngươi cái trò chơi này tiểu Bạch đoán chừng nghe đều chưa nghe nói qua."

	"Không sai!"

	Những người khác cũng mồm năm miệng mười ở một bên bát quái nói: "Cái này Vạn Thần điện thế nhưng là thế giới mạnh nhất câu lạc bộ, danh xưng vòng E-sport  Hoàng gia Madrid, đã từng năm lần đoạt giải quán quân, là E-sport sử thượng đoạt giải quán quân số lần nhiều nhất câu lạc bộ."

	"Hoàng gia Madrid lại là cái gì? Cùng E-sport quan hệ gì?" Vương Vũ tò mò cực kỳ tràn đầy.

	"Chính là không thiếu tiền thôi!" Minh Đô một mặt ước ao ghen tị nói: "Cái này câu lạc bộ mặc kệ E-sport tuyển thủ có thích hợp hay không bọn hắn chiến đội phong cách, chỉ cần là đỉnh cấp tuyển thủ đều sẽ dùng nhiều tiền đào được chính mình trong đội đến, chính là bởi vì bọn họ chiến đội phối trí tương đương xa hoa, cơ hồ mỗi cái tuyển thủ đều cầm qua có giá trị nhất E-sport tuyển thủ danh hiệu vinh dự Đại thần, cho nên lại được xưng là Vạn Thần điện."

	Nói đến đây, Minh Đô vẫn không quên đập Vương Vũ mông trâu nói: "Bất quá lần này ta cảm thấy lão Ngưu ngươi rất có thể sẽ bị Vạn Thần điện lão bản chú ý tới."

	"Ha ha." Vương Vũ đối mặt Minh Đô nịnh nọt, Vương Vũ mỉm cười, trong lòng âm thầm suy nghĩ nói: "Hẳn là trước đây không lâu ở trong game gặp phải đám kia cao thủ, chính là Vạn Thần điện người?"

	"A?"

	Ngay tại Vương Vũ suy nghĩ lung tung thời điểm, đột nhiên bên tai vang lên một cái thanh âm hùng hậu: "Là ngươi? ! !"

	"? ?"

	Vương Vũ nghe tiếng vội vàng ngẩng đầu, chỉ gặp một cái cùng mình dáng người không sai biệt lắm khôi ngô, một đầu tóc vàng to con chính chỉ mình, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

	Kia to con nhìn mặc dù phi thường lạ lẫm, nhưng là khí chất kia Vương Vũ luôn cảm thấy ở nơi nào gặp qua.

	"Chúng ta quen biết sao?"

	Vương Vũ buồn bực mà hỏi.

	"Ta à. . ." To con dùng sinh sơ quốc ngữ kích động nói: "Ta là Uranus, Vạn Thần điện, chúng ta gặp qua."

	"Uranus. . ." Nghe được cái tên này, Vương Vũ rốt cục tựa như nhớ tới cái gì nói: "Nguyên lai là ngươi a, trong trò chơi ngươi so hiện tại đẹp trai nhiều."

	"Ha ha ha. . ."

	Uranus cười cười xấu hổ nói: "Chúng ta cần thiết phải chú ý hình tượng của mình."

	Còn không phải sao, E-sport minh tinh cũng là minh tinh, làm Uranus cấp độ này đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, trong trò chơi cái hình người tượng vẫn là vô cùng trọng yếu.

	Dù sao tướng mạo chính là câu lạc bộ mặt tiền, vớ va vớ vẩn cũng không tốt tên lưu sử sách không phải.

	"Ngươi cũng tới xem chúng ta tranh tài?"

	Ngay sau đó, Uranus lại hỏi Vương Vũ đạo.

	"Không!" Vương Vũ lắc đầu nói: "Ta là tới tham gia trận đấu."

	"Tham gia trận đấu?"

	Uranus nghe vậy thất kinh nói: "Nghĩ không ra Cửu Châu chiến đội lại có ngươi cao thủ như vậy! Lần này tranh tài xem ra chúng ta muốn đánh rất buồn ngủ khó khăn."

	Uranus thế nhưng là đỉnh cấp cao thủ, hắn có thể để mắt chiến đội, Cửu Châu chiến đội xem như một cái.

	Ngưu tầm ngưu mã tầm mã nha, lấy Vương Vũ như vậy thực lực cường hãn, lại là người nước Hoa, ở trong mắt Uranus tất nhiên là Cửu Châu chiến đội không thể nghi ngờ.

	"Ta không phải Cửu Châu chiến đội." Vương Vũ lần nữa lắc đầu.