Chương 1400: Tay là 2 cánh cửa, dưới chân là 1 điều căn 

	Nếu cực đúng phẩm khu mỏ quặng, như vậy rất hiển nhiên, sở dĩ mảnh này khu mỏ quặng không có quáng động, hơn nữa nhìn dáng vẻ Hắc Long hội player cũng không có khai thác quá, khẳng định là bởi vì mảnh này khu mỏ quặng có nguy hiểm gì.

	"Ồ?"

	Ngay ở Yêu Nghiệt hoành hành nắm bắt khoáng thạch đờ ra thời điểm, Vương Vũ cảnh giác hướng về Vô Kỵ cùng Yêu Nghiệt hoành hành phương hướng lại gần hai bước.

	"Làm gì?" Nhìn thấy Yêu Nghiệt hoành hành trong tay khoáng thạch, lại nhìn thấy Vương Vũ này tấm biểu hiện, Vô Kỵ trong lòng không khỏi căng thẳng, ngạc nhiên nghi ngờ hỏi.

	Vương Vũ chỉ vào ngay phía trước nói: "Bên kia có sát khí, mọi người mau rời đi chuyện này..."

	"Ầm ầm..."

	Vương Vũ còn chưa nói xong, mặt đất đột nhiên rung động dữ dội lên, nhất thời toàn bộ khu mỏ quặng bắt đầu lay động.

	Tiếp theo Vương Vũ vừa nãy ngón tay phương hướng mặt đất khoát liệt kê mở ra một cái miệng lớn.

	Tà mã đài khu mỏ quặng sơn mạch hình dạng tương tự một cái cái phễu, Vương Vũ ba người ngay ở đứng trong chỗ hổng mặt.

	Theo ngọn núi không ngừng kịch liệt lay động, bốn phương tám hướng khoáng thạch đều tới vết nứt bên trong lăn đi, Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành hai người có công phu nội tình, miễn cưỡng ổn định thân hình, Vô Kỵ thì lại không cẩn thận mất đi cân bằng ngồi xổm ở địa, sau đó không tự chủ được hướng về trong vết nứt lăn đi.

	"Trời ạ! !"

	Vô Kỵ tuy rằng thân thể không bị khống chế, ý thức vẫn là rất tỉnh táo một bên lăn một bên kêu lên: "Mau đỡ ta một cái!"

	Mắt thấy Vô Kỵ liền cũng so vết nứt nuốt chửng, Vương Vũ một cái bước xa thả người tiến lên đưa tay kéo lại Vô Kỵ cổ áo, hai người vừa muốn quay đầu lại chợt cảm thấy một luồng sóng nhiệt phả vào mặt.

	"Ầm! !"

	Một đạo cột lửa tự trong vết nứt phóng lên trời, cùng lúc đó một cái bóng người màu đỏ rực từ trong ngọn lửa nhảy đến Vương Vũ trước mặt.

	Cái kia màu đỏ rực gia hỏa cùng Vương Vũ gần như cao, cả người bị ngọn lửa màu đỏ thắm bao trùm, trong tay nắm một đám lửa, tạo hình mười phần rất khác biệt.

	Liệt diễm quân chủ · phân thân (LV80)(ám kim BOSS)(tinh anh)

	HP: 5000000

	MP: 500000

	Skill: Biến ảo

	Thiên phú: Thao túng hỏa diễm.

	Bối cảnh giới thiệu: Liệt diễm quân chủ phân thân một trong, thần viêm khu mỏ quặng thủ vệ giả.

	Vương Vũ tiện tay đem phát hiện tư liệu phát đến kênh party.

	Nhìn thấy liệt diễm quân chủ phân thân thuộc tính, Yêu Nghiệt hoành hành nhất thời bừng tỉnh.

	Con mẹ nó, level 80 ám kim tinh anh BOSS, vẫn là pháp hệ BOSS, không trách khu mỏ quặng đến nay không ai lái thải.

	Thường nói một đời phiên bản một đời thần, đời đời phiên bản có Pháp thần...

	Nếu như nói thích khách là tiền kỳ vương giả, pháp sư ở phía sau kỳ tuyệt đối là quân lâm thiên hạ tồn tại, pháp hệ BOSS cũng là như thế.

	Đặc biệt là hậu kỳ cao cấp BOSS, AOE phép thuật thương tổn kinh người, vung hai tay lên hài cốt thành đống câu nói như thế này phóng tới pháp hệ BOSS trên người không một chút nào khoa trương.

	Ở người chơi phổ biến level 50 niên đại, cấp bậc này BOSS nếu là những nghề nghiệp khác cũng còn tốt, chiến thuật biển người chung quy có đẩy ngã thời điểm, có thể đối mặt pháp hệ BOSS cơ bản thì tương đương với lấy mạng người đi gõ vũ khí nguyên tử... Thuần túy là không có ý nghĩa hi sinh.

	Liệt diễm quân chủ hai mắt lập loè hỏa diễm, liếc mắt nhìn trước mặt ba người, gào thét nói: "Nơi này là liệt diễm quân chủ lãnh địa, các ngươi này quần đáng ghét kẻ trộm, mau đưa không thuộc về các ngươi đồ vật thả xuống!"

	Theo nói, liệt diễm quân chủ tay vừa nhấc, trong tay hỏa diễm hóa thành một cái hỏa xà nhằm phía Vô Kỵ.

	Không hổ là có lựa chọn trí năng tinh anh BOSS, ra tay liền chọn quả hồng nhũn, đang ngồi ba người liền Vô Kỵ một cái phụ trợ nghề nghiệp, không đánh đánh ai.

	"Mịe!"

	Vô Kỵ trong lòng được kêu là một cái oan ức, đào mỏ là Yêu Nghiệt hoành hành có được hay không, đánh lão tử làm gì?

	Phiền muộn về phiền muộn, Vô Kỵ trên tay cũng không nhàn rỗi, pháp trượng giơ lên, một cái thánh quang thuẫn chụp vào trên đầu.

	"Ầm!"

	Thánh quang thuẫn mở ra sau có tuyệt đối hiệu quả phòng ngự, hỏa xà đánh vào Vô Kỵ trên người một tiếng vang trầm thấp sau tiêu tan thành khói.

	Vô Kỵ lại bị hỏa xà mạnh mẽ lực xung kích cho đụng phải liên tiếp lui về phía sau, lùi tới Yêu Nghiệt hoành hành bên cạnh.

	"Ngươi đi trước!" Yêu Nghiệt hoành hành nắm lấy Vô Kỵ hướng về trên đột nhiên ném một cái, Vô Kỵ trực tiếp bị vứt lên cao bốn, năm mét.

	Vô Kỵ thuận thế cánh giương ra, ra sức hướng về chỗ cao bay đi.

	Liệt diễm quân chủ hiển nhiên không biết bay, nhưng hắn cũng không có ý định buông tha Vô Kỵ, chỉ thấy liệt diễm quân chủ hai tay hợp lại lôi kéo, một con toàn thân bao trùm lửa quạ đen tuột tay mà ra, bốc thẳng lên đuổi theo Vô Kỵ.

	Thấy Vô Kỵ bị Hỏa nha truy sát, Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành trong lòng ngược lại không lo lắng, Vô Kỵ cũng là cao thủ, đánh không lại BOSS cũng coi như, nếu như ngay cả BOSS tiện tay cho gọi ra một con tiểu quái đều đánh không lại, vậy hắn cũng xứng đáng chết.

	Làm xong tất cả những thứ này sau, liệt diễm quân chủ tay lại vung lên, trong tay hỏa diễm biến ảo trưởng thành tiên quăng về phía cách mình gần nhất Vương Vũ.

	Liệt diễm quân chủ tuy rằng trên bản chất là cái pháp hệ BOSS, thế nhưng nhanh nhẹn nhưng không một chút nào thấp, hỏa diễm roi dài giây lát liền quăng Vương Vũ mặt.

	Vương Vũ vi hơi nghiêng người né qua liệt diễm roi dài, không đợi liệt diễm quân chủ thu tay về bên trong vũ khí, Vương Vũ lót bước tới trước một cái băng quyền trúng rồi quá khứ.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm thấp, Vương Vũ một quyền đánh vào liệt diễm quân chủ trên đầu.

	-42114

	Liệt diễm quân chủ bị đánh đầu loáng một cái, trên đầu hỏa viêm bốn phía tán loạn, một cái đỏ tươi đi huyết con số bay lên, liệt diễm quân chủ ngọn lửa trên người cũng theo lờ mờ một hồi.

	"Hống!"

	Liệt diễm quân chủ có vẻ như không ngờ tới đối thủ trước mắt như vậy hùng hổ,  dám một cái người cùng chính mình chính diện chết gõ, thoáng vừa sửng sốt hậu thân trên lần thứ hai bắn ra mãnh liệt hỏa diễm, hai tay nhất chuyển, trong tay liệt diễm roi dài hóa thành một bộ tí khải bao trùm ở hai tay trên, một quyền đập tới.

	Pháp hệ BOSS sở dĩ lợi hại, là bởi vì hắn cao pháp thương không ai có thể chịu đựng được, Vương Vũ cũng chưa chắc có thể gánh vác được.

	Nhưng mà cao thương tổn loại ưu thế này đối với Vương Vũ tới nói cũng không tính uy hiếp gì, dù sao thương tổn cao đến đâu, đánh không tới người cũng là cho không.

	Này liệt diễm quân chủ đến cùng không phải sử thi cấp trí năng BOSS, thông minh so với những kia đần độn hệ thống quái cũng là hơi cường một điểm, pháp hệ BOSS không nghênh ngang tránh ngắn khắp nơi phô hỏa cũng coi như, còn đậu má theo người chơi cận chiến, này không phải đầu óc nước vào à?

	Level 80 chuyên trách cận chiến ám kim sử thi BOSS ở Vương Vũ trước mặt đều bị kỹ thuật áp chế không nhấc nổi đầu lên, chỉ là một cái tinh anh nghiệp dư tuyển thủ ở Vương Vũ trước mặt càng là dường như gà đất chó sành.

	Đối mặt liệt diễm quân chủ nộ quyền, Vương Vũ hai chân đều không có di chuyển địa phương, chỉ thấy hắn bám thân cúi đầu, hữu quyền từ dưới lên một cái thăng Long quyền tầng tầng đánh vào liệt diễm quân chủ trên cằm.

	Liệt diễm quân chủ tác là cao cấp BOSS, tuy rằng có 80% miễn khống hiệu quả, nhưng vẫn bị Vương Vũ cú đấm này bắn cho gót chân cách mặt đất, bị đánh ra ngắn ngủi cương trực.

	Vương Vũ ra tay luôn luôn ổn chuẩn tàn nhẫn, nhớ kỹ "Tay là 2 cánh cửa dưới chân một cái căn" cổ huấn, đem liệt diễm quân chủ đánh ra cứng trực sau, tiếp theo Vương Vũ hai tay hướng về trước mãnh đẩy liệt diễm quân chủ hai vai, đem liệt diễm quân chủ đẩy đến ngửa ra sau, sau đó một cước lôi đình đạp đá vào ở liệt diễm quân chủ giữa hai chân.

	A, dưới chân một cái căn mà, cũng có thể hiểu như vậy.

	"Hống..."

	Khổ rồi liệt diễm quân chủ xé hống một tiếng, bị Vương Vũ đạp dưới vết nứt.

	PS: Trong nháy mắt liền viết Chương 1400:, tát hoa... Cầu một làn sóng đặt mua khen thưởng phiếu đề cử.