Chương 1199: Đê tiện Xuân Tường 

	Thời gian nghỉ ngơi kết thúc, hai đội player tiến vào thi đấu thất.

	Làm nghiệp dư tổ cuối cùng một hồi thi đấu, cuộc tranh tài này đối hai cái chiến đội tới nói rất là trọng yếu, dù sao chỉ có người thắng mới có thể cùng nghề nghiệp cấp cao thủ lên đài giao thủ.

	Quan trọng nhất chính là, hai người này chiến đội còn đại biểu giới võ thuật nam bắc hai nhà vinh quang.

	Khán giả đối cuộc tranh tài này cũng biểu hiện ra không tiền khoáng hậu chờ mong cảm.

	Cách Đấu gia không khóc chiến đội một đường gió thu cuốn hết lá vàng, thực lực mạnh mẽ cho tất cả mọi người đều lưu lại ấn tượng sâu sắc, mà Toàn Chân giáo vô liêm sỉ thấp hèn phong cách cũng là thâm nhập lòng người.

	Bất luận này hai đội có phải là nghề nghiệp cao thủ xuất thân, hèn mọn tiện nhân bị cao thủ đè xuống đất cuồng giẫm chung quy là tất cả mọi người đều thích nghe ngóng sự.

	"Phía dưới cho mời, Cách Đấu gia không khóc chiến đội! !"

	Theo chủ trì người mời thanh, ở vạn chúng chờ mong dưới, băng thanh ngọc kiệt một nhóm người hình chiếu lần lượt xuất hiện ở trên sân thi đấu.

	Khán giả theo lớn tiếng hoan hô lên.

	Cuối cùng một hồi nghiệp dư tổ thi đấu, mánh lới tất nhiên là cũng làm rất lớn.

	Chủ trì người nghênh hợp khán giả lòng hiếu kỳ lý dụng cụ có từ tính âm thanh giới thiệu: "Cách Đấu gia không khóc chiến đội là người mới chiến đội, thành viên toàn bộ do Cách Đấu gia tạo thành, đội trưởng là trong truyền thuyết mặt lạnh hàn thương băng thanh ngọc kiệt, chiến đội tự xuất đạo tới nay liền từ chưa ngộ quá địch thủ, bọn họ dùng hành động hãn vệ Cách Đấu gia tôn nghiêm, hãn vệ Cách Đấu gia vinh quang, chính như bọn họ chiến đội tên gọi nói, Cách Đấu gia chưa bao giờ hội gào khóc!"

	Chủ trì người cái trò này lời giải thích tuy là nửa thật nửa giả, thế nhưng là nói nhiệt huyết sôi trào, đặc biệt là chịu đủ kỳ thị cùng áp bức Cách Đấu gia chức các người chơi có thể nói là tự thân cảm nhận, nghe chủ trì người một lời nói từng cái từng cái kích động lệ nóng doanh tròng, lớn tiếng vì là Cách Đấu gia không khóc chiến đội đánh call.

	Giới thiệu xong Cách Đấu gia không khóc chiến đội, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng bị truyền tống vào trường.

	Nhìn thấy ngã trái ngã phải, châu đầu ghé tai Toàn Chân giáo mọi người, trên thính phòng nhất thời xuỵt thanh một phiến, này quần hèn mọn gia hỏa, thi đấu trên sàn thi đấu vẫn là cái kia phó cà lơ phất phơ đức hạnh, thực tại khiến người ta thấy ngứa mắt.

	Chủ trì người không lời một hồi sau đó giới thiệu: "Đám ô hợp chiến đội đồng dạng là người mới chiến đội, nhưng đội viên của bọn họ nhưng là game giới làm người nghe tiếng đã sợ mất mật Toàn Chân giáo, có câu nói tốt..."

	"Ngươi đậu má xong chưa! Nhanh bắt đầu!"

	Khán giả thấy chủ trì người phối người hợp tác thuỷ văn, kéo dài thời gian, không khỏi giận tím mặt, dồn dập biểu thị kháng nghị.

	Có đạo là khán giả chính là Ngọc Đế, thấy đại gia quần tình oán giận, chủ trì người cuống quít đình chỉ phí lời, gọn gàng nhanh chóng đến nói: "Thi đấu bắt đầu!"

	Hai cái chiến đội, cũng rốt cục tiến vào chiến trường.

	Dựa theo thông lệ, trận đầu một mình đấu tái, do Cách Đấu gia không khóc chiến đội lựa chọn địa đồ.

	Băng thanh ngọc kiệt một nhóm người cùng Toàn Chân giáo đã từng chính diện giao thủ quá, cũng quan sát hết thảy Toàn Chân giáo một nhóm người thi đấu, biết rõ đám người kia vì thắng được thắng lợi dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, khó chơi cực kỳ.

	Liền băng thanh ngọc kiệt không chút suy nghĩ, trực tiếp lựa chọn thi đấu võ đài làm vì là cuộc so tài thứ nhất cảnh tượng.

	Nhìn thấy băng thanh ngọc kiệt lựa chọn địa đồ, khán giả không nhịn được kinh hô: "Oa! Không hổ là mặt lạnh hàn thương, quả nhiên tràn đầy tự tin!"

	Phải biết, Toàn Chân giáo thắng được này mấy cuộc tranh tài, trận đầu lựa chọn địa đồ đều là thi đấu võ đài, bởi vậy có thể thấy được, Toàn Chân giáo đám người kia đối cảnh tượng này trình độ thâm hậu, hiện tại băng thanh ngọc kiệt tuyển cái này địa đồ, đang tầm thường player trong mắt hiển nhiên là biết khó khăn mà lên, nhằm vào Toàn Chân giáo sở trường vào tay.

	Nhưng mà nhìn thấy băng thanh ngọc kiệt chọn võ đài địa đồ,

	Vô Kỵ sắc mặt nhưng là một thầm nói: "Cô nàng này quả nhiên khó đối phó."

	Luận độc lập binh sĩ thực lực, Toàn Chân giáo ngoại trừ hiếm có mấy người bên ngoài, đều không phải băng thanh ngọc kiệt một nhóm người đối thủ.

	Ở loại này rất có thực lực mang tính áp đảo so sánh dưới, sân bãi là giảm bớt chênh lệch quan trọng nhất nhân tố, sân bãi càng lớn, có khả năng lợi dụng đồ vật liền càng nhiều.

	Sở dĩ Toàn Chân giáo tiền kỳ vẫn sử dụng võ đài làm sân nhà, chính là vì hậu kỳ để những người khác cường đội trước tay tuyển địa đồ thời điểm, theo bản năng tách ra cái này địa đồ, tốt cho Toàn Chân giáo đọ sức chỗ trống.

	Không nghĩ tới băng thanh ngọc kiệt cô nàng này lập tức liền nhìn thấu Vô Kỵ dụng ý, tuyển cái này địa đồ không thể nghi ngờ là nói rõ muốn cứng đối cứng.

	Suy tư một hồi, Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Xuân ca, ván đầu tiên ngươi tới đi!"

	Xuân Tường là một người khống tay, lại có mạnh mẽ phát ra năng lực, so sánh với những người khác, ở cái lôi đài này sân bãi ưu thế muốn lớn hơn nhiều.

	"Ừm!" Xuân Tường gật gật đầu, nhấc theo trên pháp trượng chiến trường.

	Cách Đấu gia không khóc chiến đội một phương, lên sân khấu nhưng là một id gọi là có Long thì lại linh Cách Đấu gia tiểu bàn tử.

	Cái này có Long thì lại linh ở trước mấy trường thi đấu bên trong cũng tới đài quá, quyền pháp vô cùng tàn nhẫn, gần người đoản đả công phu tương đương cường hãn, có điều đứa nhỏ này tuổi so với Ký Ngạo còn nhỏ, phương thức chiến đấu tương đương cấp tiến.

	Nhìn thấy đối thủ là có Long thì lại linh, Xuân Tường con ngươi đảo một vòng, thật xa liền chào hỏi: "Người bạn nhỏ, các ngươi chiến đội làm gì đập ngươi lên sân khấu a, có phải là bắt nạt tiểu hài nhi?" Đá thi đấu chú ý chính là tâm tình ôn hòa, ai muốn là kích động ai trước hết thua một nửa, vì lẽ đó ở thi đấu trước đối thủ tâm tình cũng là một hạng việc cần kỹ thuật.

	Bị Xuân Tường như thế chọc ghẹo, có Long thì lại linh lập tức châm biếm lại nói: "Toàn Chân giáo người có phải là tự biết đánh không lại, vì lẽ đó quản gia dài cũng cho mời tới?"

	Có Long thì lại linh chính mình vô cùng kiêng kỵ người khác đàm luận vấn đề tuổi tác, vì lẽ đó bản năng cũng cảm thấy người khác cũng kiêng kỵ vấn đề tuổi tác, cho rằng phun Xuân Tường tuổi tác lớn sẽ làm Xuân Tường nổi giận.

	Không biết hắn loại này trào phúng thủ đoạn hoàn toàn phá không được Xuân Tường phòng ngự, Xuân Tường không chỉ có không sinh khí, trái lại cười nói nói: "Đúng đấy, bọn họ nói hài tử phí lời quá nhiều, để ta cái này đương gia dài lên đài quản quản."

	Luận phun người,  có Long thì lại linh còn nộn vô cùng, Xuân Tường hời hợt câu nói đầu tiên để có Long thì lại linh có tiện nghi ba ba, nhất thời liền đem có Long thì lại linh lửa giận cho củng đi ra.

	"Ta x mịe! Ngươi chó viết có phải là muốn chết! !"

	Phẫn nộ có Long thì lại linh chỉ vào Xuân Tường mũi chính là một trận chửi ầm lên.

	Khán giả nghe vậy, không khỏi xạm mặt lại vì là có Long thì lại linh mặc niệm lên.

	Thi đấu trước xuất khẩu trào phúng trêu chọc quân tâm, đó là từ xưa tới nay thì có chiến thuật, thế nhưng tượng có Long thì lại linh như vậy chửi đổng, liền không được phép.

	Mọi người đều biết Toàn Chân giáo làm người thấp hèn, này tiểu tử còn đậu má một đâm liền bính, chẳng phải là gãi đúng chỗ ngứa? Thực sự là đáng thương a.

	Đúng như dự đoán, mắt thấy có Long thì lại linh càng mắng càng khó nghe, Xuân Tường cười híp mắt nhấc tay hô: "Hoan hoan hoan, trọng tài, này có tính hay không nhân thân công kích a."

	"Toán!"

	Trọng tài mặt tối sầm lại móc ra một tấm hồng bài, có Long thì lại linh đang chửi bậy bên trong, trực tiếp bị cấm nói đá xuống lôi đài.

	Hệ thống tuyên bố: Trận đầu ván đầu tiên thi đấu, Toàn Chân giáo Xuân Tường thắng.

	Trên sân khán giả lệ rơi đầy mặt, không để yên đúng không, làm gì gặp phải Toàn Chân đám khốn kiếp này, đại gia muốn nhìn một hồi đường hoàng ra dáng thi đấu làm gì liền như thế khó đây.

	ps: Sách mới tối đạo sĩ đã ký kết tuyên bố, cầu phiếu đề cử, đại gia yên tâm sách mới tuyệt không thái giám, còn có chính là những kia vẫn để ta ngừng sách mới càng già hơn thư các anh em, các ngươi cảm thấy ta ngừng sách mới lão thư sẽ canh ba? Quá khinh thường ta! 8)