Chương 1229: Dựa vào mặt ăn cơm chiến đội 

	Tử vong Ám Nguyệt bị Bao Tam đám người tươi sống ẩu thời điểm chết, bệ pháo trên cùng Vương Vũ đối lập kỵ sĩ trên người vô địch trạng thái cũng đã biến mất.

	Giảng đạo lý, Ám Nguyệt chiến đội tuy là nhị lưu chiến đội, thực lực đến cùng là nghề nghiệp cấp, nếu không có đột nhiên bị Vương Vũ đột phá đánh trở tay không kịp, bệ pháo bên trong không gian lại không triển khai được bị Vương Vũ cắt xếp sau, mười cái đánh một cũng không đến nỗi bị bại như thế gọn gàng.

	Này kỵ sĩ ỷ vào vô địch kéo dài khoảng cách cùng Vương Vũ chính diện vừa ngược lại cũng có mấy phần uy thế, có thể vô địch hiệu quả vừa qua. Liền lọt địa.

	Vương Vũ ba quyền lưỡng chân liền theo trụ đầu, đem từ bệ pháo trên ném đi.

	Kết quả có thể tưởng tượng được.

	Cuộc tranh tài thứ ba, Toàn Chân giáo lấy thương vong quá nửa chiến tích, đem chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Ám Nguyệt chiến đội cho đoàn diệt.

	Đồng thời, Vương Vũ cũng cho tất cả mọi người lưu lại ấn tượng sâu sắc.

	Này nhưng là chân chính một người đánh mười người mạnh mẽ đột phá, hơn nữa đối thủ vẫn là nghề nghiệp cao thủ, đại gia đều là tự thân game trạch, cao thủ như vậy vẫn là lần đầu thấy.

	Đương nhiên, so sánh với đó đại gia càng khiếp đảm chính là cảnh tượng này, như vậy vô lại địa đồ, một pháo đài gần như vô địch, nếu không có Toàn Chân giáo đám người kia có Vương Vũ như vậy siêu cấp cao thủ, chỉ sợ cũng cũng bị người làm bia ngắm đánh giết đến tra.

	Như vậy địa đồ, nghiễm nhưng đã phạm quy được rồi.

	Không ngừng khán giả, liền ngay cả hạ tuyến trường Toàn Chân mọi người, cũng đúng chiến đấu mới vừa rồi lòng vẫn còn sợ hãi.

	"Cắt!" Vô Kỵ cười lạnh nói: "Thí phạm quy, cái này phá địa đồ có thể giật mình kích, lần sau dùng liền không có tác dụng."

	"Nói thế nào?" Mọi người nghe vậy hơi sững sờ, vừa nãy đại gia bị chết thảm như vậy, làm gì nghe tới chết rất oan đây.

	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Các ngươi có biết hay không mục sư vô địch skill kéo dài thời gian có tám giây?"

	"Không sai!"

	Lúc này ngũ hồ tứ hải cũng đúng người thủ hạ nói: "Cái này địa đồ tám phần mười là vì hại chúng ta, thế nhưng bản đồ này khuyết điểm cũng rất rõ ràng, mọi người chen thành một đoàn, chỉ cần chúng ta trong đội ngũ có mục sư, tùy tiện kéo cái pháp sư bộ cái vô địch nhảy tới thả mấy cái AOE, liền có thể giây một phiến."

	"Cái kia nếu như một lần giây không xong bọn họ tất cả mọi người đây?" Lại có người hỏi.

	"Vậy thì cùng CD, vứt nữa đi tới một!" Ngũ hồ tứ hải cười.

	"Ngạch..."

	Nghe được ngũ hồ tứ hải giải thích, tất cả mọi người bừng tỉnh, nguyên lai xem ra vô địch bệ pháo, đã vậy còn quá không đỡ nổi một đòn, không trách bọn họ cái thứ nhất liền giây đối diện mục sư.

	... ...

	Nghề nghiệp tổ trận đầu, đám ô hợp chiến đội thắng lợi!

	Nương theo thi đấu kết quả tuyên bố, Vương Vũ một nhóm người từ thi đấu thất đi ra, trở lại chính mình chỗ ngồi.

	Lần này, khán giả không có lại khen ngược.

	Bởi vì lần này đám ô hợp chiến đội thắng được rất đặc sắc, một nghiệp dư chiến đội bị nghề nghiệp chiến đội điểm danh, ở đối thủ nắm giữ tuyệt đối sân bãi ưu thế dưới còn có thể đánh ra mang tính áp đảo chiến tích, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có thi đấu.

	Nghỉ ngơi một lát sau, trận thứ hai thi đấu đội ngũ cũng đã chọn đi ra.

	Minh Vương giới đúng Thiên hỏa chiến đội.

	Minh Vương giới Toàn Chân giáo mọi người vẫn tương đối thục, những người này không chỉ có cùng Toàn Chân giáo người từng giao thủ, hơn nữa có mấy người vẫn là Toàn Chân giáo mọi người thần tượng.

	Có điều những người này thời vận không ăn thua cũng là thật sự, tuy rằng thực lực cao cường, thế nhưng chiến thuật thực tại nát so sánh, vận may càng là rối tinh rối mù.

	Bình thường thi đấu bên trong, chiến thuật không được còn có thể dựa vào thực lực đến tập hợp, có thể nghề nghiệp liên kết cái kia player không phải danh chấn một phương ngoan nhân, này từng cái từng cái nham hiểm cực kỳ, đám ô hợp chiến đội có Vương Vũ như vậy mãnh nhân đều suýt chút nữa bị hố chết, đám người kia lại nghĩ dựa vào thực lực mạnh hàng góp đủ số vậy thì khó khăn.

	Nói chung, đây chính là một nhánh khiến lòng người nát chiến đội, thậm chí mỗi khi xem so tài Vô Kỵ đều sẽ lời lẽ tầm thường: "Nếu như ta làm quân sư của bọn họ, quán quân đều cầm mười mấy cái..."

	Thiên hỏa chiến đội là mấy năm gần đây nhân tài mới xuất hiện, thực lực nói như thế nào đây, bình thường thôi, cùng Ám Nguyệt chiến đội sàn sàn nhau.

	Thế nhưng không chịu nổi nhân gia hình tượng tốt, cùng một màu bơ tiểu nam tinh, nộn có thể bấm ra nước đến, ở cái này xem mặt niên đại nhan trị tức chính nghĩa, đám hài tử này ở những người ái mộ trong lòng hình tượng chỉ đứng sau chính nghĩa hóa thân Thiết Ngưu thúc.

	Đồng dạng là nhị lưu trình độ,

	Thiên hỏa chiến đội phía sau tài trợ thương đến bài hào, Ám Nguyệt chiến đội cũng chỉ có thể bị trộm bản thương tài trợ.

	Hết cách rồi, lưu lượng làm đầu mà, ai fans nhiều ai liền ngưu bức, ai đậu má quản thực lực ngươi làm sao.

	Đặc biệt là Thiên hỏa chiến đội đội trưởng tam muội chân hỏa, vốn là giới diễn viên minh tinh xuất thân, tiến vào game vòng tròn sau bị đóng gói lẫn lộn một phen, một lần trở thành game vòng tròn nổi danh phát ngôn viên.

	( Trọng Sinh ) tuyên truyền quảng cáo một nửa đều bị này tiểu tử cầm đi, có người nói này tiểu tử một năm đại ngôn phí dùng so với một chiến đội chi đều cao, là game vòng tròn hoàn toàn xứng đáng giá trị bản thân cao nhất tuyển thủ nhà nghề.

	Nhìn thấy Minh Vương giới đối thủ là Thiên hỏa chiến đội, Vô Kỵ không nhịn được bĩu môi nói: "Cái quái gì vậy, tốt chút không giẫm xú cứt chó, đáng thương ta đại Minh Vương chiến đội."

	"Chính là chính là!" Những người khác cũng lắc đầu phù hợp, Minh Vương giới vẫn luôn như thế cõng à? Đã sớm nói bọn họ nên thay cái tên... Minh Vương Tử Thần loại hình, nhiều không may mắn a.

	"? ?"

	Nghe được mọi người, Vương Vũ đầu đầy dấu chấm hỏi nói: "Xem ra các ngươi đúng hôm nay hỏa chiến đội có rất sâu thành kiến?"

	"Hừ!" Vô Kỵ lạnh buốt nói: "Đâu chỉ chúng ta... Ngươi xem một chút chu vi chiến đội cái nào đối với bọn họ không thành kiến?"

	"Ngạch..."

	Vương Vũ bốn phía nhìn tới, đúng như dự đoán, chu vi hết thảy chiến đội lúc này trên mặt vẻ mặt tuy rằng không có Toàn Chân giáo mọi người như thế rõ ràng, nhưng cũng có thể cảm thụ được nồng đậm địch ý.

	Dù sao luận thực lực Thiên hỏa chiến đội chỉ có điều là đếm ngược,  thực lực như vậy nhưng chiếm cứ hơn một nửa tài nguyên... Bị một đám dựa vào mặt ăn cơm người đoạt chuyện làm ăn, những cao thủ trong lòng có mụn nhọt cũng hợp tình hợp lý.

	Trong thực tế chuyện như vậy đã là một loại thuỷ triều, làm võng văn vòng tròn nhan trị cầm trịch bản tác giả kỳ thực đúng này cũng là tương đương xem thường, có thể tướng mạo là trời sinh, cũng coi như thực lực một phần, chúng ta lớn lên đẹp trai lại không phải chúng ta sai, các ngươi trông mặt mà bắt hình dong chính là các ngươi không đúng, đại gia các bình bản tâm.

	...

	Hai đội tuyển thủ tiến vào thi đấu thất, rất nhanh liền xuất hiện ở trên sàn thi đấu.

	Thi đấu, chính thức bắt đầu.

	Trận đầu một mình đấu tái, do Minh Vương giới chiến đội tuyển địa đồ.

	Dĩ vãng thi đấu bên trong, cuộc so tài thứ nhất làm một mình đấu tái, địa đồ làm hết sức nhỏ nhất.

	Nhưng là Minh Vương giới tuyển địa đồ nhưng là một tấm đại địa đồ, canh gác chi đảo.

	Canh gác chi đảo tên như ý nghĩa, là một hòn đảo, cảnh tượng bối cảnh cố sự là trải qua một hồi chiến dịch, hòn đảo mấy phần mười phế tích, đổ nát thê lương chính là player chiến trường.

	Cái này địa đồ khói thuốc súng tràn ngập, lại có rất nhiều bỏ đi kiến trúc, tầm nhìn không một chút nào trống trải, như vậy địa đồ một mình đấu e sợ ba mươi phút, liền đối với tay đều không sờ tới.

	Song phương chọn lựa ra tái tuyển thủ, bạch quang lóe lên, hai bóng người bị truyền tới hòn đảo hai đầu.

	Màn ảnh rất hợp công việc cho hai người một người một đặc tả.