Chương 38: Chiến chuẩn bị trước
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Ở trong game chạy đi vẫn là rất nhanh, bất luận bao xa, một trở về thành quyển 1 cái truyền tống trận liền có thể xong việc, so với trên thực tế tàu xe mệt nhọc, thuận tiện rất nhiều.
 
 	Cũng chính là mấy chén rượu công phu, Doãn lão nhị liền đến đến quán rượu.
 
 	"Ngưu thần! !" Làm cái kia cao to khôi ngô, cầm trong tay cự thuẫn chiến sĩ hướng về phía Vương Vũ hào phóng chào hỏi thời điểm, tất cả mọi người đều sửng sốt một chút. Tiểu tử này thực lực kiểu gì trước tiên không nói, vẻ ngoài đúng là có đủ a.
 
 	"Ngươi chính là vậy ai đi. . ." Vương Vũ ngẩn ra phản ứng lại, cười đáp lại nói.
 
 	Vương Vũ cùng Doãn lão nhị liền gặp qua một lần, vẫn là ở người mới thôn thời điểm, lúc đó căn bản là không để ý tiểu tử này trưởng ra sao, vì lẽ đó Doãn lão nhị mới vừa vào đến, Vương Vũ cũng không nhận ra được.
 
 	Doãn lão nhị vui vẻ nói: "Đúng đúng đúng, chính là ta!"
 
 	Nhìn thấy hai người như vậy mới lạ, Toàn Chân giáo mấy người khác nhất thời bất an lên.
 
 	"V~lều, Thiết Ngưu ca dựa vào vô căn cứ a!"
 
 	"Lão phu xem huyền, hai người bọn họ thật giống đều không quen. . . Đừng tiếp tục là ven đường nhặt được!"
 
 	"Nhìn ngươi nói, ngưu thúc cái nào có thể làm được như thế vô căn cứ sự?"
 
 	"Người khác không làm được, Thiết Ngưu hiền đệ liền không nhất định, không tin ta liền đánh cuộc!"
 
 	"Ngươi cút!"
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ lôi kéo Doãn lão nhị lần lượt giới thiệu: "Đây là Toàn Chân giáo chưởng giáo Vô Kỵ, cái này là Xuân Tường. . ."
 
 	Toàn Chân giáo tất cả mọi người đều là đẳng cấp bảng trên đại thần.
 
 	Vì vậy mỗi nghe được một cái tên, Doãn lão nhị đều sẽ thán phục một phen, trong miệng phát sinh "V~lều" chờ ngôn ngữ.
 
 	"V~lều" này vốn là lời mắng người, lại làm cho Toàn Chân giáo mấy cái gia súc lòng hư vinh được rất lớn thỏa mãn, từng cái từng cái híp mắt, biểu hiện YY, quả thực từ đầu thoải mái đến chân.
 
 	"Ngươi biết bọn hắn?" Vương Vũ nhìn thấy Doãn lão nhị phản ứng này, kỳ quái hỏi.
 
 	Doãn lão nhị không không kính ngưỡng nói: "Đẳng cấp bảng từ trên đi xuống kéo là được rồi, tất cả đều là hào kiệt a! Các ngươi Toàn Chân giáo thật đúng là tàng long ngọa hổ, không trách Huyết Sắc Minh đều bị các ngươi chỉnh thành như vậy!"
 
 	Doãn lão nhị một phen ca ngợi, lại để cho mấy người đắc ý một phen.
 
 	Nát miệng Minh Đô còn ở bên cạnh trùng Vương Vũ nói: "Thiết Ngưu a, bằng hữu ngươi có thể so với ngươi biết làm người!"
 
 	Mọi người dồn dập phụ họa: "Không sai, chúng ta Toàn Chân giáo liền khuyết người như thế mới! Nếu như thực lực hợp lệ, vị huynh đệ này chính là chúng ta Toàn Chân giáo thường trú hội viên!"
 
 	"Khà khà" Doãn lão nhị cười hì hì, không có trả lời.
 
 	Toàn Chân giáo nổi tiếng bên ngoài, Doãn lão nhị cũng có nghe thấy.
 
 	Vương Vũ đối Doãn lão nhị nói: "Đừng nhìn bọn họ vô liêm sỉ đê tiện, kỳ thực nhân phẩm còn (trả lại) tàm tạm! Không cần phải sợ!"
 
 	Luôn luôn tính tình tốt Vô Kỵ gật đầu nói: "Đúng đấy, cái kia đều là bên ngoài đối với ta giáo hiểu lầm, không biết vị huynh đệ này tôn tính đại danh đây?"
 
 	"Ta gọi Doãn lão nhị!"
 
 	"Ồ! !" Mọi người hơi run run, trăm miệng một lời ngâm nga một tiếng: "Quốc Phục Đệ Nhất thuẫn chiến, nguyên lai huynh đệ ngươi cũng là một cái hào kiệt a!"
 
 	Dù sao Doãn lão nhị cũng là bảng trên nhân vật nổi danh, vì lẽ đó nghe được Doãn lão nhị tên, mọi người vẫn có chút tiểu kinh ngạc, có điều mọi người nghĩ lại vừa nghĩ, Thiết Ngưu loại này ngưu nhân, kết bạn tự nhiên cũng là chính mình loại này đỉnh cấp cao thủ, lập tức thoải mái.
 
 	Doãn lão nhị đỏ mặt nói: "Không dám làm không dám làm, cùng chư vị so ra còn kém xa đây! Ngưu thần thân thủ ta đã thấy!"
 
 	Xem ra Doãn lão nhị đem Toàn Chân giáo người đều xem là Vương Vũ loại kia cao thủ.
 
 	Mọi người nghe vậy, biểu hiện trên mặt hơi ngưng lại, nụ cười trở nên vô cùng cứng ngắc.
 
 	Vô Kỵ ha ha cười nói: "Cái kia lão nhị a, Thiết Ngưu để ngươi tới, có không có nói cho ngươi biết chuyện gì?"
 
 	"Không có a, ngưu thần để ta lại đây, ta liền đến!" Doãn lão nhị rất thành thật nói rằng.
 
 	Vô Kỵ nói: "Bên trong cái, chúng ta hành sẽ tính toán tiếp một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ này tướng dị thường gian khổ, hiện giai đoạn hầu như không thể khiêu chiến, thế nhưng chúng ta Toàn Chân giáo người liền yêu thích khiêu chiến tự mình, vì lẽ đó nếu như ngươi không muốn cùng chúng ta đồng thời mạo hiểm, hiện tại lui ra vẫn tới kịp. . ."
 
 	Doãn lão nhị cười nói: "Chuyện gì mà,
 
 	Nói nghiêm túc như vậy, game mà thôi, chết rồi cũng là 10% kinh nghiệm, sợ cái len sợi."
 
 	Vô Kỵ lắc đầu nói: "Cũng không chỉ 10% kinh nghiệm!"
 
 	Trụ sở nhiệm vụ một khi mở ra, player phục sinh điểm sẽ thay đổi đến hành hội trong trú địa, mãi đến tận thủ vệ nhiệm vụ hoàn thành, hoặc là thất bại mới có thể thay đổi.
 
 	Hành hội trụ sở bị tấn công thời điểm, phục sinh điểm không còn là khu an toàn.
 
 	Nói cách khác, trừ phi logout từ bỏ, nếu không nếu là giang không được, sẽ vẫn tử vong. . . Mãi đến tận bị trắng xanh mới thôi.
 
 	Doãn lão nhị suy nghĩ một chút, kiên định nói rằng: "Các ngươi đã dám làm, chứng minh vẫn là có mấy phần chắc chắn, ta là ngưu thần gọi tới, làm sao cũng không thể cho hắn mất mặt, nếu như đúng là như vậy, đi về người mới thôn ta cũng nhận!"
 
 	Vô Kỵ nghe vậy cười nói: "Huynh đệ tốt! Yên tâm đi, này nhiệm vụ một khi thành công, tương lai tiền lời cũng là đại đại!"
 
 	"Đến cùng là cái gì nhiệm vụ đây?" Doãn lão nhị tò mò hỏi.
 
 	"Hành hội trụ sở!"
 
 	"Mịa nó! Vô Kỵ lão đại, ngươi không điên đi!" Doãn lão nhị nghe vậy cả kinh suýt chút nữa không ngồi dưới đất.
 
 	Hành hội trụ sở nhiệm vụ, đó là hiện tại player có thể làm à? Coi như là Huyết Sắc Minh loại này mấy trăm người đại hành hội, cũng sẽ không vào lúc này làm hành hội trụ sở nhiệm vụ đi.
 
 	"Không điên, vốn là ta có năm phần chắc chắn, nếu như ngươi đến có ít nhất vô cùng nắm!" Vô Kỵ nói rằng.
 
 	"Ngạch. . ." Doãn lão nhị thấy Vô Kỵ hoàn toàn tự tin, không hiểu hỏi: "Ngoại trừ chúng ta tám cái bên ngoài, ngươi kính xin bao nhiêu viện quân?"
 
 	Vô Kỵ hỏi ngược lại: "Viện quân? Chúng ta Toàn Chân giáo sự, còn dùng người khác nhúng tay à?"
 
 	"Nhật!" Doãn lão nhị thầm mắng một tiếng hỏi: "Ý của ngươi là liền chúng ta tám cái?"
 
 	"Không sai!" Vô Kỵ nhàn nhạt nói.
 
 	Doãn lão nhị triệt để ngây người, tám người liền dám mở ra hành hội trụ sở thủ vệ nhiệm vụ, này đến bao lớn dũng khí, rốt cuộc là cái gì cho bọn hắn lớn như vậy tự tin!
 
 	Phải biết, hành hội thủ vệ độ khó của nhiệm vụ ở trong game hoàn toàn không thua gì Địa ngục cấp phó bản.
 
 	Coi như tám người có thể kháng trụ hơn trăm tiểu quái công kích, như vậy BOSS đây?
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, hành hội thủ vệ nhiệm vụ tối vua hố địa phương không gì bằng chính là BOSS mang đội nghề này vì là.
 
 	Nội trắc thời kì chuyên môn có người thống kê quá.
 
 	Trụ sở nhiệm vụ mở ra, nguyên trụ sở NPCBOSS sẽ tăng lên trên một cấp bậc.
 
 	Nói cách khác, chính là vốn là trụ sở nếu là bạch ngân BOSS, lúc này sẽ biến thành hoàng kim BOSS.
 
 	Như chỉ cần là BOSS cấp bậc tăng lên, thủ vệ trụ sở còn không đến mức như thế khó.
 
 	Then chốt là BOSS mang đội công kích trụ sở thời điểm, sẽ có một quần thể tính gọi là "Cổ vũ sĩ khí" chiến trận skill.
 
 	Kỹ năng này tương tự với kỵ sĩ nghề nghiệp vầng sáng, có điều nhưng cường lực hơn không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Bảo vệ kỵ sĩ chúc phúc vầng sáng thêm song kháng, trừng phạt kỵ sĩ hỏa diễm vầng sáng thêm song công, vầng sáng bán kính đều là ba mét.
 
 	So sánh với đó BOSS "Cổ vũ sĩ khí" liền cường quá nhiều, không chỉ có công phòng toàn bộ tăng gấp đôi, hơn nữa chỉ cần BOSS đứng chiến trận trong trận, hết thảy tiểu quái đều sẽ thu được chiến trận BUFF.
 
 	Đã như thế, tiểu quái thuộc tính so với tinh anh quái còn muốn trâu bò, coi như là đại hành hội, cũng đến ước lượng một hồi chính mình.
 
 	Thí nghĩ một hồi, chỉ là tám người, làm sao có thể gánh vác được đầy khắp núi đồi tinh anh quái.
 
 	Có thể những người trước mắt này không chỉ có không có lo lắng, tựa hồ còn (trả lại) định liệu trước dáng vẻ. . . Doãn lão nhị lập tức liền ngổn ngang, giang hồ nghe đồn, Toàn Chân giáo người đều là người điên, lời ấy quả nhiên không phải không có lửa mà lại có khói.
 
 	"Làm sao? Ngươi không tin được chúng ta?" Vô Kỵ nhìn thấy Doãn lão nhị vẻ mặt này, bất mãn hỏi.
 
 	Doãn lão nhị nói: "Theo đạo lý nói ta còn thực sự không thể tin được các ngươi, nhưng là không biết vì sao, ta luôn cảm thấy việc này có môn, ngược lại hiện tại mới mười mấy cấp, quá mức một lần nữa luyện hào thôi! Coi như thất bại sau đó cũng có chém gió tư bản không phải?"
 
 	Vương Vũ cười nói: "Liền trùng ngươi câu nói này, ngươi khẳng định cùng Toàn Chân giáo người hợp tánh!"
 
 	Doãn lão nhị cười hì hì, sau đó lại hỏi: "Lại nói Vô Kỵ lão đại, ngươi nói nhiệm vụ lần này ngươi có vô cùng nắm, là có thật không?"
 
 	"Ân! Là thật sự! Có điều mãn phân một trăm phân!"
 
 	Doãn lão nhị: ". . ."
 
 	Cháu trai này cũng thật là tìm đường chết a, một phần mười niềm tin liền dám thủ trụ sở, một trăm phần trăm tự tin chẳng phải là muốn trời cao.
 
 	Vô Kỵ nói: "Được rồi, đại gia đều đi chuẩn bị một chút đi, nhiều mua chút thuốc nước cùng thuốc, lần này thủ vệ nhiệm vụ gần như đến kéo dài khoảng bốn tiếng, đều kiểm tra một chút nhà mình tiền net cùng điện phí, đừng đến thời điểm đột nhiên đi tuyến."
 
 	Bao Tam lầm bầm nói: "Tiền net cùng điện phí cũng không có gì,  ta đến theo ta mẹ nói một tiếng, nếu không thấy ta mất ăn mất ngủ chơi game, nàng lại đến đánh ta!"
 
 	Vô Kỵ gật gật đầu: "Ta cũng đến theo ta ba nói một tiếng."
 
 	Vương Vũ nói: "Ta đến cùng vợ ta nói một tiếng. . ."
 
 	Mọi người: "Ngươi đều có người vợ?"
 
 	"Đúng đấy. . ." Vương Vũ gật đầu.
 
 	"Chà chà. . ." Mọi người dồn dập lắc đầu, không nghĩ tới đường đường thiên hạ đệ nhất cao thủ, là cái sợ người vợ hàng.
 
 	Vương Vũ tựa hồ đoán được mọi người đang suy nghĩ gì, vội vàng nói: "Không phải các ngươi tưởng tượng như vậy. . ."
 
 	"Thiết, mau mau đi thôi, không phải vậy đệ muội lại rút ngươi võng tuyến, cảm giác kia so với cắt điện còn (trả lại) uất ức!" Xuân Tường tràn đầy cảm xúc nói rằng.
 
 	Vô Kỵ đột nhiên đối Xuân Tường nói: "Xuân ca, ngươi đi diễn đàn đem thiếp mời phát một hồi, nhất định phải thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào), coi rẻ chúng sinh!"
 
 	"Còn (trả lại) mở topic tử à?" Doãn lão nhị nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Tất yếu, đây chính là muốn ghi vào sử sách đại sự, đương nhiên muốn cho thiên hạ đều biết ta Toàn Chân giáo mới là ( Trọng Sinh ) số một!"
 
 	( Trọng Sinh ) hệ thống bên trong có ( đại kỷ sự ) một thư, ghi chép hết thảy player hào quang sự tích, phàm là trải qua thế giới thông cáo, thì sẽ bị ghi chép đi vào, các người chơi hí xưng "Ghi vào sử sách" .
 
 	Doãn lão nhị âu sầu trong lòng nói rằng: "Vậy vạn nhất nếu như thất bại cơ chứ? Chẳng phải là rất mất mặt?"
 
 	"Mất mặt a, quen thuộc là tốt rồi!"
 
 	"Nhật!"
 
 	Xuân Tường cười hắc hắc nói: "Người trẻ tuổi không muốn như thế táo bạo, coi như thất bại vẫn như cũ cũng sẽ nhớ vào sử sách, không lấy thành bại luận anh hùng mà, lại nói, vạn nhất nếu như thành cơ chứ?"
 
 	Doãn lão nhị mặt lộ vẻ tuyệt vọng, đột nhiên cảm thấy chính mình đây là lên thuyền giặc. . .