Chương 292: Ai cướp ai?
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Yoda vóc người thấp bé gầy yếu, Vương Vũ liền Urtus loại kia to con có thể có thể vồ lấy, vứt hắn còn (trả lại) không cùng chơi tự.
 
 	"Dát?" Yoda bị bất thình lình một trảo, khiến cho nghi hoặc một hồi, khi thấy Vương Vũ vẻn vẹn là một người sau, nhấc theo chủy thủ đi nhanh vọt tới.
 
 	Yoda là nhanh nhẹn hình BOSS, tốc độ tương đương nhanh, với hắn so với tốc độ Vương Vũ là tuyệt đối không được nhỏ, chỉ được đứng tại chỗ, dĩ dật đãi lao, chờ đợi Yoda đâm lại đây.
 
 	Làm Yoda chủy thủ sắp đâm đến Vương Vũ thời điểm, Vương Vũ duỗi tay một cái, dễ như ăn cháo nắm lấy Yoda cầm đao cánh tay, sau đó xoay cổ tay một cái, một cước mang theo điện quang đá vào Yoda trên người, lần thứ hai đem Yoda đá ra xa mấy mét, đồng thời ngã phiên ở địa.
 
 	-2145
 
 	-3412
 
 	Vương Vũ hai đòn công kích, trực tiếp xoá sạch Yoda hơn năm ngàn huyết.
 
 	Cuồng Phong chiến đội người từng cái từng cái trố mắt ngoác mồm, cằm đều rơi xuống đất.
 
 	"Trời ạ! ! Ngưu ca ngươi bỏ thêm bao nhiêu nhanh nhẹn?"
 
 	Cuồng Phong chiến đội cung tiễn thủ môn kinh hãi nói.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) cung tiễn thủ là nhanh nhẹn trưởng thành cao nhất nghề nghiệp, không có một trong, nhưng mà tốc độ của bọn họ ở Yoda trước mặt, đều lên không được bao lớn ưu thế, có thể Vương Vũ một Cách Đấu gia, dĩ nhiên dễ dàng đỡ Yoda công kích, vậy thì có chút gần như thần quái.
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Này cùng nhanh nhẹn không liên quan!"
 
 	Yoda cũng không phải cái gì đánh lộn hình BOSS, phi cơ tấn công xảo ngoại trừ nhanh sẽ không có những khác ưu thế, vì vậy ở Vương Vũ loại này đánh lộn đại sư trong mắt, cả người đều là kẽ hở.
 
 	Vương Vũ xem Yoda giơ tay, liền biết Yoda chủy thủ điểm đến ở nơi nào, trời vừa sáng liền đem tay chuẩn bị ở nơi đó, đã như thế, Yoda lại như chủ động đụng vào như thế, đem tay của chính mình oản giao cho Vương Vũ.
 
 	"Dát! !"
 
 	Yoda bò người lên, phẫn nộ nhìn Vương Vũ, thân thể một thấp, lần thứ hai vọt tới.
 
 	Vương Vũ vẫn không chút biến sắc, ở Yoda nhích lại gần mình thời điểm, đưa tay, lần thứ hai bắt được Yoda.
 
 	Yoda nham hiểm nhất tiếu (Issho), tay trái liều lĩnh bạch quang nhanh chóng đánh về Vương Vũ nắm đấm.
 
 	"Thiết!"
 
 	Yoda loại này dựa vào hệ thống skill cướp người khác đồ vật gia hỏa, Vương Vũ là tối xem thường.
 
 	Tựa hồ đã sớm ngờ tới Yoda sẽ có này một tay, Vương Vũ cười lạnh một tiếng, một cái tay khác tà đâm bên trong duỗi ra, ở một bên điêu ở Yoda tay trái thủ đoạn, sau đó hay tay vung lên, Yoda hai tay trực tiếp bị Vương Vũ cho bài đến phía sau.
 
 	Sau đó Vương Vũ chân trái đạp ở Yoda trên lưng, đem Yoda đạp phiên ở địa, sau đó Vương Vũ hai tay hướng về trên hất lên, Yoda kêu thảm một tiếng, chủy thủ trong tay lạch cạch một tiếng lạc ở trên mặt đất.
 
 	Vương Vũ chân phải thuận thế một đá, đem chủy thủ đá đến Cuồng Phong bạo vũ dưới chân.
 
 	Cuồng Phong bạo vũ đại hỉ, nhặt lên đến vừa nhìn, kịch độc chi chủy (chủy thủ)(hoàng kim): ( không thể làm cho dùng ), nhìn thấy thuộc tính sau, Cuồng Phong bạo vũ lập tức bĩu môi, đem chủy thủ tiện tay ném tới một bên.
 
 	Yoda là một nắm giữ ăn cắp thuật BOSS, từ trước đến giờ đều là hắn ở ở trong tay người khác cướp đồ vật, không nghĩ tới lần này lại bị người khác chước giới, nhất thời bị tức đến đỏ cả mặt (kỳ thực là màu xanh lục... Bởi vì Goblin cả người đều là màu xanh lục, thật đáng thương chủng tộc. )
 
 	"Hô dát! !"
 
 	Yoda quát to một tiếng, trên người kim quang lóe lên, mở ra Bá thể tránh thoát khỏi Vương Vũ hai tay, hướng về trước một phen, đứng dậy, tiện tay móc ra một cái vô cùng tinh xảo súng kíp nhắm vào Vương Vũ.
 
 	"Ầm!" Yoda không chút do dự nào bóp cò.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ thân hình lóe lên đột nhiên xuất hiện ở Yoda trước mặt, Yoda trên mặt mang theo vẻ kinh hoảng, muốn lần thứ hai kéo cò súng, nhưng là bất luận Yoda dùng sức thế nào, cò súng nhưng là không chút nào động.
 
 	"Dát?" Yoda vội vã cúi đầu, chỉ thấy Vương Vũ tay nắm chặt rồi cái chuôi thương, ngón tay cái cắm ở cò súng mặt sau, kẹp lại cò súng.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ sấn Yoda thất thần, đưa tay đi xuống ép một chút, mạnh mẽ đem súng kíp ở Yoda trong tay đoạt tới.
 
 	"?"
 
 	Yoda tại chỗ mộng bức... Trên đầu xuất hiện một to lớn dấu chấm hỏi.
 
 	Cùng lúc đó Vương Vũ khác một nắm đấm, tàn nhẫn mà nện ở Yoda trên mặt.
 
 	-2987
 
 	Huyết hồng con số lần thứ hai từ Yoda trên đầu xông ra.
 
 	"Dát! Dát!"
 
 	Cũng không biết là tan vỡ vẫn là phát điên, Yoda tiếng kêu vô cùng thê thảm, tay trái hiện ra bạch quang liên tiếp không ngừng đánh về Vương Vũ cánh tay.
 
 	Chơi đùa võ hiệp võng du bạn học đều biết, võ hiệp võng du bên trong ngoại trừ tốc độ ngoại, còn có một thuộc tính gọi là "Ra tay", đại biểu chính là player hai tay vung lên tốc độ.
 
 	Thế nhưng ở ( Trọng Sinh ) bên trong, nhanh nhẹn thuộc tính chỉ quan hệ player tốc độ di động, cũng không có ra tay cái này giả thiết, vì lẽ đó tự do hình thức dưới, player tốc độ xuất thủ hoàn toàn quyết định bởi với player thao tác năng lực.
 
 	Vương Vũ ở bảy, tám tuổi thời điểm, liền có thể sử dụng chiếc đũa chuẩn xác kẹp lấy con ruồi, ra tay nhanh chóng chuẩn tàn nhẫn, là người bình thường không tưởng tượng nổi.
 
 	Liền Titan chi vương Arceus đều ở Vương Vũ thủ hạ bị thiệt thòi, huống hồ một nho nhỏ Goblin?
 
 	Yoda hai tay không hề quy tắc múa, Vương Vũ không chút hoang mang né tránh, Yoda vồ liên tục mười mấy lần, đều không có đụng tới Vương Vũ mảy may.
 
 	Mà Vương Vũ tìm đúng Yoda một sơ hở, hai tay cùng xuất hiện, đầu gối kích kéo lại Yoda, đem ngã phiên ở địa, sau đó dụng cả tay chân một trận mãnh chuy.
 
 	Vương Vũ tần suất công kích nhanh mà giàu có cảm giác tiết tấu, mỗi một quyền mỗi một chân dường như nhịp trống bình thường chuẩn xác, đồng thời còn (trả lại) có thể vừa đúng đánh gãy Yoda được thân động tác.
 
 	Liên tiếp đi huyết ở Yoda trên đầu bay lên, mãi đến tận Yoda bị đánh chết tươi, tên đáng thương đều không có lại vươn mình lên...
 
 	Cuồng Phong chiến đội người lúc này đã mộc ở tại chỗ, nhìn đối Yoda thi ngược Vương Vũ, thật lâu không thể nói.
 
 	Thu được gợi ý của hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, mọi người mới xem như là hơi hơi tỉnh táo lại.
 
 	"Lại nói, đó là level 35 bạch ngân BOSS chứ?" Cuồng Phong bạo vũ có chút nghi vấn nhân sinh hỏi.
 
 	"Đúng vậy..." Mọi người thẫn thờ gật đầu.
 
 	"Liền như thế bị một trận quyền cước tạp đã chết rồi sao?" Cuồng Phong bạo vũ xoa xoa con mắt.
 
 	Mọi người vẫn thẫn thờ: "Không tật xấu..."
 
 	"Trời ạ! ! Này hai đến cùng ai là BOSS a! !" Cuồng Phong bạo vũ đầu óc đã hỗn loạn.
 
 	"Lại nói ngưu ca, Yoda bạo cái gì nhỉ?" Vạn Tử thiên chu hỏi.
 
 	"Ta xem một chút ha..." Vương Vũ ngồi xổm người xuống, ở Yoda trên người tìm tòi lên.
 
 	Nhìn Yoda cái kia một mặt hèn mọn mà chết không nhắm mắt vẻ mặt, Vương Vũ đầy cõi lòng ác ý thầm nghĩ: " lão hàm thấp, không nghĩ tới ngươi cũng có bị người mò một ngày đi... Ma túy, làm sao đem chính ta nói buồn nôn cơ chứ?"
 
 	"Bụi gai chi thuẫn, làm sao còn có đồ chơi này?"
 
 	Vương Vũ lấy ra kiện món đồ thứ nhất là một rất quen mặt tấm khiên, vậy thì để Vương Vũ buồn bực, ( Trọng Sinh ) bên trong BOSS, từ trước đến giờ rất có cách điệu, xưa nay sẽ không xuyến nghề nghiệp bạo đồ vật, cái này tặc Goblin, rõ ràng là đạo tặc nghề nghiệp, nhưng tuôn ra thuẫn chiến trang bị, thật là có đủ kỳ quái.
 
 	"Ta... Ngưu ca, này thuẫn là ta bị hắn trộm đi cái kia diện..." Cuồng Phong bạo vũ thấy thế, hoảng vội vàng nói.
 
 	"Ồ... Không trách." Vương Vũ đem tấm khiên ném cho Cuồng Phong bạo vũ, sau đó lại tìm tòi lên.
 
 	"Tử vong chi nha!"
 
 	"Ta..."
 
 	"Tập phong đâm!"
 
 	"Ta..."
 
 	... ...
 
 	Quả nhiên lông dê ra ở trên thân dê, Vương Vũ liền mò năm lần, tất cả đều là mới vừa rồi bị Yoda trộm đi đồ vật, trong đó còn bao gồm Thiên Chu vạn tử quần áo, nhìn còn có hai lần mò thi thể cơ hội, Vương Vũ nói thầm: "Đến điểm thứ tốt đi!"
 
 	Nói xong, Vương Vũ đưa tay đưa tới, sau đó một quyển sách sôi nổi với Vương Vũ trên tay.
 
 	"Kiếm bộn rồi! ! !" Nhìn thấy quyển sách kia, Vương Vũ loại này đối game skill không có gì nhu cầu người, cũng không nhịn được kinh hỉ một phen.