Chương 356: Tế hiến giả
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Không quan tâm đây là công phu vẫn là thao tác, nói chung Vương Vũ súy hai cái kiếm, đem Harold ngăn lại, cách đó không xa Xuân Tường cũng lại một lần nữa sử dụng tới thánh ngôn thuật.
 
 	Quả cầu ánh sáng màu trắng chậm rãi bay tới Vương Vũ phía sau, Vương Vũ thân hình nhất chuyển chuyển tới Harold phía sau, Harold theo xoay người, sau đó bị thánh ngôn thuật bắn trúng lưng, huyết sắc kết giới lúc này vỡ nát.
 
 	"Tập hỏa!"
 
 	Harold huyết sắc kết giới vỡ nát sau, Vô Kỵ lập tức rơi xuống tập hỏa chỉ lệnh, Doãn lão nhị cùng huyết sắc trường thành hai bên trái phải vọt tới, đem Harold chen ở chính giữa, Vương Vũ đem song kiếm cắt đổi thành găng tay, đưa tay lôi kéo, đem Harold duệ tiến vào trong lồng ngực.
 
 	Harold trên bản chất vẫn là cái pháp hệ BOSS, gần người kỹ năng vật lộn xảo không cao lắm, bị Vương Vũ cái này tay không đánh lộn đại sư cắt vào sau, trên căn bản liền đánh mất sức đối kháng.
 
 	Vương Vũ đầu tiên là đầu gối va ba lần liên kích đem Harold vồ lấy, sau đó đá chéo đem lơ lửng giữa trời, cuối cùng Vương Vũ cúi người tay phải kéo lại Harold mắt cá chân, kéo dài Harold hai chân, một cước lôi đình đạp ở giữa Harold dưới khố.
 
 	Điện quang mang theo Harold tiếng kêu thảm thiết, cả kinh mọi người một trận thổn thức.
 
 	Huyết sắc trường thành bọn họ cũng chơi nhiều như vậy năm game, cho tới bây giờ chưa từng thấy có người kia đem BOSS như vậy chà đạp, lần này thực sự là mở mang tầm mắt.
 
 	Có Vương Vũ cùng hai cái thuẫn chiến khống chế Harold, những người khác phát ra được kêu là một tứ không e dè.
 
 	Harold huyết điều chuyển tiếp đột ngột, cũng chính là năm, sáu phút, liền rơi xuống 30%.
 
 	"Đáng ghét, các ngươi những này không có tín ngưỡng người, nên mở mang kiến thức một chút thần vĩ đại!"
 
 	Harold thần khắp nơi kêu một tiếng, trên người kim quang né qua, đem Vương Vũ ba người chấn động lui qua một bên, sau đó Harold hai mắt đã biến thành đỏ như màu máu, trong tay thẩm phán chi kiếm cùng niệm châu hợp hai làm một, đã biến thành một cái pháp trượng.
 
 	Theo pháp trượng vung lên, ở Harold trước người chui ra cái này tiếp theo cái kia tiểu quái.
 
 	Tế hiến giả (LV25)
 
 	HP: 10000
 
 	MP: 10000
 
 	Skill: Bệnh độc tự bạo
 
 	Những này tế hiến giả HP không nhiều, thế nhưng tốc độ vô cùng đến nhanh, trong chớp mắt liền vọt tới Vương Vũ ba người trước người.
 
 	Vương Vũ công phu cao đến đâu, cũng thuộc về kỹ thuật lưu phạm vi, loại này hãn không sợ chết thịt người bom, là kỹ thuật lưu nhất là e ngại, dù sao Vương Vũ khiêu cao đến đâu nhanh hơn nữa, gặp phải loại kia ôm lấy bắp đùi liền không buông ra đồ vật, cũng sẽ thấy đau đầu không phải.
 
 	Cũng may Vương Vũ tay mắt lanh lẹ, thân tay nắm lấy xông lên phía trước nhất tế hiến giả đầu, đem làm mất đi trở lại, sau đó cấp tốc sau khiêu, kéo dài cùng tế hiến giả khoảng cách.
 
 	Doãn lão nhị mở ra lăn lộn skill sau này một phen, cũng né tránh một làn công kích, sau đó xoay người liền mở ra xông tới chạy đi.
 
 	Nhưng mà huyết sắc trường thành liền không may mắn như vậy, huyết sắc trường thành phản ứng không có Doãn lão nhị nhanh, cũng không có né tránh skill, trực tiếp bị phía trước nhất tế hiến giả cho đụng phải cái rắn chắc.
 
 	"Ầm..." Một tiếng vang trầm thấp, tế hiến giả ầm ầm nổ thành mảnh vỡ, may là trò chơi này không thể có máu tanh màn ảnh, không phải vậy này đầy trời thịt chưa liền có thể đem tất cả mọi người cho buồn nôn chết.
 
 	"Hắc... Công kích cũng không cao mà..."
 
 	Huyết sắc trường thành bản coi chính mình cũng bị nổ chết, kết quả lại phát hiện HP liền hàng rồi hơn 100, hơn 100 HP đối với hắn loại này tiếp cận năm ngàn huyết tank tới nói xác thực không tính cái gì, nhưng phía sau tế hiến giả còn đang tăng thêm, một người hơn 100, tới tấp chung liền có thể đem huyết sắc trường thành nổ chết.
 
 	Nghĩ tới đây huyết sắc trường thành xoay người liền muốn chạy đi, kết quả nhưng phát hiện mình lực bất tòng tâm, huyết sắc trường thành cúi đầu một xem trạng thái, tại chỗ liền mắng lên: "Mẹ nó!"
 
 	Tế hiến giả skill này gọi là bệnh độc tự bạo, bệnh độc mới là trọng yếu, tự bạo chỉ là thứ yếu mà thôi, lúc này huyết sắc trường thành trên người thình lình có thêm một "Bệnh độc" trạng thái.
 
 	Bệnh độc: Hết thảy thuộc tính hạ thấp 50%, có thể truyền nhiễm, phạm vi 500...
 
 	Mọi người thấy thế kinh hãi nói: "Miêu trường thành, ngươi cút sang một bên, đừng tới đây!"
 
 	Huyết sắc trường thành khóc không ra nước mắt: "Ta có điều đến liền bị nổ chết..."
 
 	Mọi người kêu lên: "Ngươi đậu má có điều đến chỉ là có thể sẽ bị nổ chết, ngươi nếu như dám lại đây chúng ta hiện tại liền giết chết ngươi!"
 
 	"V~lều, quá không nghĩa khí đi..." Huyết sắc trường thành một lần nữa đi quá mức, lấy ra một bình quý giá thuốc quán tiến vào trong miệng, lần thứ hai đón nhận tế hiến giả.
 
 	Vào lúc này, Xuân Tường đột nhiên hô: "Trường thành, lui về phía sau một thân vị!"
 
 	Huyết sắc trường thành tuy rằng không biết Xuân Tường muốn làm cái gì, có điều vào lúc này hắn vẫn là rất nghe lọt người khác ý kiến, liền vội vã lùi về sau hai bước.
 
 	Cùng lúc đó ánh sáng lóe lên, sáu cái cao to uy mãnh ác ma che ở huyết sắc trường thành trước người, ngăn cản tiếp tục xông lại tế hiến giả.
 
 	"Mịa nó, đây là cái gì?"
 
 	Nhìn thấy Xuân Tường cho gọi ra đến sinh vật, tất cả mọi người giật nảy mình.
 
 	"Ác ma." Xuân Tường nhàn nhạt trả lời.
 
 	"Nhà ngươi ác ma ăn cái gì tự liêu!" Minh Đô giật mình kêu lên.
 
 	Toàn Chân tất cả mọi người từng thấy Xuân Tường trước đây triệu hoán ác ma, vừa gầy lại ải, cùng Goblin không khác biệt gì, mà lần này cho gọi ra ác ma đều đang nhanh đuổi tới Vương Vũ khổ người lớn.
 
 	Xuân Tường vung vẩy trong tay phong ấn chi thư nói rằng: "Xem trọng, đây là level 25 ác ma!"
 
 	Phong ấn chi thư có cái triệu hoán không gian, Xuân Tường dĩ vãng triệu hoán ác ma luyện không tới cấp mấy sẽ theo logout biến mất, có phong ấn chi lời bạt, ác ma có thể triệu hồi triệu hoán bên trong không gian, đẳng cấp cũng là bảo tồn lại.
 
 	Level 25 ác ma, tuy rằng phương thức công kích vẫn là đơn giản nhất năng lượng công kích, thế nhưng HP nhưng tăng vọt đến 10 ngàn tả hữu, tuyệt đối là kiên cố nhất khiên thịt, hơn nữa đều là độc hệ sinh vật, ác ma đối tế hiến giả bệnh độc tự bạo, vẫn còn có miễn dịch công năng, tế hiến giả đánh vào ác trên ma thân, căn bản không tạo được bao lớn hiệu quả.
 
 	Đã như thế, huyết sắc trường thành mạng nhỏ xem như là bảo vệ.
 
 	Đem tế hiến giả ngăn trở sau khi, Xuân Tường lại đi huyết sắc trường thành trên người ném ra một đoàn hào quang màu xanh lục, ánh sáng gắn vào huyết sắc trường thành trên đầu lưỡng giây không tới, huyết sắc trường thành trên người bệnh độc trạng thái liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Đại hiền giả skill —— xua tan.
 
 	Xua tan: Xua tan mục tiêu player trên người có sự dị thường trạng thái.
 
 	Đại hiền giả nghề nghiệp làm mục sư hệ duy nhất nghề nghiệp bí ẩn, tuyệt đối được cho là cao nhất phụ trợ, ngoại trừ Xuân Tường trước đây làm thuật sĩ thời điểm học skill ngoại, cái khác hầu như hết thảy skill đều là phụ trợ, tuy nói bóp chết phát ra năng lực, thế nhưng mỗi một cái skill, đều tương đương cường hãn.
 
 	Sáu con ác ma phòng tuyến độ dài có hạn, theo Harold tế hiến giả nguyên lai càng nhiều, sáu con ác ma dần dần không chống đỡ được.
 
 	Vào lúc này, Vô Kỵ chỉ huy nói: "Xuân ca lên kết giới, lão Lý chuẩn bị phép thuật, sau đó lão ngư cùng Đạo Tuyết tiềm hành quá khứ kiềm chế Harold, Lão Ngưu ngươi cùng Tiểu Kê đi đánh gãy thi pháp."
 
 	"Vậy chúng ta đây?" Những người khác thấy Vô Kỵ chỉ cho Vương Vũ mấy người bọn hắn phân phối nhiệm vụ, không khỏi hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	"Toàn lực phát ra Harold!" Vô Kỵ nói.
 
 	Tiểu Nhất cau mày nói rằng: "Nhiều như vậy quái chặn ở mặt trước, chúng ta tại sao thua ra a..."
 
 	Trọng Sinh bên trong hết thảy nghề nghiệp có thể cách vị thi pháp hiện nay chỉ có sấm sét thuật, người chơi bình thường skill căn bản không thể cách phía trước tế hiến giả đánh tới Harold trên người.
 
 	Vô Kỵ cười cười nói: "Không sao, sau đó sẽ không có!"
 
 	PS: Kiêng rượu... Coi đây là chứng