Chương 747: Thần kỳ sinh ra
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Dài ngắn kiếm? Ngưu thần nói chính là chênh lệch kiếm đi, không nghĩ tới ngươi còn có thể dùng như thế khó dùng vũ khí." Kiều ba nghe vậy kinh ngạc nói.
 
 	"Ngươi biết chênh lệch kiếm?" Vương Vũ kinh ngạc cũng không thể so kiều ba ít, hiện nay xã hội hiểu binh khí so với sẽ công phu nhiều không được chạy đi đâu. . . Coi như là học công phu cũng chưa chắc hiểu như thế thiên môn vũ khí.
 
 	Kiều ba nói: "Ông nội ta nói cho ta."
 
 	"Ồ? Gia gia ngươi hiểu công phu?" Vương Vũ tò mò hỏi, tuy nói hiện nay công phu giới chỉ có tứ đại thế gia bắt nguồn từ xa xưa, thế nhưng vẫn còn có chút lạc hậu võ thuật gia kiên trì truyền thừa.
 
 	"Thứ đó chúng ta người như thế làm sao hiểu được lên, ông nội ta làm cho người ta từng làm binh khí, có điều đến ba ba ta cái kia một đời, cũng chỉ có thể làm cho người ta làm làm nông cụ, hiện tại khoa học kỹ thuật như thế phát đạt, ta liền nông cụ đều làm không được, chỉ có ở trong game quá đã nghiền." Kiều ba cười khổ nói, trong mắt tràn đầy tiếc nuối.
 
 	"Ai. . ." Vương Vũ cảm động lây vỗ vỗ kiều ba vai, loại này truyền thừa di thất bi ai Vương Vũ hiểu, bởi vì công phu làm sao không phải là đây? Quốc gia những năm gần đây ngược lại cũng đại lực bồi dưỡng một ít tay nghề lâu năm truyền thừa, có thể thời đại đang phát triển, có chút thứ không cần thiết chung quy là muốn đào thải. . .
 
 	Đào thải liền không ai truyền thừa, lại qua một số năm làm mọi người nhớ tới những thứ đồ này thời điểm, cũng đã biến mất hoặc là bị mỗ bổng quốc thân di. . . Này hà không phải là một loại bi ai.
 
 	Võ học thế gia cùng rèn đúc thế gia cơ bản đều là có chút liên quan, võ học đều thành truyền thuyết, huống hồ binh khí, bì chi không tồn mao đem phụ yên?
 
 	Nhàn lời nói xong, kiều ba ánh mắt căng thẳng, móc ra một con bút lông chim, sau đó sẽ trên giấy da dê nghiêm cẩn phác hoạ ra đến.
 
 	Không hổ là hiểu nghề này, người bình thường khả năng liền chênh lệch kiếm là cái gì cũng không biết, mà kiều ba hạ bút như có thần, rất nhanh liền đem một dài một ngắn hai cái kiếm phác hoạ ra đến.
 
 	Trường kiếm thiên tế, phần che tay không có đặc biệt trưởng, mà là hướng về bên trong chếch uốn lượn, thuận tiện câu chước binh khí. . .
 
 	Đoản kiếm như xoa, chuôi kiếm cuối cùng vòng xích trên có một con viên hoàn, thuận tiện phối hợp trường kiếm chọn, quải. . .
 
 	Nhìn kiều ba phác hoạ ra bản vẽ, Vương Vũ kích động không thôi, không sai, đây chính là chân chính chênh lệch kiếm, so với từ bản thân phối loại kia đạo văn hàng hợp mắt không biết bao nhiêu lần.
 
 	Sau một khắc, kiều ba đem hình nổi cũng phác hoạ xong xuôi, Vương Vũ nhìn hai cái kiếm vòng xích âm thầm lạ kỳ.
 
 	Kiều ba thiết kế cái này vòng xích cùng tầm thường hình tròn vòng xích không giống, cái này vòng xích là hoa mai trạng, vi vi đi đến uốn lượn, không chỉ có mỹ quan, hơn nữa có trợ giúp câu quải, thiết kế hết sức xảo diệu.
 
 	"Cái này hoa mai ta yêu thích!" Vương Vũ nhìn bản vẽ đối kiều ba nói.
 
 	"Khà khà, chính ta nghĩ tới." Kiều ba cười hì hì, đem bản vẽ đưa tới Vương Vũ trước mắt, sau đó hỏi Vương Vũ nói: "Còn cần cái gì?"
 
 	"Trở lại cái thuẫn ba" Vương Vũ tiếp nhận bản vẽ hưng phấn nói.
 
 	Theo boss đẳng cấp càng ngày càng cao, phạm vi tính phép thuật cũng càng ngày càng nhiều, Vương Vũ né tránh thì có chút giật gấu vá vai, vì lẽ đó cần một mặt hộ thân tấm khiên.
 
 	"Ừm!" Kiều ba gật gù, bắt đầu làm đồ, rất nhanh một mặt tấm khiên cũng vẽ ra.
 
 	Kiều ba thiết kế tấm khiên cũng không phải là thuẫn chiến dùng loại kia gần cao hai mét tháp thuẫn, mà là đường kính không tới 1 mét hình tròn thuẫn, khéo léo thiết kế phi thường thích hợp Cách Đấu gia loại này nhanh nhẹn nghề nghiệp, hơn nữa tấm khiên chu vi là một vòng lưỡi dao sắc, không chỉ có thể phòng ngự, còn có thể dùng để công kích, hết sức tinh diệu.
 
 	"Không tồi không tồi!"
 
 	Vương Vũ tiếp nhận tấm khiên bản vẽ, cười con mắt đều híp thành tuyến, nói thật, từ lúc tiến vào game tới nay, Vương Vũ liền chưa từng thấy như thế có cảm giác thân thiết trang bị thiết kế.
 
 	Trước đem hết thảy vật liệu cùng tế phẩm một lần nữa để vào thao tác lan, sẽ đem hai tấm bản vẽ bỏ vào, Vương Vũ suy nghĩ một chút, càng làm tượng thần tên gọi trên đỉnh, cuối cùng lúc này mới điểm đúc lại.
 
 	"Xin mời điền rèn đúc giả họ tên hoặc là nhắn lại!" Làm chế tạo vũ khí cấp bậc vượt qua hoàng kim thời điểm, biết đánh trên rèn đúc giả họ tên hoặc là một câu nói làm kỷ niệm, xem ra Vương Vũ này món vũ khí cấp bậc tuyệt đối sẽ không thấp hơn hoàng kim.
 
 	"Kiều ba 345, Thiết Ngưu." Vương Vũ tiện tay đưa vào hai người họ tên.
 
 	Thao tác lan bắt đầu đọc điều rèn đúc, bởi Vương Vũ sử dụng vật liệu cùng bản vẽ cái gì quá mức cao cấp, hệ thống đọc điều thời gian có tới ba mươi giây.
 
 	Ba mươi giây qua đi, một đạo hào quang màu tím từ Vương Vũ thao tác thai trên tản mát ra.
 
 	Cùng lúc đó, hệ thống thông cáo: Player "Kiều ba 345" "Thiết Ngưu" hợp lực rèn đúc ra cấp độ sử thi Thần khí "Võ học gia thở dài", tên của bọn họ sẽ bị vĩnh viễn ghi lại sử sách.
 
 	Thông cáo ở tất cả mọi người bầu trời liên tiếp phát ra ba lần, không chỉ là Vương Vũ trước mắt mọi người, liền ngay cả những nơi khác các người chơi cũng đều sửng sốt.
 
 	"V~lều, cấp độ sử thi vũ khí? Rèn đúc đi ra? Không phải nói player cao nhất rèn đúc là ám kim à?"
 
 	Player rèn đúc cao nhất xác thực là ám kim, có điều Vương Vũ là ở vốn có vũ khí bản gốc trên đúc lại, nói là rèn đúc cũng không quá đáng.
 
 	"Thiết Ngưu ta biết, kiều ba 345 là ai vậy? Tứ đại cao cấp rèn đúc sư bên trong có người này à?" Cũng có người chú ý tới Vương Vũ tên mặt sau kiều ba. . .
 
 	"Không biết a. . . Chưa từng nghe nói."
 
 	Ngay ở tất cả mọi người ở buồn bực kiều ba là thần thánh phương nào thời điểm, kiều ba kích động lôi Vương Vũ tay áo nói: "Ngưu thần, ngươi dĩ nhiên tăng thêm tên của ta."
 
 	Vương Vũ nói: "Vũ khí là ngươi thiết kế mà, đương nhiên muốn viết tên của ngươi, ta có điều chính là thu thập một chút vật liệu. . ."
 
 	"Ta. . . Ta không biết nên làm sao cảm tạ ngươi. . ." Kiều ba song quyền nắm chặt, lệ rơi đầy mặt, đã không biết nên nói cái gì.
 
 	Đối với Vương Vũ mà nói, có điều chính là nhiều thua vài chữ sự, nhưng là đối một sinh hoạt player tới nói, Vương Vũ động tác này ý nghĩa, tuyệt đối là không thể đo đếm. . .
 
 	Kiều ba từng ngày từng ngày ở đây chế tạo vũ khí, biết rõ nghề này gian nan, là một người chuyên trách thợ rèn, không thời gian kinh doanh, tiền đều bị phòng làm việc kiếm lời đi tới, ngoại trừ hằng ngày tiêu hao ngoại sẽ không lại có thêm giá trị thặng dư, chuyên trách sinh hoạt player có thể đều là kiếm tiền, mà kiều ba nhiều như vậy Thiên tiền không kiếm được không nói, điểm thẻ tiền đều là chính mình đào. . .
 
 	Nhưng là tất cả những thứ này ngay ở vừa nãy thay đổi, Vương Vũ dễ như ăn cháo, kiều ba liền thành thanh thứ nhất sử thi vũ khí rèn đúc giả một trong, cái gì tứ đại rèn đúc sư hàng ngũ sau đó ở kiều ba trước mặt đầu đều không nhấc lên nổi, này còn sợ vàng không sáng?
 
 	Đối bất luận cái nào có tài nhưng không gặp thời người đến nói, tán đồng cảm giá trị, xa lớn hơn nhiều so với tiền tài. . . Bởi vậy có thể thấy được Vương Vũ phần này có thể mang đến tiền tài tán đồng cảm, đối kiều ba sẽ lớn bao nhiêu ý nghĩa.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Cám ơn cái gì a, này đều là ngươi nên được, coi như không có ta cũng như thế, sau đó ngươi đi Hans quán rượu đi tìm một người tên là Vô Kỵ, liền nói là ta để ngươi tìm hắn, hắn sẽ dẫn ngươi đi làm thăng cấp nhiệm vụ, ta cho hắn chào hỏi."
 
 	"Ồ. . . Nha." Kiều ba kinh hoảng gật đầu một cái nói: "Vô Kỵ? Chẳng lẽ chính là cái kia Vô Kỵ?"
 
 	Vương Vũ hãn một hồi: "Ngươi đừng sợ, bọn họ không có trong truyền thuyết như vậy xấu. . . Chỉ là có chút súc sinh. . ."
 
 	". . ." Kiều ba không nói gì một hồi nói: "Ta biết, có điều ta có thể nhìn vừa nãy rèn đúc cái kia món vũ khí à?"
 
 	"Đương nhiên có thể." Vương Vũ không e dè đem thao tác thai trên vũ khí thuộc tính thiết trí thành công khai.