Chương 610: Làm người đau "bi" phó bản khen thưởng
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vương Vũ tay phải nắm chặt Phi Long tác, tay trái trường kiếm trêu chọc liêu khảm, chiêu nào chiêu nấy không rời thần chi con rối chỗ yếu.
 
 	Thần chi con rối dưới sườn hai tay ở Vương Vũ gần người sau, liền hoàn toàn mất đi tác dụng, hơn nữa ở thần chi con rối dưới sự giúp đỡ, Vương Vũ căn bản không cần hết sức đi vị, chỉ để ý một lòng phát ra liền có thể, so với vừa mới đánh 10% trạng thái thần chi con rối còn muốn ung dung.
 
 	9527 nhìn thấy Vương Vũ như linh lợi cầu như thế, bị thần chi con rối kéo tới kéo đi, chính là đánh không trúng, cũng đoán được thần chi con rối cuối cùng kết cục, thần chi con rối muốn nghịch tập trừ phi lần thứ hai thăng cấp, nhưng mà cửa thành Toàn Chân giáo một nhóm người xoa ma xoa chính này, hoàn toàn không có tiếp tục tàn sát npc ý tứ, xem ra phó bản kết cục đã nhất định.
 
 	Kim Qua thiết mã bên này đúng là muốn chỉnh hợp binh lực trở về lại xung kích một làn sóng, nhưng là vong linh thành bỗng nhiên giáng cấp vì vong linh trấn, 27 vạn người đem tiểu phá thành nhét phải cùng đế đô lúc tan việc hai hoàn đường cái như thế, chen đến mẹ ruột cũng không nhận ra, đợi được hoàn toàn sơ tán, e sợ cũng đến tiêu hao hai giờ.
 
 	Thần chi con rối cấp hai hình thái chiến đấu thông minh vẻn vẹn so với cấp một hơi cao hơn, vẫn không có đạt đến hiểu được thay đổi phương thức chiến đấu mức độ, liền như vậy máy móc tả hữu súy "Vương Vũ bài linh lợi cầu", đồng thời tùy ý Vương Vũ một chiêu kiếm một chiêu kiếm đâm vào trên người, nửa giờ sau, Vương Vũ trường kiếm rốt cục mang đi thần chi con rối cuối cùng một tia huyết, thần chi con rối ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Hệ thống thông cáo: ( Trọng Sinh ) lịch xxx năm, đến từ Dư Huy Thành Toàn Chân giáo hành hội, thành công suất lĩnh Atlanta người phản kháng thần trấn áp, làm cho đáy biển chi thành lại thấy ánh mặt trời, ẩn giấu cảnh tượng Atlanta chi thành mở ra.
 
 	Atlanta chi thành: Loại cỡ lớn phó bản, tập hợp đủ 5 khối "Atlanta dấu ấn chi thạch" có thể mở ra, nhu cầu đẳng cấp 60 người, thấp nhất nhân số hạn chế 200.
 
 	Có ẩn giấu cảnh tượng biến thành mở ra cảnh tượng sau, Atlanta chi thành cũng có tiến vào điều kiện.
 
 	Đồng thời Toàn Chân mọi người cũng nhận được gợi ý của hệ thống: Ngài vị trí đội ngũ hoàn thành loại cỡ lớn ẩn giấu phó bản nhiệm vụ "Văn minh viễn cổ di tích", đẳng cấp +2, Quang Minh trận doanh vinh dự -50, trung lập trận doanh vinh dự +50, Atlanta chi thành vinh dự độ +100, tùy cơ thu được bản chức nghiệp chuyên môn trang bị một cái.
 
 	Gợi ý của hệ thống thời điểm, kim quang né qua, Toàn Chân giáo mọi người cùng nhau tăng lên lưỡng cấp.
 
 	Mặc dù là loại cỡ lớn ẩn giấu phó bản, bởi Vương Vũ trực đảo hoàng long, phó bản hoàn thành độ cực thấp, quest thưởng cũng là khá là bình thường, +2 đẳng cấp ở level 60 tả hữu xem như là cao khen thưởng, ở level 40 trở xuống cũng không thế nào dễ thấy, huống hồ cũng bởi vì cùng tác phẩm của thần đúng, bị chụp 50 lưới doanh vinh dự, nói đến cũng chỉ có cuối cùng chuyên môn trang bị xem như là không sai khen thưởng.
 
 	"Mịa nó, Lão Ngưu vẫn đúng là đem phó bản mở ra?" Vô Kỵ khó mà tin nổi nói rằng, cảm tình phân bản đối Vương Vũ sẽ không có báo bao lớn tự tin.
 
 	"Phí lời, vậy cũng là ngưu thúc!" Ký Ngạo một mặt sùng bái.
 
 	Bao Tam là cái người đàng hoàng, lầm bầm nói rằng: "Chúng ta không riêng hoa thủy còn (trả lại) thêm phiền, luôn cảm giác chiếm Lão Ngưu tiện nghi tự."
 
 	"Ha ha." Minh Đô cười ha ha nói: "Nhìn ngươi nói, này tiện nghi ta có thể không chiếm à?"
 
 	Xuân Tường vuốt cằm nói: "Chiếm tiện nghi quy chiếm tiện nghi, sau đó ai cũng không thể để lộ chúng ta thêm phiền sự, biết không?"
 
 	Ngoại trừ Vô Kỵ loại kia mạch não, phỏng chừng không ai có thể muốn lấy được boss thực lực tăng lên kỳ thực là cùng mình đám người này gieo vạ npc có quan hệ, nếu để cho Vương Vũ biết là chính mình những người này thiêm loạn, nhiều thật không tiện.
 
 	Mọi người nghe vậy dồn dập làm hồ đồ trạng: "Xuân ca nói gì thế, chuyện gì a? Chúng ta vẫn xem các ngươi chơi mạt chược tới. . ."
 
 	"Lại nói các ngươi khen thưởng là cái gì?" Danh Kiếm Đạo Tuyết cầm một bộ phần che tay, hưng phấn hỏi, đồng thời ở trong kênh biểu diễn ra thuộc tính.
 
 	Atlanta thí thần giả (phần che tay)(hoàng kim)
 
 	Vật phòng: 100-100
 
 	Ma kháng: 100-100
 
 	+40 sức mạnh
 
 	+40 nhanh nhẹn
 
 	Sức mạnh: Skill bị động, đòn công kích bình thường công kích thương tổn tăng lên 30%
 
 	Mau lẹ: Skill bị động, tốc độ công kích tăng lên 30%
 
 	Bảo vệ: Skill bị động, chịu đến vết thương trí mạng sẽ tự động phóng thích một miễn dịch thương tổn phép thuật tấm chắn, kéo dài thời gian 2 giây.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Ám sát giả chuyên môn
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 40
 
 	Item giới thiệu: Atlanta phép thuật cùng khoa học kỹ thuật mũi nhọn kết quả, nắm giữ sức mạnh không thể tưởng tượng được.
 
 	Phần che tay ba cái thuộc tính đặc biệt, đều là vô cùng hữu dụng skill, đáng quý chính là, này còn là một mãn thuộc tính phần che tay, chỉ là tên có chút hung hăng, thí thần giả, xem ra Atlanta quả nhiên không phải kẻ tầm thường.
 
 	Những người khác nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết phần che tay sau, vội vã kiểm tra ba lô, đồng thời lấy ra chuyên môn trang bị.
 
 	Cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết phần che tay như thế, đại gia trang bị đều là Atlanta giết thần series, thuộc tính cũng đều không khác mấy, phóng tới level 40 đồng cấp trong trang bị, không tính là đỉnh cấp, cũng có thể được cho hàng đầu.
 
 	Vương Vũ khen thưởng là một bộ y phục, thuộc tính cùng trên người trang bị không thể so sánh, tiện tay liền ném vào ba lô.
 
 	Vô Kỵ khá là may mắn, khen thưởng chính là một đôi giày, giầy ngoại trừ thuộc tính cùng thuộc tính đặc biệt ngoại, ngoài ngạch thêm ra một active skill "Phún xạ phi hành" .
 
 	Phún xạ phi hành là phi hành thuật tăng mạnh bản, so với phổ thông phi hành thuật tốc độ nhanh hơn không ít, điều này làm cho Vô Kỵ hai mắt rưng rưng, chơi game lâu như vậy rồi, Vô Kỵ mặc dù là cố vấn nhiệm vụ, thế nhưng bởi nghề nghiệp vấn đề, mỗi lần chiến lược tính lui lại đều là toàn bộ đoàn đội con ghẻ, hiện tại có phún xạ phi hành, rốt cục nở mày nở mặt.
 
 	"Lão Lý, ngươi khen thưởng chính là cái gì?"
 
 	Đại gia luân phiên biểu diễn một phen trong tay trang bị sau, không hẹn mà cùng nhìn về phía vẫn không lên tiếng Minh Đô.
 
 	"A?" Minh Đô một bên phiên ba lô một bên nói lầm bầm: "Ta tại sao không có a. . ."
 
 	Vô Kỵ cười nhạo nói: "Ngươi vừa nãy thương đồ vật thương như thế hoan, trong bao còn có Không cách à?" Minh Đô có thoáng hiện, còn có bảo vệ chuyển đổi, vừa nãy là nhanh nhất bay đến chiến lợi phẩm mặt trên, npc cùng Kim Qua thiết mã player bạo trang bị đạo cụ, Minh Đô lượm có tới một phần ba.
 
 	". . ." Minh Đô nghe vậy sửng sốt ba giây, suýt chút nữa không khóc lên.
 
 	"Mịe, lão tử tính sai a! !" Minh Đô đau đến không muốn sống gào lên: "Lão Ngưu, boss bạo cái gì a, ngươi có thể chiếm được phân ta một cái!"
 
 	"Ha ha, ta xem một chút ha." Nhìn thấy Minh Đô như vậy khổ rồi, Vương Vũ không nhịn được cười cười cợt, bắt đầu mò thần chi con rối thi thể, tìm tòi một phen sau, Vương Vũ ở thần chi con rối trên người lấy ra một thanh kiếm lớn.
 
 	Thập tự thánh kiếm (hai tay kiếm)(ám kim)
 
 	Công kích: 270-450
 
 	Phép thuật: 220-400
 
 	+57 sức mạnh
 
 	+60 thể chất
 
 	Thánh quang lóng lánh: Active skill, 200 trong phạm vi công kích hữu hiệu, mỗi giây tiêu hao mp200.
 
 	Thánh quang thập tự trảm: Active skill, vung lên trường kiếm hướng về kẻ địch phát sinh thập tự trảm kích, cùng sử dụng mạnh mẽ đấu khí cho gọi ra kiếm khí mục tiêu công kích, công kích khoảng cách 500, tiêu hao mp: 300, làm lạnh thời gian 20 giây.
 
 	Thần thánh Nguyệt Hoa trảm: Active skill, vung lên trường kiếm, hướng về kẻ địch phát sinh nguyệt hình chém ngang, tạo thành phá giáp hiệu quả, công kích khoảng cách 200, tiêu hao mp: 200, làm lạnh thời gian 20 giây.
 
 	Thánh quang thuật: Một lần hồi phục 20% HP, tiêu hao mp200, làm lạnh thời gian 60 giây.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Kỵ sĩ, chiến sĩ
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 60
 
 	Item giới thiệu: Thần chiến sĩ nắm giữ bội kiếm.
 
 	ps: Còn có hai giờ liền 2017 năm, sớm chúc đại gia kê năm đại cát ba