Chương 1335: Ngông cuồng tiểu chú lùn 

	Thường nói, sự ra khác thường tất có yêu, câu nói này ở trong game thể hiện càng là vô cùng nhuần nhuyễn.

	Bất kể là quốc nội player vẫn là nước ngoài player, dù cho là Vương Vũ như vậy game tân thủ, cũng sẽ có như vậy bản năng.

	Dù sao loại này đột nhiên xuất hiện tình huống, coi như không có ẩn giấu nhiệm vụ, tám phần mười cũng sẽ có BOSS xuất hiện, phản chính tuyệt đối không phải chuyện xấu.

	Uy quốc các người chơi tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, lúc này nhìn thấy trên biển đột nhiên bay tới một chiếc chưa từng thấy thuyền lớn, từng cái từng cái dồn dập thả tay xuống bên trong sự tình, vây quanh ở cạnh biển.

	Chờ đến thuyền cặp bờ sau khi dừng lại, Toàn Chân mọi người không chút hoang mang từ trên thuyền đi xuống.

	"? ? ?"

	Nhìn thấy từ trên thuyền nhảy xuống dĩ nhiên là không khác mình là mấy player, chu vi player lúc này sững sờ.

	Rất miêu, này dĩ nhiên là player thuyền, player lúc nào có thể làm ra như vậy thuyền, đây rốt cuộc là cái nào hành hội?

	Nghĩ tới đây, mọi người theo bản năng mà hướng về Vương Vũ một nhóm người lồng ngực nhìn đi.

	...

	Tác vì là trạch nam, phần lớn người đối uy người trong nước khai sáng nhận thức đều là từ một số điện ảnh trên nhìn thấy, Toàn Chân giáo này quần hèn mọn gia hỏa càng là am hiểu sâu đạo này, cho nên đối với uy quốc player đại gia bản năng liền cảm thấy hèn mọn.

	Lại nói, Toàn Chân giáo đám người kia vốn là không thích bị người làm gia súc như thế vây xem, lúc này lại bị một đám hèn mọn các lão gia dùng ánh mắt như thế nhìn chằm chằm bộ ngực, đại gia nhất thời liền không dễ chịu, dù sao trong đội ngũ còn có hai cái cô nương ư không phải.

	Tính khí táo bạo như Minh Đô, nhấc theo pháp trượng liền muốn tàn sát người.

	Tốt ở Vô Kỵ tay mắt lanh lẹ, kéo lại Minh Đô nói: "Đừng vừa đến đã gây sự, chính sự xong xuôi lại nói."

	Này ngược lại không là Vô Kỵ sợ phiền phức, mà là gây sự cũng là phải có mưu tính.

	Đại gia hiện tại nhưng là mang theo nhiệm vụ đến, doanh châu đảo đến cùng không phải quốc phục, này nhân sinh địa không quen, thiên thời địa lợi nhân hoà mọi thứ không chiếm, thành đều không tiến vào ư liền gây sự, này không phải tìm phiền toái cho mình à.

	Nghe được Vô Kỵ, Minh Đô căm giận thu hồi pháp trượng.

	Vô Kỵ đi lên trước hỏi nói: "Xin hỏi, nơi này có hay không có một người gọi là Carl NPC."

	Player thăng cấp nhanh nhất phương thức chính là làm nhiệm vụ, mà nhiệm vụ bình thường chính là từ chủ thành các góc NPC trong tay nhận.

	Carl cầm hải cảng thành con dấu, ăn toàn bộ thành thu thuế, chắc chắn sẽ không là không có tiếng tăm gì bình dân NPC, chỉ cần không phải bình dân, tá hạ thành có như thế một NPC, nơi này player hẳn là sẽ không xa lạ.

	Ai biết những người này nghe được Vô Kỵ sau, trên mặt dồn dập lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, sau đó kỷ lý quang quác gọi lên.

	Rất hiển nhiên, những người này đối đột nhiên xuất hiện người nước ngoài cũng cảm thấy ngạc nhiên.

	"Nói cái gì a đây là..." Minh Đô một mặt mộng bức.

	Lấy Minh Đô này hàng đối uy người trong nước ngôn ngữ hệ thống giải, nghe nhiều nên thuộc chỉ có nhã miệt điệp, thẻ nét mực loại hình từ ngữ, ở hằng ngày một ít liền nghe không hiểu.

	"Không rõ ràng, hẳn là đang thán phục thân phận của chúng ta." Vô Kỵ vuốt cằm nói rằng.

	Vương Vũ thì lại kéo dài game thiết trí thực đơn, quét một lần sau không nói gì nói: "Trò chơi này cũng không có đồng thanh truyền dịch công năng à?"

	Đồng thanh truyền dịch loại kỹ thuật này đã sớm ở mười mấy năm trước liền phổ cập, ( Trọng Sinh ) như thế công nghệ cao trong game, dĩ nhiên không có chức năng này cũng thực sự là kỳ hoa.

	"Không gì lạ!"

	Vô Kỵ nói: "Trong game vì khác nhau không giống quần thể, ngôn ngữ độc lập là trực tiếp nhất phương thức, trước đây rất nhiều game, không giống trận doanh trong lúc đó ngôn ngữ đều không giống nhau, huống hồ hiện tại là không giống quốc gia."

	"Ngôn ngữ không thông? Cái kia nhiệm vụ của chúng ta làm sao bây giờ?" Dương Na ở một bên hỏi.

	Doanh châu đảo tổng cộng có ba cái đạo, sáu toà chủ thành, tá hạ thành vẻn vẹn là một người trong đó thành mà thôi, Carl nếu là ở doanh châu đảo qua lại, như vậy sáu toà thành đều có tồn tại tỷ lệ, sáu toà thành NPC hải đi tới, nếu như ngôn ngữ không thông, chỉ dựa vào mười mấy người từng cái từng cái tìm, còn không được tìm mấy tháng?

	"Tam nhi, xem ngươi!"

	Vô Kỵ quay đầu lại nhìn Bao Tam một chút, Bao Tam gật gù tiến lên nghênh tiếp.

	Bao Tam nhưng là ở uy quốc lưu quá học tích, hơn nữa cái tên này tinh thông tám quốc ngữ nói, được xưng có thể cùng tám quốc liên quân chửi đổng, uy ngữ tự nhiên là điều chắc chắn.

	Quả nhiên, người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không, Bao Tam đi tới chúng uy quốc player trước mặt kỷ lý quang quác nói rồi một đống sau, uy quốc player trên mặt lộ ra hiểu rõ nhưng vẻ mặt.

	Uy ngữ thứ này, ngưu lão sư trình độ cùng Minh Đô không phân cao thấp, coi như ta hiểu, đại gia cũng sẽ không quá hiểu... Vì lẽ đó mặt sau đối thoại hết thảy đều là quốc ngữ đối thoại.

	Không sai, chúng ta coi như toàn vũ trụ ở đều đang truyền thuyết quốc chuyện!

	...

	Bao Tam tuy rằng trong ngày thường không yêu nói chuyện, thế nhưng có thể tinh thông tám quốc ngữ nói, giao tiếp trên tất nhiên cũng không yếu, một phen chuyện trò vui vẻ sau, Bao Tam rồi cùng uy quốc các người chơi đánh thành một phiến.

	Khẩn đón lấy, Bao Tam tận dụng mọi thời cơ nói: "Xin hỏi, tá hạ thành có hay không có một người gọi là Carl NPC?"

	"Carl?"

	Chư vị player nghe được danh tự này, vừa muốn nói cái gì, đột nhiên, vừa mới Minh Đô muốn lôi chết cái kia thấp tráng chiến sĩ đi tới mạnh mẽ ngắt lời nói: "Chưa từng nghe nói!"

	Nói, cái kia chiến sĩ lại trùng chu vi người chơi khác phất phất tay nói: "Đều cút ngay, không nên ở chỗ này vây quanh, liền coi như các ngươi nộp tiền, ta như thường có thể không cho ngươi ở đây hỗn!"

	"..."

	Chúng player tựa hồ hết sức e ngại cái này thấp tráng chiến sĩ, bị cái tên này lớn tiếng hung một phen sau, vội vã rụt cổ lại tứ tán ra.

	"Xảy ra chuyện gì a?"

	Toàn Chân giáo những người khác đều nghe không hiểu Bao Tam cùng uy quốc các người chơi đang nói cái gì, thế nhưng đại gia đều không ngốc,  cái này thấp tráng chiến sĩ ngôn hành cử chỉ đại gia đều nhìn ở trong mắt, đại thể trên cũng đoán ra cái đại khái.

	Nói rằng gây sự, Minh Đô mãi mãi cũng là tối tích cực cái kia một, thấy cảnh này, nhảy nhót tưng bừng hỏi nói: "Này tiểu tử tinh tướng thật sao? Có muốn hay không ta làm thịt hắn?"

	Minh Đô vừa dứt lời, thấp tráng chiến sĩ lại tiến đến Bao Tam bên người, ngẩng lên đầu nói: "Ngươi là người Hoa?"

	Cái tên này cái đầu không lớn, trong giọng nói tràn đầy vênh váo tự đắc.

	"Không sai!" Bao Tam nhàn nhạt gật đầu.

	"Hừ!" Thấp tráng chiến sĩ lạnh rên một tiếng nói: "Nơi này là doanh châu đảo, không hoan nghênh các ngươi, xin mời trở về đi thôi!"

	Có câu nói, hội chó cắn người đều không yêu gọi, Bao Tam trầm mặc ít lời, cũng không có nghĩa là hắn là tốt tính, này thấp tráng chiến sĩ mạnh mẽ đánh gãy Bao Tam và những người khác trò chuyện, Bao Tam đã là mười phần khó chịu, lúc này lại vẫn dám xua đuổi chính mình, Bao Tam tất nhiên là không thể nhẫn nhịn.

	Quốc phục lớn như vậy, còn chưa từng thấy cái kia player dám đối Toàn Chân giáo nói như vậy chuyện đây, chỉ là một doanh châu đảo, nơi chật hẹp nhỏ bé địa đầu xà cũng dám như thế tùy tiện, sợ không phải chưa từng nghe nói cái gì gọi là mãnh Long quá hải!

	"Ha ha!"

	Bao Tam mỉm cười, chậm rãi rút ra thiên thần chi kiếm, duỗi tay một cái gác ở cái kia thấp tráng chiến sĩ trên cổ, nghiêng lỗ tai nói: "Ngươi nói cái gì? Ta không nghe rõ!"

	Toàn Chân mọi người cùng nhau chơi đùa lâu như vậy, phối hợp hiểu ngầm vô cùng, nhìn thấy Bao Tam điệu bộ này, những người khác cũng dồn dập móc ra vũ khí.