Chương 1276: Lôi Vân Phong bạo 

	Ném đá dò đường!

	"Lạch cạch!"

	Hòn đá nhỏ xuống đất, một cái bẫy nhảy lên.

	Linh Lung Mộng nghe tiếng vội vã xoay người lại, đang lúc này Tam Sơn ngũ nhạc mở ra đi nhanh vọt tới, chủy thủ vừa nhấc, một cái tạc kích nện ở Linh Lung Mộng Thái Dương huyệt trên.

	"Ầm!"

	Linh Lung Mộng bị một đòn đập trúng, trên đầu bốc lên một bàn nhang muỗi.

	Tam Sơn ngũ nhạc gọn gàng nhanh chóng giơ tay chém xuống, một bộ liên kích đem Linh Lung Mộng đánh ra trường bên ngoài.

	Linh Lung Mộng bị đánh ra trường bên ngoài đại gia không một chút nào bất ngờ, dù sao Linh Lung Mộng bản thân thực lực rồi cùng Tam Sơn ngũ nhạc cách biệt rất xa, Tam Sơn ngũ nhạc lại là thích khách, mười phần khắc chế Linh Lung Mộng nghề nghiệp, thua cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

	...

	Sau đó, đám ô hợp chiến đội lên sân khấu chính là Bao Tam.

	Chính như vô kỵ từng nói, cận chiến nghề nghiệp ở cảnh tượng này không phát huy ra cảnh tượng áp chế ưu thế.

	Bao Tam mặc dù là chiến sĩ thực lực cũng không yếu, nhưng cũng vẻn vẹn là không kém mà thôi, tại chức nghiệp cao trong tay không coi là cái gì.

	Tam Sơn ngũ nhạc này xui xẻo hài tử nói thế nào cũng là đỉnh cấp cao thủ, thường có đệ nhất thiên hạ thích khách xưng hào, mặc dù đánh không lại Vương Vũ, bắt nạt một hồi người bình thường vẫn là thừa sức.

	Thi đấu bắt đầu, Tam Sơn ngũ nhạc vẫn bắt đầu một tiềm hành thuật.

	Bao Tam làm chiến sĩ, không chỉ có không có chống tàu ngầm hàng skill, cũng sẽ không chế tạo cạm bẫy, đối mặt biến mất rồi Tam Sơn ngũ nhạc chỉ có thể đứng ở nơi đó ôm cây đợi thỏ.

	Rất hiển nhiên, Tam Sơn ngũ nhạc đối với Bao Tam tới nói cũng không phải thỏ, mà là một đầu ác lang.

	Tam Sơn ngũ nhạc đi tới Bao Tam sau lưng.

	Tạc kích! Mê muội!

	Cắt yết hầu! Cấm nói!

	Đoạn gân! Giảm tốc độ!

	Bối thứ! Nhấc đi!

	Một bộ kỹ có thể làm cho nước chảy mây trôi, Bao Tam còn không phản ứng lại cũng đã bị đánh xuống lôi đài, liên sát đám ô hợp chiến đội hai người, Tam Sơn ngũ nhạc rốt cục rửa sạch nhục nhã, diễu võ dương oai một cái.

	Bao Tam ra trận, hệ thống tiếp tục tuyển người, lấp loé một phen qua đi, cột sáng rơi vào Ký Ngạo trên đầu.

	"Nhật chó!"

	Thấy liền với hai lần đều chọn được trong đội ngũ cận chiến nghề nghiệp, Toàn Chân mọi người không khỏi cảm thấy một trận khổ rồi... Miêu, đây là hắc tiếu đi, còn tiếp tục như vậy chẳng phải là một phần cũng không kiếm nổi, chưa chừng liền để Tam Sơn ngũ nhạc cái kia hai hàng nắm cái Pentakill.

	Thắng liên tiếp lưỡng cục Tam Sơn ngũ nhạc, quét qua tiền kỳ bị Vương Vũ ấn lại ngược mù mịt, trạng thái rõ ràng so với vừa nãy khá hơn nhiều.

	Nhưng là nhìn thấy Ký Ngạo lên đài, Tam Sơn ngũ nhạc vi vi nhíu nhíu mày.

	Đám ô hợp chiến đội ai trâu bò nhất? Vương Vũ! Là Cách Đấu gia!

	Ai đệ nhị ngưu bức? Yêu Nghiệt hoành hành! Vẫn là Cách Đấu gia! .

	Bởi vậy có thể thấy được, đám ô hợp chiến đội Cách Đấu gia so với ngày thường nhìn thấy Cách Đấu gia không giống nhau, bọn họ tuyệt đối không dễ trêu.

	Ký Ngạo dài tuy nộn, có thể Tam Sơn ngũ nhạc rõ ràng bị Vương Vũ đánh ra bóng tối, thấy đối thủ là cái Cách Đấu gia, vẫn là cái kia chuyên môn đá háng Cách Đấu gia, Tam Sơn ngũ nhạc thân thể không khỏi run rẩy một hồi.

	Ký Ngạo ở trong game thần tượng chính là Vương Vũ, trong ngày thường lời nói cũng yêu thích hết sức mô phỏng theo Vương Vũ.

	Tiến vào trường đấu sau, Ký Ngạo học Vương Vũ giọng điệu chỉ vào Tam Sơn ngũ nhạc nói: "Ngươi tới!"

	Tam Sơn ngũ nhạc: "..."

	Mẹ, quá kiêu ngạo.

	Tam Sơn ngũ nhạc nhìn thấy Ký Ngạo cái này tư thái trong lòng tuy có một ít hoảng sợ, nhưng là bị người như vậy khiêu khích cũng không có nhận sợ đạo lý, liền nhắm mắt mở ra tiềm hành tiến lên nghênh tiếp.

	Chạy đến đỉnh núi sau đó, Tam Sơn ngũ nhạc phát hiện Ký Ngạo cùng Vương Vũ như thế đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Tam Sơn ngũ nhạc trong lòng hoảng hốt, chẳng lẽ cái tên này cũng có thể ở sau lưng tiếp dao hay sao?

	Nhớ đến đây nơi, Tam Sơn ngũ nhạc liền không dám manh động, đầy đủ ở trong góc mèo mười phút... Làm Tam Sơn ngũ nhạc nhìn thấy Ký Ngạo trên mặt thiếu kiên nhẫn vẻ mặt thì, Tam Sơn ngũ nhạc trong lòng bay lên một tia nghi ngờ.

	"Ném đá dò đường!"

	Suy tư một hồi, Tam Sơn ngũ nhạc nhặt lên một tảng đá hướng về Ký Ngạo trên đầu ném tới.

	"Ầm!"

	Thạch đầu nện ở Ký Ngạo trên ót, đem Ký Ngạo đập cho vi hơi lắc, tuy xoay người chửi ầm lên: "Không biết xấu hổ, ném thạch đầu, có dám hay không đi ra đánh với ta một trận!"

	"Dựa vào!" Lúc này, Tam Sơn ngũ nhạc cuối cùng đã rõ ràng rồi chính mình là bị đùa,

	Liền đậu má thạch đầu đều tiếp không tới, làm sao có thể tiếp được dao, chính mình dĩ nhiên cùng ngu ngốc như thế, ở đây ba ba trừng nửa ngày.

	Dưới cơn thịnh nộ, Tam Sơn ngũ nhạc đi nhanh đi đường vòng Ký Ngạo sau lưng, tạc kích, cắt yết hầu, đoạn gân, bối thứ... Vẫn là kiểu cũ, trực tiếp đem Ký Ngạo đánh thành bạch quang.

	Thấy không, này chính là cao thủ, trong tay skill đều là thường quy skill, liền chiêu cũng đều là bình thường nhất liền chiêu, nhưng là dùng ở nhân gia trong tay chính là có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, đâm liền ba vị đối thủ.

	Ký Ngạo cũng thua trận, Toàn Chân mọi người rốt cục có chút ngồi không yên.

	Thật muốn liều thực lực, liền Tam Sơn ngũ nhạc một thích khách, ngoại trừ Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành bên ngoài, Toàn Chân giáo phỏng chừng không có một là đối thủ của hắn.

	Liền đại gia dồn dập đúng Xuân Tường nói: "Xuân ca phương pháp!"

	"Ai!"

	Xuân Tường đáp một tiếng, hai tay tạo thành chữ thập, nói liên miên cằn nhằn cầu khẩn lên: "Tam Thanh ở trên, hàng thâm Ba Nhược cây mít đã lâu, Hallelujah..."

	Cùng lúc đó, lập tức tuyển người cột sáng bắt đầu lấp loé, cuối cùng chậm rãi rơi vào Danh Kiếm Đạo Tuyết trên đầu.

	Toàn Chân mọi người cùng nhau trừng Xuân Tường.

	Xuân Tường thấy thế kinh hãi, vội vàng kêu lên: "Tổ sư gia cứu ta!"

	Cũng không biết tổ sư gia có phải là thật hay không nghe được Xuân Tường đưa đến,  cột sáng vi hơi nhảy, nhảy đến bên cạnh Minh Đô trên người.

	"Hô..."

	Toàn Chân mọi người thở một hơi dài nhẹ nhõm, Xuân Tường cũng không nhịn được bóp một cái mồ hôi trên trán.

	Minh Đô lên sân khấu, đại gia cũng yên lòng.

	Cảnh tượng này có lợi nhất chính là ai? Không phải Dương Na cũng không phải Linh Lung Mộng, mà là pháp sư.

	Ở trên cao nhìn xuống áp chế tính, có thể để cho pháp sư ở hữu hiệu phạm vi bên trong tự do phát ra, lấy Minh Đô phép thuật thương tổn, nói là pháo đài di động cũng không quá đáng.

	Minh Đô lên đài trước, Xuân Tường ở Minh Đô bên tai lầm bầm vài câu, Minh Đô mỉm cười gật đầu.

	Tiến vào trường đấu sau, Minh Đô tay khớp mái che nắng đầu tiên là từ trên xuống dưới liếc mắt một cái, sau đó trắc lượng một hồi thi pháp khoảng cách.

	Thi đấu bắt đầu, Tam Sơn ngũ nhạc lần thứ hai tiềm hành biến mất.

	Mà Minh Đô thì lại nhìn chằm chằm bên dưới ngọn núi Tam Sơn ngũ nhạc biến mất địa phương trong lòng bắt đầu yên lặng đếm ngược.

	3...

	2...

	1!

	Số tới đây, Minh Đô tay phải đột nhiên giơ lên pháp trượng, tay trái kết ra một lôi ấn.

	"Ầm! Ầm! Ầm! !"

	Giữa bầu trời đột nhiên ngưng tụ ra một phiến tối om om mây đen bóng tối đem sườn núi bao trùm, tiếp theo từng đạo từng đạo sấm sét từ mây đen bên trong cùng nhau rơi xuống trên đất.

	Đồng thời Minh Đô trên đầu hiện ra một nhóm cổ điển chữ Hán —— thức tỉnh · lôi chi hàm nghĩa · lôi Vân Phong bạo.

	Lôi Vân Phong bạo là lôi hệ mạnh nhất aoe skill lôi đình vạn quân thức tỉnh bản, có thể trong nháy mắt dùng mạnh mẽ sấm sét bao trùm lập ra phạm vi, đúng phạm vi bên trong mục tiêu tiến hành tuyệt diệt tính đả kích.

	Minh Đô phép thuật thương tổn cực cao, lôi thuộc tính tăng lên có thể nói khủng bố, kết ấn thi pháp lại có gấp đôi bổ trợ, lúc này thương tổn đổ cũng xứng đáng "Tuyệt diệt tính đả kích" cái này hình dung từ.

	Ở từng đạo từng đạo trong sấm sét, một đạo theo bạch quang bay lên, Tam Sơn ngũ nhạc bị Minh Đô thiên kiếp tự công kích đánh giết đến tra. nt

	: . :