Chương 193: Toàn Chân giáo chính thức nhất ước định
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Các ngươi ở chỗ nào? Có phải là ở đánh nhau? Mang ta một thôi?" Vương Vũ nhìn thấy trong kênh các loại xoạt bình, liền biết những người này là ở cùng người pk, trong lòng lập tức liền ngứa.
 
 	Người tập võ mà, hiếu chiến đó là trong xương gien.
 
 	Minh Đô vội vàng nói: "Vô Kỵ trang bị đã tới tay, chúng ta hiện tại ở uống rượu! Không có ở đánh nhau, ngươi bận bịu ngươi đi. . ."
 
 	"Ngạch? Tại sao không cho Lão Ngưu đến? Hắn không phải rất mạnh à?" Bắc Minh Hữu Ngư có chút không rõ Minh Đô động tác võ thuật.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư từng bị Cực Lạc tịnh thổ những người này truy sát đã lâu, biết rõ những người này lợi hại, tuy rằng Toàn Chân giáo những người này cường phát điên, thế nhưng Bắc Minh Hữu Ngư vẫn cảm thấy có Vương Vũ ở, mới khá là ổn thỏa chút, nhìn dáng dấp này là bị Cực Lạc tịnh thổ người truy sát ra bóng tối.
 
 	"Phí lời, Thiết Ngưu súc sinh kia lợi hại như vậy, hắn vừa đến chúng ta liền thành trang trí biết không. . ."
 
 	"Nhưng là." Bắc Minh Hữu Ngư muốn nói lại thôi.
 
 	"Nhưng mà cái gì? Ngươi còn muốn đâm kẻ thù không?"
 
 	"Muốn!"
 
 	"Vậy thì câm miệng! Tuyệt đối không nên thâu lậu một chữ, biết không?"
 
 	"Biết rồi. . ." Bắc Minh Hữu Ngư như hiểu mà không hiểu gật gật đầu.
 
 	Vào lúc này, Xuân Tường đột nhiên kêu một tiếng: "Bọn họ tiến vào mai phục quyển! Mở chỉnh!" Nói, Xuân Tường pháp trượng giơ lên, vặn vẹo đem Cực Lạc tịnh thổ một đội người tất cả đều ổn định, Minh Đô theo sát phía sau, địa ngục hỏa cùng hỏa tiễn Thiên tập một trên một dưới, bao trùm trụ mọi người, tại chỗ một mảnh bạch quang bay lên.
 
 	Trong game ít có có thể chống đỡ được Minh Đô hai đòn phép thuật nghề nghiệp, nếu như có, vậy thì là tank. . .
 
 	Như Thị Ngã Văn này đội người có vẻ như chuyên môn nhằm vào đạo tặc nghề nghiệp, mười mấy người dĩ nhiên phối bốn cái tank.
 
 	Thấy Minh Đô một chiêu không có toàn giây, Ký Ngạo, Danh Kiếm Đạo Tuyết, Bao Tam ba người bọn hắn, đạp lửa liền vọt vào vòng vây, một người một, giải quyết đi kéo dài hơi tàn trong đó ba cái.
 
 	Hiếm hoi còn sót lại Như Thị Ngã Văn mới vừa muốn quay đầu, Doãn lão nhị một thuẫn kích nện ở Như Thị Ngã Văn trên ót, sau đó đối Bắc Minh Hữu Ngư nói: "Đâm chết hắn!"
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cấp bậc tuy thấp, nhưng cũng là ít có cao thủ, mang theo chủy thủ, đi nhanh quá khứ, giơ tay lau Như Thị Ngã Văn cái cổ.
 
 	Hành hội trong kênh, Vương Vũ lại gọi lên: "Các ngươi này quần rác rưởi, ta thì ở cách vách trung ương phố lớn trong đường hẻm, cũng nghe được các ngươi ở giết người. . . Ta vậy thì đi tìm các ngươi!"
 
 	Mọi người nghe vậy kinh hãi: "Trang bị tới tay, mau bỏ đi mau bỏ đi. . ." Như một làn khói, bảy người chạy cái không thấy hình bóng.
 
 	Phục sinh điểm bên trong, Cực Lạc tịnh thổ người một mặt mộng bức. . .
 
 	Bọn họ tất cả đều là thân kinh bách chiến cao thủ, một hiệp không tới, bị người đoàn diệt, thậm chí ngay cả bóng người cũng không thấy, đây tuyệt đối là chuyện chưa từng có.
 
 	Càng làm cho Cực Lạc tịnh thổ người cảm thấy buồn nôn sự, bởi Toàn Chân giáo bên này đội trưởng là có thể che dấu thân phận Xuân Tường, Cực Lạc tịnh thổ người chiến đấu nhật ký bên trong liền là ai giết đều không có đánh dấu.
 
 	"Nhanh đi phục sinh điểm ngoại, bọn họ khẳng định còn (trả lại) ở trên đường!" Bị bạo quần áo Nam Diêm phù đề ở trong kênh rống lên một câu, tùy tiện tròng lên một trang bị, trước tiên hướng về giáo đường ngoại chạy đi.
 
 	Hết thảy nghề nghiệp phục sinh điểm, đều ở này một con phố khác, rất nhanh Cực Lạc tịnh thổ người liền đều ra phục sinh điểm.
 
 	Khoảng thời gian này, đại gia đều ở thừa dịp hoạt động thời gian, nỗ lực luyện cấp xoạt niên thú, vì lẽ đó con đường này người thưa thớt,
 
 	Cũng không coi là nhiều. . .
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người lần lượt từng cái đem trên đường người tra xét một lần, đều là một ít cấp thấp tiểu hào (cỡ nhỏ), căn bản không có giây năng lực giết được bọn họ.
 
 	Chỉ có một khả nghi gia hỏa, là một to con Cách Đấu gia, chính đang hết nhìn đông tới nhìn tây tựa hồ đang tìm cái gì người. . .
 
 	Người này Như Thị Ngã Văn bọn họ đều biết, chính là cái kia đã từng thuấn sát quá Chư Pháp không tướng, gọi Thiết Ngưu đệ nhất cao thủ.
 
 	"Này, cái kia ai, nói ngươi đây, ngươi vừa nãy có nhìn thấy hay không một nhóm người ở đây giết người?" Nam Diêm phù đề ở Hoang Vu thành thời điểm vây công quá Vương Vũ, bất quá khi đó Vương Vũ mang theo che mặt, vì lẽ đó Nam Diêm phù đề căn bản không nhận ra được là hắn.
 
 	Như Thị Ngã Văn liền vội vàng khuyên nhủ: "Ai ta thảo, lão nam, đừng tìm sự. . ." Bên đường kiểm tra loại hành vi này là cực kỳ không tôn trọng người, những người khác đối Cực Lạc tịnh thổ giận mà không dám nói gì, Vương Vũ cái kia liền khó nói chắc.
 
 	"Làm sao? Ngươi biết hắn?" Nam Diêm phù đề chỉ vào Vương Vũ mũi hỏi.
 
 	"Không, không
 
 	Nhận thức. . . Ngươi hỏi đi. . ." Như Thị Ngã Văn chờ người vội vã cúi đầu, lẽ nào bọn họ sẽ nói mình mười mấy người, bị Vương Vũ doạ chạy à?
 
 	"Hỏi ngươi đây, cái kia ai. . . Nói chuyện a!"
 
 	Vương Vũ ngẩn người nói: "Ta cũng tìm bọn họ đây. . . Các ngươi ai vậy?"
 
 	"Ta gọi Nam Diêm phù đề, Cực Lạc tịnh thổ, có tin tức về bọn họ nói cho ta, ta giúp ngươi giết bọn họ." Nam Diêm phù đề rất là đại khí nói rằng.
 
 	Vương Vũ vào lúc này đã ở trong kênh hỏi: "Nam Diêm phù đề? Các ngươi có biết hay không? Hắn có vẻ như đang tìm ngươi môn. . ."
 
 	Mọi người hồi phục: "Không quen biết không quen biết, khẳng định không phải tìm chúng ta, chúng ta ở quán rượu đây, ngươi đến uống lưỡng chén a!"
 
 	"Là ta làm sai lầm rồi sao?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy, buồn bực méo xệch đầu, sau đó xem sa so với tự, liếc Nam Diêm phù đề một chút, xoay người rời đi.
 
 	Thấy Vương Vũ không một tiếng động rời đi, Nam Diêm phù đề phi thường khó chịu nói; "Tiên sư nó, Dư Huy Thành player tố chất quá chênh lệch, ta nếu không phải là bị người bạo quang, không có trang bị, xem ta không giáo huấn hắn!"
 
 	"Ngươi lợi hại, ngươi lợi hại!" Như Thị Ngã Văn lau một vệt mồ hôi, thầm nghĩ: Cũng còn tốt ngươi không trang bị, không phải vậy không chắc ai dạy dục ai đó.
 
 	Vương Vũ đi tới quán rượu, quả nhiên, Toàn Chân giáo một nhóm người chính vây quanh một cái bàn lớn uống rượu, một nhóm lớn các lão gia trung gian, có một người phụ nữ, đang ở nơi đó ô ô khóc lóc.
 
 	Vô Kỵ đang an ủi cô nương đồng thời còn không quên giai cái dầu: "Được rồi được rồi, thí đại điểm sự, có thể ly gián bằng hữu coi như không bằng hữu, ngươi xem Toàn Chân giáo này quần rác rưởi, tuy rằng xấu xí nhân phẩm thấp kém, nhưng bọn họ thì sẽ không bán đi ta!"
 
 	"Khặc khặc!" Toàn Chân giáo mọi người tiếng ho khan liền thành một vùng, Xuân Tường thậm chí ở trong kênh nói rằng: "Ai nha, thật giống đây chính là người nào đó một tay bày ra đi, ta có muốn hay không bán đi người nào đó một hồi?"
 
 	Vô Kỵ vội vàng nói: "Xuân ca, lần sau đến đế đô, ta xin ngươi đi đại bảo kiện, năm mươi sáu cái dân tộc cô nương tùy ý chọn!"
 
 	"Huynh đệ tốt, giảng nghĩa khí!" Xuân Tường sắc mặt nghiêm túc nói.
 
 	"Thứ áo, chúng ta cũng phải." Mọi người bắt đầu bất mãn.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đều có đều có, năm mươi sáu cái dân tộc ước hẹn, là chúng ta Toàn Chân giáo chính thức nhất ước định!"
 
 	"William sao a?" Vương Vũ không hiểu đại bảo kiện ý tứ gì, vào nhà sau liền nhìn thấy trong kênh bẩn thỉu xấu xa, thuận miệng hỏi.
 
 	"A, Thiết Ngưu đến rồi. . ." Mọi người thấy Vương Vũ, vội vã na địa phương, cho Vương Vũ để hàng đơn vị trí, hiểu chuyện Ký Ngạo, trả lại Vương Vũ rót chén rượu.
 
 	"Tường vi đây là sao?" Vương Vũ nhìn thấy khóc cùng mèo kêu tự Huyết Sắc tường vi, cau mày hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Tỷ môn nhi ăn cây táo rào cây sung theo người chạy, đang khó chịu đây. . . Ngươi đừng hỏi."
 
 	"Ai nhỉ?"
 
 	"Huyết Sắc hoa hồng thôi?" Vô Kỵ nói.
 
 	"Huyết Sắc hoa hồng?" Vương Vũ chỉ là không có kiến thức, nhưng hắn không ngốc, Huyết Sắc hoa hồng mới vừa đắc tội rồi Vô Kỵ mới một canh giờ không tới, liền làm phản, việc này hắn sao liền cảm thấy như thế kỳ lạ nắm?
 
 	ps: Lại nói 191 có thể nhìn không?