Chương 661: Bản năng tính thừa dịp cháy nhà hôi của
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Thú vương Đế Tuấn không chỉ có ngoại hình như kê, tiếng kêu cũng như kê, động một chút là đánh minh, cả kinh một sạ tương đương không phong độ. ≥8
 
 	"Sát, đồ chơi này tiếng kêu thật là khó nghe!" Ký Ngạo bưng lỗ tai khinh bỉ nói.
 
 	"Phí lời, nếu như oanh thanh yến ngữ, ngươi muốn cùng nó chơi còn phải bỏ tiền đây." Minh Đô cười nói.
 
 	Dương Na xạm mặt lại, khoát tay bên trong cung tên: "Ngươi lại không đứng đắn, ta liền làm thịt ngươi."
 
 	Minh Đô sợ đến rục cổ lại, không nói nữa.
 
 	Vương Vũ mấy người bọn hắn vô nghĩa công phu, thú vương Đế Tuấn đã triển khai phản kích, song nắm mang lửa run rẩy đánh về Doak, Doak ngược lại cũng toán nhanh nhẹn, một bên né tránh một bên phản kích, trong thời gian ngắn cũng có thể đứng được.
 
 	Đồng dạng là level 50 boss, một là hoàng kim tinh anh, một là ám kim sử thi, dĩ nhiên giằng co lâu như vậy, bởi vậy có thể thấy được hình người quái ở cùng đẳng cấp xác thực so với thú hình quái thích hợp chiến đấu.
 
 	Nhưng mà thợ săn tiền thưởng Doak tuy là hình người quái, bất đắc dĩ cấp độ cách biệt quá xa, nhảy nhót tưng bừng đánh rất là hoa lệ, nhưng căn bản thương không được thú vương Đế Tuấn, trái lại bị thiêu không đứt rời huyết.
 
 	Toàn Chân giáo có thể đều là cao thủ, dưới tình huống này tự nhiên nhìn ra được ai tương đối kém thế, liền dồn dập món vũ khí nhắm ngay thú vương Đế Tuấn.
 
 	"Trước tiên đừng động thủ!"
 
 	"Trước tiên đừng động thủ!"
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ cùng Vô Kỵ đột nhiên trăm miệng một lời nói rằng.
 
 	"? ?"
 
 	Toàn Chân những người khác hơi sững sờ, đưa ánh mắt chuyển hướng Vương Vũ cùng Vô Kỵ: "Tại sao?"
 
 	Vương Vũ cùng Vô Kỵ đối diện một cái nói: "Ngươi nói trước đi."
 
 	Vô Kỵ cười gian nói: "Cái này Doak khẳng định đánh không lại thú vương Đế Tuấn, sau đó chờ hắn không được thời điểm, chúng ta có thể nhân cơ hội mò điểm chỗ tốt."
 
 	Vô Kỵ cháu trai này không hổ là đồ vô liêm sỉ, thừa dịp cháy nhà hôi của đều đậu má thành phẩm có thể phản ứng.
 
 	"Ngươi đây? Vì sao không cho động thủ." Vô Kỵ hỏi Vương Vũ nói: "Ngươi sẽ không cũng như thế nghĩ tới đi."
 
 	"Ta nào có ngươi vô liêm sỉ như vậy..." Vương Vũ lau mồ hôi nói: "Doak bây giờ cùng chúng ta còn (trả lại) không phải một trận doanh, chúng ta tùy tiện đi hỗ trợ, hắn nhất định sẽ cùng thú vương Đế Tuấn đồng thời đối trả cho chúng ta, bằng vào chúng ta đến chờ hắn gọi chúng ta hỗ trợ mới được."
 
 	Hệ thống loại này chạm sứ thủ đoạn, đã sớm đem Vương Vũ ứng biến tư duy cho luyện ra, gặp phải chuyện như vậy quá mức chủ động nhất định sẽ nhạ một thân tao.
 
 	"Không sai, hắn dám gọi chúng ta hỗ trợ, chúng ta là có thể nhân cơ hội nói điều kiện!" Vô Kỵ nói bổ sung.
 
 	Toàn Chân những người khác hít vào một ngụm khí lạnh, hai người này đến cùng đã từng trải qua cái gì... Hệ thống như thế tiện động tác võ thuật đều có thể bị bọn họ phản động tác võ thuật.
 
 	Chính như Vương Vũ từng nói, Doak lượng máu rơi đến 30% thời điểm, liền hướng về phía Vương Vũ chờ người phương hướng hét to lên.
 
 	"Tôn kính các dũng sĩ, mời các ngươi cứu cứu ta!"
 
 	Vô Kỵ nghe vậy trả lời: "Chúng ta cũng rất muốn giúp đỡ, nhưng là này con kê quá hung tàn, chúng ta đánh không lại a."
 
 	"..." Cũng không biết có phải là Doak thông minh không đủ, nghe được Vô Kỵ dĩ nhiên không có ứng đối lời kịch, sửng sốt tốt mấy giây sau mới hồi đáp: "Van cầu các ngươi, ta là vì Dư Huy Thành yên ổn."
 
 	"Ngài là thật sự anh hùng!" Vô Kỵ tán dương, ngậm miệng không đề cập tới hỗ trợ.
 
 	"Các ngươi không muốn làm anh hùng à? Đây chính là cơ hội..." Không hổ là hệ thống giả thiết động tác võ thuật, Doak bây giờ sẽ bắt đầu dao động.
 
 	"Muốn a, nhưng là chúng ta chết rồi sẽ đi trang bị, trang bị chính là tiền tài."
 
 	"..."
 
 	Doak lại sửng sốt vài giây: "Ngươi muốn bao nhiêu tiền?"
 
 	"Một ngàn kim tệ!"
 
 	"Ta vẫn để cho nó đánh chết ta đi." Doak lưu manh khí mười phần lần thứ hai chính diện đỗi lên thú vương Đế Tuấn.
 
 	"Năm trăm kim cũng được!" Thấy Doak cái tên này đòi tiền không muốn sống, Vô Kỵ vội vã đổi giọng.
 
 	"Năm mươi kim!" Doak cố định trả tiền lại.
 
 	"Không làm... Chí ít bốn trăm kim." Vô Kỵ kiên trì đến.
 
 	"100 kim thêm đối phó thú vương Đế Tuấn biện pháp!"
 
 	"200 kim thêm đối phó thú vương Đế Tuấn biện pháp làm sao?"
 
 	"Thành giao!"
 
 	Thấy Vô Kỵ thành công gõ Doak một bút, Vương Vũ trợn mắt ngoác mồm: "Ngươi còn (trả lại) có thể càng vô liêm sỉ một ít à?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Thú vương Đế Tuấn nếu như có thể nói tiếng người, ta sẽ để hai người bọn họ gọi giá... Ai ra giá cao ta liền giúp ai."
 
 	Vương Vũ: "..."
 
 	Vô Kỵ cùng Doak đạt thành thỏa thuận sau, Doak không nói hai lời liền hướng Toàn Chân giáo vị trí vọt tới.
 
 	Thú vương Đế Tuấn thấy Doak muốn chạy, vỗ cánh theo thật sát ở phía sau.
 
 	"Ngăn trở!" Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, Doãn lão nhị xông lên trên, tấm chắn trong tay giơ lên, đem Doak bảo hộ ở phía sau, chính mình thì lại giơ tấm khiên đánh vào thú vương Đế Tuấn trên người.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Doãn lão nhị tấm khiên kéo dài đón đỡ trị song song thấy đáy, hóa thành tro tàn.
 
 	"Mịe!" Doãn lão nhị khóc không ra nước mắt, này tấm khiên tuy là ở trên thị trường đào hàng giá rẻ, có thể thuộc tính cũng khá, dĩ nhiên một hồi liền bị đánh không còn...
 
 	Mắt thấy thú vương Đế Tuấn mổ lại đây, Doãn lão nhị cắt đổi ra cự kiếm, một kiếm nhìn về phía thú vương Đế Tuấn.
 
 	"Cạc cạc!" Thú vương Đế Tuấn hí dài một tiếng, cánh quét qua quét ở Doãn lão nhị trên eo, Doãn lão nhị trực tiếp bị quét bay ra ngoài.
 
 	Đừng xem Doak cái tên này cùng thú vương Đế Tuấn đánh thật lâu, căn bản là không thương tổn được thú vương Đế Tuấn, vì lẽ đó Doãn lão nhị này một cái công kích, trực tiếp đem thú vương Đế Tuấn cừu hận kéo.
 
 	Doãn lão nhị chưa rơi xuống đất, thú vương Đế Tuấn hai chân giẫm một cái, vỗ cánh, liền mổ về Doãn lão nhị đầu.
 
 	Mắt thấy Doãn lão nhị liền muốn bị mổ chết, mấy chi mũi tên nương theo sấm sét thuật rơi xuống thú vương Đế Tuấn trên người.
 
 	Thú vương Đế Tuấn hai cánh giương ra, trên người ánh lửa vờn quanh, mũi tên hóa thành tro tàn, sấm sét thuật cũng như đá chìm đáy biển.
 
 	Cùng lúc đó, Doãn lão nhị thân thể chu vi bay lên ám hắc kết giới, mấy đạo ánh sáng màu trắng hạ xuống, Doãn lão nhị lượng máu bị kéo trở lại.
 
 	"Dát! !"
 
 	Thú vương Đế Tuấn thấy thế, hú lên quái dị, cánh mang lửa lần thứ hai quét về phía Doãn lão nhị, đang lúc này, Vương Vũ từ trên trời giáng xuống, trường côn hướng về trên đất một xử, ngăn trở thú vương Đế Tuấn cánh, đồng thời một cước giẫm trúng rồi thú vương Đế Tuấn đầu.
 
 	"Ầm, ầm, ầm, Ầm!"
 
 	Vương Vũ ưng đạp ba liên kích tiếp lôi đình đạp, không thiên không tà toàn bộ đạp ở thú vương Đế Tuấn mào gà trên, mạnh mẽ phán định trực tiếp đem thú vương Đế Tuấn đầu cho giẫm đến trên đất.
 
 	"Dát! !"
 
 	Vương Vũ này bốn phía thương tổn so với Doãn lão nhị cao quá nhiều, trực tiếp liền đem thú vương Đế Tuấn cừu hận kéo đến trên người mình.
 
 	Thú vương Đế Tuấn nổi giận gầm lên một tiếng, đầu vung một cái, đập về phía bên cạnh Vương Vũ, Vương Vũ khẽ mỉm cười, sau này sau khiêu một bước, trong tay trường côn duỗi một cái, cắm ở thú vương Đế Tuấn trong đôi mắt.
 
 	-22145
 
 	"Dát! !"
 
 	Vương Vũ lần này rõ ràng bắn trúng thú vương Đế Tuấn chỗ yếu, thú vương Đế Tuấn rên rỉ một tiếng, cánh bốc cháy lên hỏa diễm, do tả đến hữu hoành quét tới.
 
 	Vương Vũ hướng về trước lộn một vòng, lăn tới thú vương Đế Tuấn bụng dưới vị trí, vũ khí trong tay cắt thành trường kiếm, tàn nhẫn mà hướng về trên một đâm, lần thứ hai đánh ra tấn công dữ dội.
 
 	Thú vương Đế Tuấn giận dữ, hai cái móng vuốt nộ trảo Vương Vũ, Vương Vũ thân thể nhất chuyển, một cái tay ôm lấy trong đó một con gà trảo, một cái tay khác cầm kiếm, ở thú vương Đế Tuấn dưới thân cuồng đâm lên.
 
 	Thấy Vương Vũ ổn định chiến cuộc, Toàn Chân mọi người đem Doak bao quanh vây nhốt.
 
 	Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Khà khà, xem ra chúng ta chưa dùng tới bí mật của ngươi, chúng ta có thể hay không chiết hiện a."