Chương 511: Ba người thành hổ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Công cộng trường hợp pk giả giết chết không cần luận tội!"
 
 	Một người cao lớn khôi ngô Titan tộc vệ binh một thương đâm chết hai cái thuẫn chiến hậu, lạnh như băng câu nói vừa dứt. Xin mọi người xem tối toàn!
 
 	Mọi người thấy thế tất cả đều ngơ ngác.
 
 	"Mịa nó, này mịe là chuyện ra sao? Rõ ràng là hắn giết người, vì sao vệ binh không giết hắn nhưng giết hai người khác?" Đại gia nghị luận sôi nổi, thậm chí đều quên Vương Vũ một lần thuấn sát hai cái thích khách sự.
 
 	"Thật giống hắn không có xuất thủ trước đi..." Có sức quan sát khá mạnh player phát hiện trong đó vấn đề.
 
 	Vương Vũ là trước tiên xông tới không giả, thế nhưng Vương Vũ cũng không có xuất thủ trước, mà là cái kia hai cái thuẫn chiến trước tiên đánh nát Vương Vũ phân thân, vì lẽ đó Vương Vũ lúc giết người là tự vệ thời gian.
 
 	"Quả nhiên là cái đê tiện vô liêm sỉ gia hỏa..." Kinh người như thế vừa phân tích, đại gia đối Vương Vũ càng thêm căm ghét.
 
 	Vào lúc này, vệ binh lại đi tới Vương Vũ bên cạnh, cung kính hỏi: "Tôn kính dũng sĩ, ta năng lực ngài làm những gì?"
 
 	"Xin hãy cho bọn họ cách ta xa một chút." Vương Vũ cười khổ trùng vệ binh nói rằng, Vương Vũ thực sự không muốn cùng những người này đối phun, đừng nói mắng không thắng, coi như mắng thắng cái này cũng là một cái rất mất mặt sự.
 
 	"V~lều, ngươi nằm mơ ni đi, dĩ nhiên chỉ thị vệ binh khu đuổi chúng ta, ngươi cho rằng ngươi là thành chủ a!" Có player nghe được Vương Vũ, lớn tiếng đối Vương Vũ trào phúng lên.
 
 	Nhưng mà vệ binh nhận được Vương Vũ chỉ lệnh, nhưng thật sự hướng đi đoàn người.
 
 	Phần lớn player vẫn là thức thời vụ, nhìn thấy vệ binh thật sự đi tới, cuống quít lùi về sau, mà cái kia mấy cái trào phúng Vương Vũ gia hỏa nhưng là xem thường nói: "Lão tử có không giết người, dựa vào cái gì xua đuổi lão tử, có tin ta hay không..."
 
 	"Xoạt!"
 
 	Vệ binh ca vẻ mặt kiên nghị cầm trong tay trường mâu quét qua, mang theo từng đoá từng đoá bạch quang...
 
 	"Nhật! ! Thật giết người a."
 
 	Tất cả mọi người sững sờ, trên gáy trong nháy mắt bốc lên mồ hôi lạnh, mọi người bị vệ binh sát khí chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, mãi đến tận đem mọi người bức đến một bên khác, cuối cùng vệ binh dùng trường mâu trên đất tìm một đạo tuyến, sau đó lạnh lẽo nói rằng: "Quá tuyến giả chết!"
 
 	Mọi người im như ve mùa đông, bé ngoan đứng nơi đó.
 
 	Đối với những này người chơi bình thường tới nói, vệ binh biểu hiện bây giờ quả thực chính là sự kiện linh dị... Đại gia hoặc là là mới vừa gia nhập Đồng Tâm minh, hoặc là liền vẻn vẹn là Niệm Lưu Vân fans, kỳ thực cùng Thủy Hạ khán ngư một nhóm người cũng không phải rất quen, đương nhiên sẽ không bởi vì bốn cái không quen người, khiêu chiến quỷ dị hệ thống giả thiết.
 
 	Liền như thế giằng co hồi lâu, đột nhiên cảng cách đó không xa chạy tới hai cái người, một pháp sư một Cách Đấu gia, Vương Vũ định thần nhìn lại, chính là Niệm Lưu Vân cùng Thủy Hạ khán ngư.
 
 	"Ha, làm sao liền hai ngươi trở về?" Vương Vũ thật xa chào hỏi nói.
 
 	"Ta..." Niệm Lưu Vân mới vừa cần hồi đáp, Thủy Hạ khán ngư lạnh lùng nói: "Đừng để ý tới hắn, Toàn Chân giáo sẽ không có một đồ tốt, biết rõ còn hỏi!"
 
 	"Ngươi muội a..." Vương Vũ không nói gì một hồi, Vương Vũ có thể vẫn luôn là lấy Toàn Chân giáo duy nhất một người tốt tự xưng, lại bị Thủy Hạ khán ngư này một bụng ý nghĩ xấu người phun không phải thứ tốt, có oan hay không a.
 
 	Niệm Lưu Vân vẫn là nói rằng: "Ngươi đi rồi quái vật liền đem chúng ta vây quanh... Những người khác vì để cho chúng ta trước về đến, chính ở trên núi lưu quái đây."
 
 	Vương Vũ: "..."
 
 	Thủy Hạ khán ngư nói bổ sung: "Đều là ngươi không nghe lời của ta, bị hắn hãm hại đi... Ta đã sớm nói với ngươi, Toàn Chân giáo những người kia chính là một đống xã hội rác rưởi..."
 
 	Thủy Hạ khán ngư lặng lẽ không nói.
 
 	"Cái này vô liêm sỉ gia hỏa..." Vương Vũ thấy Thủy Hạ khán ngư cực lực bôi đen mình và Toàn Chân giáo, trong lòng được kêu là một nén giận, những kia quái rõ ràng là Thủy Hạ khán ngư khiến người ta dẫn tới, dĩ nhiên đổi trắng thay đen, quá không phải đồ vật.
 
 	"Chuyện này là sao nữa a?" Thủy Hạ khán ngư thấy mọi người đều ở phía xa vây xem, buồn bực hỏi.
 
 	Có vừa bắt đầu liền gia nhập Đồng Tâm minh player chỉ vào Vương Vũ nói: "Hắn chỉ thị vệ binh không cho chúng ta quá khứ."
 
 	Thủy Hạ khán ngư ý tứ sâu xa nhìn Vương Vũ một chút, rồi hướng Niệm Lưu Vân nói: "Nhìn thấy chưa, người như thế vì bản thân chi tư liền ức hiếp lương thiện, quả thực quá đáng ghét, ta cùng ngươi giảng, hắn cái kia giúp bằng hữu so với hắn càng cố tình làm bậy."
 
 	Niệm Lưu Vân tiếp tục lặng lẽ không nói.
 
 	"Thứ áo, tên khốn kiếp này..." Vương Vũ hoàn toàn bị Thủy Hạ khán ngư lẫn lộn phải trái trình độ cho chấn động rồi, nếu không là khiến người ta kích động mọi người chửi mình, chính mình làm sao sẽ làm vệ binh thanh tràng, quay đầu lại chính mình nhưng rơi xuống cái ức hiếp lương thiện tên tuổi.
 
 	Đúng như dự đoán, Niệm Lưu Vân bị Thủy Hạ khán ngư một trận tẩy não, xem Vương Vũ ánh mắt mang theo các loại không rõ, tựa hồ không thể tin được, nhưng lại không thể không tin... Mắt thấy là thật mà.
 
 	Vương Vũ vốn định giải thích một phen, nhưng là thấy Thủy Hạ khán ngư một mặt âm hiểm cười chính mình nhất thời đứt đoạn mất tâm tư, dù sao Vương Vũ không am hiểu miệng lưỡi chi tranh, đến thời điểm khả năng càng giải thích càng loạn, không bằng để Niệm Lưu Vân chính mình nhận biết, nếu như Niệm Lưu Vân đúng là không phải không phân, này võ học thế gia bồi dưỡng hậu nhân phương thức thật sự muốn cải sửa lại...
 
 	Nếu không, mấy chục năm sau, một đám cao vũ trẻ đần độn xuất hiện, chẳng phải là muốn thiên hạ đại loạn? Đương nhiên, nghĩ đến đây Vương Vũ trước tiên đem mình hái được đi ra ngoài, tốt xấu chính mình hỗn qua mấy ngày xã hội mà, so với những người khác tự nhiên là không giống nhỏ.
 
 	"Được rồi, ngươi trở về đi thôi, cảm tạ ngươi." Vương Vũ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, trùng vệ binh nói.
 
 	"Đồng ý vì là ngài ra sức!" Vệ binh trùng Vương Vũ kính cẩn chào, sau đó đi ra.
 
 	Biết rồi Vương Vũ có thể chỉ huy vệ binh sau, mọi người đương nhiên không dám lại tìm Vương Vũ phiền phức, tuy rằng trong lòng không phục, nhưng vẫn là đứng tuyến sau không dám tiến lên một bước, Thủy Hạ khán ngư mang theo Niệm Lưu Vân đi tới, giả vờ giả vịt hỏi thăm tới đến.
 
 	Thủy Hạ khán ngư là cái nào chờ thông minh gia hỏa, chỉ chọn đối Vương Vũ bất lợi hỏi , còn người thủ hạ của chính mình bôi đen Vương Vũ sự nhưng là không nhắc tới một lời, ba người thành hổ miệng nhiều người xói chảy vàng, ở mọi người miêu tả dưới, Vương Vũ trong nháy mắt liền đã biến thành một lạm sát kẻ vô tội, đê tiện hạ lưu xã hội cặn.
 
 	Thủy Hạ khán ngư cũng rất là thời điểm đem Vương Vũ dẫn quái cướp đồ vật sự miêu tả một lần, mọi người đối Vương Vũ ấn tượng nhanh quay ngược trở lại mà xuống, vốn là mọi người còn (trả lại) kính nể Vương Vũ là cao thủ, hiện tại ở trong mắt tất cả mọi người Vương Vũ chính là một tiện nhân.
 
 	Niệm Lưu Vân vốn đang là rất tín nhiệm Vương Vũ làm người, nhưng mà hiện tại tất cả mọi người đều nói Vương Vũ làm chuyện xấu, cũng không khỏi dao động Vương Vũ ở Niệm Lưu Vân trong lòng hình tượng.
 
 	Nhìn một người ngồi ở chỗ đó hết nhìn đông tới nhìn tây Vương Vũ, Niệm Lưu Vân vẻ mặt rất là phức tạp, đột nhiên cảm thấy người này khuôn mặt đáng ghét cử chỉ hèn mọn lên.
 
 	Đại gia vi cùng nhau lại mắng một trận Vương Vũ, phi thuyền cũng đến khởi động thời gian, mọi người cùng tiến lên thuyền, Niệm Lưu Vân đi ở phía sau cùng.
 
 	Vương Vũ vui cười hớn hở đi tới, vừa muốn cùng Niệm Lưu Vân nói mấy câu, Niệm Lưu Vân đầy mặt căm ghét nói rằng: "Nguyên lai ta cho rằng Toàn Chân giáo cũng không có bọn họ nói như vậy không thể tả, cho dù những người kia đều là người xấu, ngươi thân là người tập võ cũng sẽ có chính mình thao thủ, bây giờ nhìn lại ta xác thực sai rồi!"
 
 	Nói xong, Niệm Lưu Vân cũng không quay đầu lại lên phi thuyền, chỉ để lại một mặt mộng bức Vương Vũ... Chưa xong còn tiếp.