Chương 1713: Bày tỏ một chút 

	Quần thể phục hoạt thuật, tên như ý nghĩa chính là có thể duy nhất một lần phục sinh nhiều người pháp thuật.

	...

	Trong trò chơi người chơi có thể vô hạn trùng sinh, cho nên tính mệnh nhìn tựa hồ cũng không làm sao đáng tiền, tử vong cũng không thế nào đáng sợ, nhưng cái này cũng phải xem so sánh đối tượng.

	Dù nói thế nào, người chơi tử vong một lần cũng là muốn rơi trước mắt đẳng cấp một phần mười kinh nghiệm.

	Một phần mười kinh nghiệm nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không ít.

	Tương đối cực phẩm trang bị a, hi hữu kỹ năng rồi loại hình tương đối trân quý vật ngoài thân, cái này một phần mười kinh nghiệm tổn thất cũng không tính mọi, mọi người chỉ cần cần cù một điểm liền có thể lại xoát trở về.

	Nhưng mà trừ cái đó ra, đoán chừng không còn có thứ gì so kinh nghiệm càng trọng yếu hơn.

	Dù sao  « trùng sinh » cái trò chơi này thăng cấp cũng không dễ dàng, trò chơi giai đoạn trước, một phần mười kinh nghiệm rất nhanh liền có thể xoát trở về, thế nhưng là trò chơi hậu kỳ nha, thăng cấp độ khó mọi người cũng là biết tích.

	Rơi cái này một phần mười kinh nghiệm, không xoát cái một tuần căn bản xoát không trở lại.

	Thường chơi đùa người chơi đều biết, luyện cấp là một kiện phi thường chuyện đau khổ, một lần nữa kinh lịch thống khổ kia mới gọi dày vò, không có thụ ngược đãi khuynh hướng, ai lại nguyện ý tại cái này vô hạn trong thống khổ bồi hồi.

	Rất huống chi chết một lần không chỉ là rớt cấp đơn giản như vậy, còn có tỷ lệ nhất định rơi trang bị...

	Cho nên, phục hoạt thuật kỹ năng này hay là vô cùng thực dụng.

	Nhất là tại PK thời điểm, có phục hoạt thuật một phương thường thường đã giảm bớt đi chạy điểm phục sinh thời gian, tương đối mà nói muốn chiếm rất lớn ưu thế.

	Về phần quần thể phục hoạt thuật thì càng không cần nói, thử nghĩ một chút, thật vất vả mới đem mục tiêu xử lý, kết quả vung tay lên, mọi người đầy máu phục sinh, chuyện này cỡ nào làm cho người phát điên một sự kiện, thay đổi chiến cuộc cũng bất quá là tiện tay mà thôi.

	Bởi vậy có thể thấy được, bản này  « quang minh tán dương bên trên sách » mặc dù chỉ là sử thi kỹ năng, nhưng liền giá trị thực dụng tới nói, so với truyền thuyết kỹ năng đều còn hơn.

	Thần thánh mục sư là quang minh mục sư tiến giai, Toàn Chân giáo mục sư cũng chỉ có một cái, đó chính là Vô Kỵ, căn cứ phân phối theo nhu cầu nguyên tắc, quyển sách này tự nhiên muốn tiện nghi Vô Kỵ.

	Vương Vũ cũng là lưu loát người, tiện tay liền đem sách kỹ năng ném cho Vô Kỵ.

	"Ngọa tào! Ngọa tào!" Thấy cảnh này, đoàn người tất cả đều khó chịu nói: "Dựa vào cái gì cho Vô Kỵ lão cẩu."

	Đám khốn kiếp này đương nhiên biết vì cái gì quyển sách này muốn phân cho Vô Kỵ, nha môn chính là trong lòng không công bằng mà thôi.

	"Bởi vì ta là mục sư a." Vô Kỵ buông tay nói: "Cho các ngươi các ngươi cũng không thể dùng."

	"Dừng a!" Đám người bĩu môi nói: "Kia vì trấn an tâm linh của chúng ta, có phải hay không đến biểu thị hạ!"

	"Cái này sao!" Vô Kỵ gật gật đầu, trầm ngâm một chút nói: "Ta cũng cảm thấy có cần thiết này!"

	"Thật?" Nghe được Vô Kỵ, tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn, Vương Vũ cũng không thể hỏi: "Ngươi đúng vậy giả Vô Kỵ đi, hẳn là bị quái vật phụ thể rồi?"

	Vừa nói, Vương Vũ rút ra cây gậy liền muốn hướng Vô Kỵ trên đầu nện hai lần.

	Vô Kỵ tiểu tử này vì sao có thể làm Toàn Chân giáo lão đại, còn không phải bởi vì tên này không muốn mặt trình độ lực áp quần hùng, Vô Kỵ tiểu tử này càng là chỉ chiếm tiện nghi không thiệt thòi, uống cái rượu đều phải để người khác dùng tiền, này lại vậy mà chủ động nghênh hợp người khác yêu cầu, quả thực có chút để cho người ta khó có thể tin.

	"Đừng làm rộn đừng làm rộn!"

	Vô Kỵ thế nhưng là biết Vương Vũ bản lãnh, biết Vương Vũ trong tay khốc tang bổng không có phân tấc, liền vội vàng khoát tay nói: "Tùy tiện dùng kim tệ biểu thị một chút là được rồi, đừng động thủ..."

	"? ? ?"

	Đoàn người nghe vậy bỗng dưng sững sờ, lúc này mới tỉnh táo lại, Minh Đô càng là trừng mắt hạt châu kêu lên: "Ngươi mẹ nó nói cái gì? Chẳng lẽ là để chúng ta cho ngươi biểu thị?"

	"Nói nhảm!" Vô Kỵ trợn nhìn Minh Đô một cái nói: "Hẳn là ngươi còn muốn ta cho các ngươi biểu thị!"

	"Ta dựa vào! Ngươi quả nhiên một điểm mặt cũng không cần sao?" Đám người phẫn nộ nói: "Duy nhất một bản sử thi kỹ năng bị ngươi học được, ngươi còn muốn chúng ta biểu thị? Có hay không thiên lý?"

	"Dừng a!" Vô Kỵ lười biếng nói: "Cái này thiểu năng kỹ năng các ngươi cho là ta muốn học? Ta học được kỹ năng này đối ta có chỗ tốt gì?"

	"Cái này. . ."

	Vô Kỵ lời vừa nói ra, ngay tại ồn ào Toàn Chân đám người nhất thời yên tĩnh trở lại,

	Trong miệng một trăm câu khinh bỉ Vô Kỵ, tất cả đều bị chắn trở về trong miệng...

	Vô Kỵ lời này mặc dù có chút cưỡng từ đoạt lý, có thể thực làm cho không người nào có thể phản bác.

	Quang minh tán dương kỹ năng cơ chế mọi người cũng đã gặp qua, chỉ có thể đối chết đi người chơi sử dụng, cũng không thể cùng "Cứu rỗi" đồng dạng còn có thể cho sắp chết người chơi bộ trạng thái.

	Như thế nói đến, Vô Kỵ cũng không thể sau khi chết còn có thể bản thân phục sinh đi, cho nên kỹ năng này Vô Kỵ học được cũng đối với mình không có gì chỗ tốt, trực tiếp được lợi người lại là Toàn Chân giáo những người khác.

	Tương phản, nếu như đổi thành người khác học kỹ năng này, Vô Kỵ còn có thể là được lợi người...

	Lời tuy như thế, có thể mọi người luôn cảm thấy không đúng chỗ nào dáng vẻ, nhưng lại không biết từ nơi nào phản bác.

	Thấy mọi người bộ dáng này, Vô Kỵ lại nói tiếp: "Các ngươi đám khốn kiếp này, còn không tranh thủ thời gian bày tỏ một chút, có phải hay không không muốn sống? Cẩn thận ta thấy chết không cứu!"

	"Mẹ nó!"

	Đám người xạm mặt lại, lấy Vô Kỵ cái này hố chết người không đền mạng tính cách, thấy chết không cứu vậy cũng là trò trẻ con, càng đáng sợ chính là, Vô Kỵ vẫn là trong đội ngũ tổng chỉ huy, coi như ngươi không chết, hắn cũng có thể chế tạo điều kiện để ngươi chết...

	Loại người này phẩm ác liệt gia hỏa ai dám đắc tội?

	Thế là đám người nhao nhao móc ra một túi kim tệ,  đưa cho Vô Kỵ... Không có cách, thà đắc tội quân tử không thể đắc tội tiểu nhân đây này.

	"Vừa rồi ai nói muốn biểu thị?"

	Móc chơi tiền, Toàn Chân đám người đột nhiên ý thức được lúc đầu chính mình là không cần tốn kém, cũng không biết là cái kia thiểu năng đưa ra như thế vô lý yêu cầu.

	"Hẳn là lão Lý đi." Ký Ngạo chỉ vào Minh Đô cười xấu xa nói.

	"Xoát!"

	Đám người ánh mắt đằng đằng sát khí rơi vào Minh Đô trên thân, nhao nhao vây lại.

	"Các vị ba ba, đừng... Đừng vậy chứ."

	Minh Đô thấy thế kinh hãi, vội vàng chỉ vào Vương Vũ nói sang chuyện khác: "Vừa rồi lão Ngưu còn không có biểu thị đâu, Vô Kỵ ngươi đến đối xử như nhau biết không, không phải tất cả chúng ta đều đối ngươi có ý kiến."

	"Cũng đúng!" Vô Kỵ nghe vậy gật gật đầu, vội vàng đem trong ngực túi tiền phân ra một nửa, đi qua đưa tới Vương Vũ trong tay nói: "Lão Ngưu, đây là ngươi."

	"Cám ơn!" Vương Vũ mỉm cười, không khách khí chút nào đem tiền túi nhận lấy, nhét vào trong bọc.

	"? ? ? ! !"

	Minh Đô thấy thế trực tiếp ngây ngẩn cả người, không phục kêu lên: "Vì sao chúng ta đến biểu thị, ngươi lại cho lão Ngưu biểu thị."

	"Ha ha!" Vô Kỵ nhàn nhạt cười nói: "Bởi vì lão Ngưu không cần ta cho hắn phục sinh a."

	Nói đến đây, Vô Kỵ sắc mặt tối sầm lại nói tiếp: "Cũng không sợ ta cố ý giết hết bên trong hắn..."

	"Mẹ nó!"

	Nhìn thấy Vô Kỵ cái biểu tình này, tất cả mọi người lập tức toàn thân rùng mình một cái.

	...

	"Soạt!"

	Ngay tại Toàn Chân giáo đám người hồ nháo thời điểm, đột nhiên một cái thanh âm kỳ quái truyền đến đám người trong lỗ tai.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Bất thình lình thanh âm, đánh gãy Toàn Chân đám người huyên náo, đám người vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Vương Vũ sau lưng trên thần tọa lồng ánh sáng màu vàng óng phía trên hiện đầy nhỏ bé vết rạn. ()