Chương 126: Đừng nóng vội, chờ cứu binh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nhìn thấy gợi ý của hệ thống Thần Hi vĩnh tịch tâm tình hết sức phức tạp.
 
 	Đặc biệt là nhiệm vụ thứ nhất, Thần Hi vĩnh tịch có một loại bị hệ thống cường bạo cảm giác. . .
 
 	Gợi ý của hệ thống nói, nắm lấy thủ phạm mới có thể khôi phục chính mình hành hội vinh dự, ngược lại giảng há không phải nói, nếu như không bắt được, cái này oa liền được bản thân bối?
 
 	Mẹ, hệ thống biết rõ ràng chính mình là bị oan uổng, còn muốn cho chính mình làm kẻ thế mạng, này đậu má cũng quá tiện đi. . .
 
 	Thứ hai nhiệm vụ khen thưởng không thể nghi ngờ là vô cùng mê người, nhưng là nhìn thấy phục sinh điểm ngoại player ánh mắt từ trên người chính mình dời đi, dồn dập hướng về thánh đình phương hướng di động, Thần Hi vĩnh tịch liền đoán được, đây là một toàn dân nhiệm vụ. . .
 
 	Vương Vũ hai người vốn là cực kỳ giảo hoạt, hiện tại lại bị người chơi khác trộn đều, Hoàng Thành căn muốn phải bắt được cái kia hai người, độ khó lại tăng lên không biết bao nhiêu.
 
 	Thần Hi vĩnh tịch trong lòng cái kia tư vị cũng đừng nói ra. . . Lại bất đắc dĩ cũng đến nhắm mắt trên.
 
 	Đang lúc này, Thần Hi vĩnh tịch thu được lăng thiếu cùng phong thiếu hai người login nhắc nhở, trong lòng lúc này mới hơi hơi dễ chịu một chút.
 
 	"Chúng ta nên chạy đi đâu?"
 
 	Vương Vũ hai người chạy ra thánh đình, phát hiện trên đường đã chật ních player, Dương Na nhìn đầy đất đồ lục điểm hướng về chính mình hai người bên này cuồn cuộn không ngừng vây quanh lại đây, lôi kéo Vương Vũ vạt áo hỏi.
 
 	Võ giả không phải siêu nhân, Dương Na lại là cái cô gái, nhìn thấy này lít nha lít nhít đám người, trong lòng khó tránh khỏi có chút bỡ ngỡ, liền không khỏi đem hi vọng đặt ở Vương Vũ trên người.
 
 	Vương Vũ thực lực Dương Na vẫn có chút khâm phục, tuy rằng vừa nãy khoảnh khắc cái thiên sứ BOSS Vương Vũ để cho mình hỗ trợ, thế nhưng Dương Na cũng biết, coi như không có chính mình, Vương Vũ cũng có thể đem cái kia BOSS mài chết, phần này thực lực liền để Dương Na cảm thấy không bằng.
 
 	Vương Vũ bốn phía đánh giá một hồi chu vi nói: "Nếu như là ta lời của mình, vẫn là có thể chạy mất. . . Mang tới ngươi liền không xong rồi. . ."
 
 	"Ngươi sẽ không bỏ rơi ta chính là đi. . ." Dương Na cả kinh nói.
 
 	Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Hiện nay sẽ không! Thánh ma chi thạch cho ta!"
 
 	"Ân!" Dương Na móc ra thánh ma chi thạch đưa cho Vương Vũ, thánh ma chi thạch vẫn là đặt ở Vương Vũ trên người càng bảo đảm một ít.
 
 	Đem thánh ma chi thạch bỏ vào trong bao, Vương Vũ chỉ vào chính tây diện chỗ yếu nhất nói: "Từ nơi nào giết ra ngoài! Yểm hộ ta!"
 
 	Nói, Vương Vũ băng quyền gia tốc, hướng về ngón tay phương hướng vọt tới.
 
 	Dương Na không dám thất lễ, chăm chú đi theo Vương Vũ mặt sau.
 
 	Chúng các người chơi thấy Vương Vũ dám xông lại, lúc này ồ lên, phía bên mình ít nói mấy chục người, còn dám xông về phía trước, quả thực là không đem mình để ở trong mắt mà!
 
 	"Công kích!" Cũng không biết là ai hô một tiếng, tấn công từ xa nối liền không dứt hướng về Vương Vũ trên người phóng tới.
 
 	Như những này player là đồng nhất cái hành hội huynh đệ, tiến thối có thứ tự, Vương Vũ còn (trả lại) có thể còn có chút áp lực.
 
 	Có thể Thánh thành đại hành hội player đều còn (trả lại) ở phục sinh điểm chắn Hoàng Thành căn người, vì lẽ đó lúc này những này player đại thể đều là tán nhân, một đám người ô hợp mà thôi.
 
 	Vương Vũ hai tay tả trảo hữu chặn, mười mấy con mũi tên còn chưa bay tới Vương Vũ trước người, liền bị Vương Vũ duệ ở trong tay, sau đó Vương Vũ sau đó vung lên, mũi tên tuột tay mà ra, đánh tan trước mặt bay tới băng trùy quả cầu lửa. . .
 
 	Cùng lúc đó, Dương Na nâng cung xạ kích, những này player vẫn còn ngạc nhiên bên trong, xếp sau các pháp sư, cũng đã bị Dương Na giây sạch sành sanh.
 
 	Các người chơi vòng thứ hai công kích còn (trả lại) không phát sinh, Vương Vũ đã đi tới bọn họ trước mặt.
 
 	Vương Vũ cao thủ cỡ nào, Kinh Thành hoa thiếu loại kia một thân cực phẩm tank nghề nghiệp đều không chịu nổi hắn hai lần, đám người ô hợp này lại sao trị một cười.
 
 	Ách hầu, đá chéo, trửu va, đầu gối kích.
 
 	Động tác mau lẹ mấy lần, ở Dương Na cung tên dưới sự che chở, phía tây player bị Vương Vũ đánh ra một lỗ hổng.
 
 	"Nhật! !"
 
 	Mở ra chỗ hổng sau, Vương Vũ còn chưa kịp đào tẩu, lúc này choáng tại chỗ. . .
 
 	Player. . . Cả con đường đạo một chút vọng đến cùng chen đến tràn đầy, tất cả đều là player. . .
 
 	Vương Vũ cũng từng thấy cảnh tượng hoành tráng, ngày đó tung hoành thiên hạ ở Dư Huy Thành gây sự,
 
 	Cũng có điều là hơn một vạn người, khi đó đã là đầy khắp núi đồi người ta tấp nập.
 
 	Mà lúc này, so với trước đây càng hơn ba phần, toàn bộ thân cây đạo ngoại trừ player, liền không bao giờ tìm được nữa bất cứ sinh vật nào.
 
 	Đều là nghe người ta nói thiên quân vạn mã làm sao, cái kia có điều là một cái hình dung từ, chân chính nhìn thấy mấy vạn người liền Vương Vũ này các cao thủ đều không chỉ có thay đổi sắc mặt.
 
 	Một người một ngựa xông tới mấy vạn người? Đừng nghịch. . . Quyển sách rất nghiêm cẩn. . .
 
 	Đừng nói những thứ này đều là có chiến đấu skill player, coi như là mấy vạn con chó hoang, cũng có thể làm cho Vương Vũ giết tới tay như nhũn ra.
 
 	Huống hồ sau đó những này các người chơi đi chính là đội ngũ chỉnh tề, ngực huy chương cũng là chỉnh tề như một, vừa nhìn liền biết là hành hội player.
 
 	Vương Vũ cũng không phải game sơ ca, tự nhiên biết những này hành hội player cá nhân kỹ thuật không sao thế, một khi đoàn kết lên tới vẫn là rất trâu bò, hành hội player tiễn trận, trận pháp, thuẫn trận, người nào đều không phải Vương Vũ dám mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	"Làm sao bây giờ a. . ." Dương Na thấy cảnh này cũng dọa sợ. . .
 
 	Đây là làm bao lớn nghiệt a, lại bị mấy vạn người vây đánh. . .
 
 	"Yên lặng xem biến đổi đi!" Vương Vũ cũng bất đắc dĩ. . .
 
 	Các người chơi vòng vây nguyên lai càng nhỏ, Vương Vũ hai người từng bước một bị bức ép đến chân tường nơi.
 
 	Thế nhưng các người chơi ai cũng không hề động thủ, không phải là không muốn động thủ, mà là không dám. . .
 
 	200 điểm vinh dự, cái này khen thưởng không thể nghi ngờ là vô cùng mê người. . . Nhiên mà kẻ địch chỉ có hai cái. . . Không có người nào sẽ cam tâm tình nguyện tướng này tới tay vinh dự trị chắp tay để cho người khác.
 
 	Lúc này Vương Vũ cùng Dương Na hai người lại như là một đống vàng, ai đều muốn, nhưng là giặc cướp cũng không phải một nhóm, bất luận ai đối với hai người động thủ trước, phỏng chừng đều sẽ bị người chơi khác "Thất thủ" đánh chết.
 
 	Vì lẽ đó Vương Vũ hai người tình cảnh bây giờ vẫn tính là an toàn, chính là bị mấy vạn người mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm, cả người không dễ chịu mà thôi.
 
 	Các người chơi ngươi trừng ta, ta trừng ngươi ai cũng không muốn làm cái này chim đầu đàn.
 
 	Mọi người ở đây giằng co không xong thời điểm, một người trung niên dáng dấp player đột nhiên đi rồi đội ngũ, chắp tay đối các người chơi nói rằng: "Ta là hồng hoa tổng đà Vu Vạn Đình, chúng ta tiếp tục như vậy cũng không phải cái biện pháp, có phải là nên thương lượng một chút này hai tặc nhân thuộc về vấn đề?"
 
 	"Mịe!" Vương Vũ căm tức Vu Vạn Đình, dĩ nhiên coi chính mình là thành đợi làm thịt cừu con, sau đó cái thứ nhất bắt hắn khai đao.
 
 	Đồng thời, Vương Vũ cho Toàn Chân giáo mọi người phát ra tín hiệu: "Bị người đuổi giết, nên làm gì? @ tất cả mọi người "
 
 	"Ít người liền giết chết, nhiều người liền chạy!" Vô Kỵ cái thứ nhất trả lời,  đây là Toàn Chân giáo luôn luôn làm việc chuẩn tắc, cũng là Vương Vũ từ trước đến giờ yêu làm ra sự.
 
 	"Nếu như là bị mấy vạn người chặn ở góc tường đây?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	". . ." Mọi người đều kinh. . . Bị mấy vạn người chặn ở góc tường. . . Game mở phục tới nay đại quy mô nhất một lần PK chính là tiểu tử này dẫn ra được rồi, lúc này mới một ngày, liền bắt đầu vượt qua tự mình?
 
 	Quá thật lớn một hồi, Minh Đô mới nói: "Mịe! Thiết Ngưu ngươi là loài thỉ à? Đi tới chỗ nào đều có người giẫm!"
 
 	"Ngưu thần uy vũ, bị mấy vạn người đánh chết, đây là cỡ nào vinh quang, đổi thành là ta, đầy đủ ta thổi đã lâu!" Doãn lão nhị thở dài nói, không nghĩ tới còn có loại kia khuynh hướng.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết chân thật nhất, khuyên Vương Vũ nói: "Thực sự không được ngươi sẽ chết một lần chứ. . . Trong game tử vong, lại không mất mặt."
 
 	Vương Vũ thở dài nói: "Ai, không thể chết được, chết rồi nhiệm vụ item liền rơi xuống. . ." Vương Vũ đem mình bị người đuổi giết sự giản yếu nói một lần.
 
 	Vô Kỵ trầm ngâm một chút nói: "Kéo dài thời gian, chẳng bao lâu nữa thì có người đi cứu các ngươi!"
 
 	"Ai vậy?" Vương Vũ buồn bực hỏi, từ Dư Huy Thành đến Thánh Quang thành đến nửa giờ đây, đừng nói Toàn Chân giáo mấy người này cũng không đủ người nhét kẽ răng, coi như có thể hỗ trợ, phỏng chừng những này player cũng sẽ không chờ chính mình nửa giờ.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đừng nóng vội, đợi lát nữa liền biết rồi!"
 
 	PS: Số 10 lên giá, đại gia phiếu đề cử chuẩn bị xong chưa? Dự bị. . . Đầu. . .
 
 	Lại nói bạo phát thập chương trở lên có hay không khen thưởng a. . . Chương 30: Đây? Chương 50: Đây? Đương nhiên. . . Chương 50: Cái gì ta chỉ là chỉ đùa một chút. . . Qua mấy ngày ngưu lão sư muốn đi giám thị, ngưu lão sư cùng thi đại học học sinh cùng ở tại!