Chương 357: Mộ quang huyết sắc
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Hai người một hỏi một đáp công phu, Xuân Tường ám hắc kết giới đã đọc điều xong xuôi.
 
 	Xuân Tường tính toán tế hiến giả tốc độ, điều giải thủ hạ ác ma phòng tuyến, làm màu đen kết giới đột nhiên bay lên thì, không nhiều không ít vừa vặn đem hết thảy tế hiến giả toàn bộ khống ở ám hắc kết giới bên trong.
 
 	Tế hiến giả bị ổn định sau, Minh Đô pháp trượng vung lên, thiên lôi địa hỏa phát động, ám hắc kết giới bên trong nhất thời một cái biển lửa, trong biển lửa lóe điện quang, đem hết thảy tế hiến giả bao trùm.
 
 	Minh Đô sấm sét thuật cùng Địa ngục ngọn lửa hừng hực đều là thương tổn rất mạnh skill, lên cấp thành thiên lôi địa hỏa sau, thương tổn phát ra so với hậu kỳ cấp cao phép thuật còn cường hãn hơn, thiên lôi địa hỏa lại là kéo dài thương tổn skill, ba giây thời gian không tới, ám hắc kết giới bên trong tế hiến giả bị đánh chết hơn một nửa, trước mặt chúng nhân bị nổ ra trống rỗng.
 
 	Nhìn thấy mặt trước tế hiến giả đã bị thanh trừ, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư mở ra đi nhanh, hai bên trái phải xông lên trên, Harold thấy hai người xông lên, pháp trượng phương hướng nhất chuyển, tân cho gọi ra đến tế hiến giả chạy về phía hai cái thích khách.
 
 	Mở ra đi nhanh thích khách tốc độ không thể so cung tiễn thủ yếu, tế hiến giả nhanh hơn nữa cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết hai người so ra còn muốn thiếu một chút, hai người không chút hoang mang mang theo tế hiến giả lượn tới vòng tròn vòng tới Harold phía sau, cùng lúc đó Vương Vũ các loại Ký Ngạo hai người cũng đã mở ra băng quyền, vượt qua khoảng cách nhảy đến Harold trước người.
 
 	Harold thấy thế kinh hãi, cuống quít vung vẩy pháp trượng đến tạp Vương Vũ cùng Ký Ngạo, Vương Vũ không tránh không né, tả tay nắm lấy Harold thủ đoạn, dùng cái mãnh hổ kích, đem kéo đến trước người, sau đó tay phải bóp lấy Harold cái cổ.
 
 	Ở ách hầu hiệu quả dưới, Harold triệu hoán skill im bặt đi.
 
 	"Tập hỏa!" Vô Kỵ một tiếng rống to, đem còn (trả lại) đang khiếp sợ bên trong những người khác cho kéo trở lại.
 
 	Doãn lão nhị cùng huyết sắc trường thành lần thứ hai tiến lên đem Harold hai bên kẹp lại, dự phòng hắn chạy trốn, Vương Vũ cùng Ký Ngạo thì lại luân phiên ách hầu đánh gãy skill, còn lại mọi người toàn lực phát ra, Harold ở tuyệt vọng trong tiếng gầm rống tức giận huyết điều bị thanh Không.
 
 	Nhìn Harold nằm trên đất bởi vì không cam lòng cùng phẫn hận mà chết không nhắm mắt ánh mắt, Tiểu Nhất đã bị chấn động không có gì để nói.
 
 	Sau một lúc lâu, Tiểu Nhất rốt cục không nhịn được mang theo nghi hoặc hỏi Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ lão đại, lấy thực lực của các ngươi, tại sao không tổ chiến đội đây?"
 
 	Tiểu Nhất kỹ thuật mặc dù bình thường, có thể dù sao lăn lộn lâu như vậy nghề nghiệp quyển, vẫn còn có chút ánh mắt, Toàn Chân giáo hiện nay thể hiện ra thực lực, so với quốc nội một đường chiến đội không hề yếu.
 
 	Đặc biệt là Vương Vũ, đừng xem hiện tại là hoàn toàn mới hình thức, thế nhưng thành tựu một cao thủ chủ yếu nhất bởi vì vẫn là thao tác cùng năng lực phản ứng, vì lẽ đó dĩ vãng võng du cao thủ, ở trò chơi này bên trong vẫn như cũ sẽ dẫn trước người chơi bình thường, Tiểu Nhất xem qua nhiều như vậy nghề nghiệp chiến đội video, xưa nay liền chưa từng thấy như vậy tên biến thái.
 
 	"Chiến đội?" Vô Kỵ suy nghĩ một chút, rất không đáng kể nói rằng: "Nhân số không đủ... Cũng không có gì thời gian.. . Không ngờ làm."
 
 	Chiến đội không phải là nói tổ liền tổ, ngoại trừ cần tài chính tập trung vào ngoại, còn muốn có lượng lớn thời gian đi huấn luyện, huống chi chiến đội thấp nhất nhu cầu là mười người, Toàn Chân giáo trước đây tổng cộng liền sáu người, hơn nữa mỗi ngày bị người đuổi giết bên trong, làm sao có thời giờ cùng tư bản chơi chiến đội.
 
 	"Nhân số không đủ? Không thời gian?" Tiểu Nhất bị Vô Kỵ lý do cho đánh bại...
 
 	Điện cạnh ngành nghề hiện nay lợi nhuận rõ như ban ngày, điện cạnh minh tinh không có chút nào so với ngôi sao giải trí kém, giá trị bản thân ngàn vạn game thủ chuyên nghiệp chỗ nào cũng có, thật không biết Toàn Chân giáo đều là những người nào, như vậy kiếm tiền ngành nghề lại bị một câu không thời gian cho phủ...
 
 	"Vô Kỵ, mò trang bị mò trang bị..." Vào lúc này Minh Đô gọi lên.
 
 	"Đến rồi đến rồi... Thúc ngươi muội a!" Vô Kỵ trả lời một câu, ném lặng lẽ Tiểu Nhất liền chạy tới.
 
 	Harold đẳng cấp tuy cao, nhưng này là player bình quân đẳng cấp thôi hóa đi ra, cấp độ cũng chính là hoàng kim BOSS, có điều bởi vì thủ sát, bạo đồ vật cũng khá.
 
 	( mộ quang thẩm phán ): Hi hữu skill, dùng tự thân pháp lực chế tạo quả cầu năng lượng mục tiêu công kích, nhu cầu nghề nghiệp: Mục sư.
 
 	Số đếm chiến đội mục sư tiểu Thất từ lúc tầng thứ nhất thời điểm liền bị mộ quang thánh giáp cho tiêu hóa, lúc này đoàn đội bên trong mục sư chỉ có Vô Kỵ cùng huyết sắc thanh nang hai người.
 
 	Skill này vừa nãy mọi người cũng đều gặp, tuy rằng thanh thế hùng vĩ, ngâm xướng tốc độ cùng phép thuật tốc độ nhưng rất chậm, trừ phi cố định bia cùng cao dự phán, không phải vậy căn bản đánh không tới người, cũng không tính là gì cực phẩm skill.
 
 	Vô Kỵ cùng huyết sắc thanh nang roll điểm qua đi, sách skill bị huyết sắc thanh nang cầm, Vô Kỵ cũng không làm sao cảm thấy đau lòng.
 
 	Kiện món đồ thứ hai là một dây chuyền.
 
 	Mộ quang huyết sắc (dây chuyền)(bạch ngân)(hư hao)
 
 	Công kích: 20-25
 
 	Phép thuật: 30-40
 
 	+6 trí lực
 
 	+15 tinh thần
 
 	Mộ quang lực lượng: Skill bị động, phép thuật đánh giết mục tiêu sau MP trả MP hạn mức tối đa 3%.
 
 	Huyết sắc kết giới: Active skill, đối mục tiêu chế tạo một 10 giây đơn thể phòng hộ kết giới, công kích đối kết giới bên trong mục tiêu vô hiệu, kết giới bên trong mục tiêu không thể sử dụng tấn công từ xa, tiêu hao MP200, làm lạnh thời gian 600 giây.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Mục sư
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 30
 
 	Item giới thiệu: Từng bị mộ quang chi thần chúc phúc quá dây chuyền, sau đó lại bị tà ác huyết sắc sức mạnh ăn mòn, là Giáo Hoàng Harold bên người trang sức.
 
 	Xoạt phó bản luôn luôn chính là này một BOSS cầm đồ vật, cái kế tiếp BOSS liền không thể lấy thêm.
 
 	Vừa nãy huyết sắc thanh nang đã lấy đi sách skill, lúc này cái này dây chuyền Vô Kỵ có thể lựa chọn ném cho Danh Kiếm Đạo Tuyết bán lấy tiền, hoặc là chính mình lưu lại.
 
 	Nhưng mà Vô Kỵ cầm cái này dây chuyền, trong lòng tương đương xoắn xuýt...
 
 	Miêu, đây là một cái level 30 trang bị, chủ thuộc tính so với level 15 trang bị chẳng mạnh đến đâu... Nhưng là cái kia huyết sắc kết giới skill, nhưng là để Vô Kỵ có chút không nỡ ném xuống.
 
 	Đây chính là tương đương với "Vô địch" skill a...
 
 	Phải biết, thần thánh hệ nghề nghiệp ngoại trừ phục sinh bên ngoài đệ nhị đại bảng hiệu skill chính là có thể để cho mục tiêu vô địch "Thánh quang chi thuẫn" .
 
 	Thánh quang chi thuẫn là thần thánh hệ nghề nghiệp level 40 sau liền có thể học được cao cấp skill, phóng thích lên có trước tiên hạn chế, hiệu quả là tám giây, mà huyết sắc kết giới không chỉ có không có hạn chế, kéo dài thời gian cũng so với thánh quang chi thuẫn muốn mạnh, quả thực là thánh quang chi thuẫn tăng mạnh bản.
 
 	Đến cùng là đem cái này ngoạn ý lưu lại vẫn là bảo lưu một lần kiếm trang bị cơ hội đây?
 
 	Lưu lại, đây chính là Địa ngục bản, mặt sau không chắc còn có vật gì tốt, không ở lại, liền mang ý nghĩa mất đi một rất xuất sắc bảo mệnh skill.
 
 	Vô Kỵ như thế người thông minh, trong lúc nhất thời cũng rơi vào do dự không quyết định hoàn cảnh.
 
 	"Cầm đi!" Xuân Tường nhìn thấy Vô Kỵ cái này vẻ mặt, biết sự lựa chọn của hắn tính khó khăn chứng phạm vào, liền nói nhắc nhở: "Liền chúng ta nhiều như vậy kẻ thù, thêm một cái bảo mệnh skill, liền nhiều một chút sinh tồn tỷ lệ..."
 
 	Vô Kỵ nghe vậy lập tức thoải mái, như lần trước cùng Cực Lạc tịnh thổ xung đột sự kiện bên trong, nếu như có thập giây vô địch thời gian, đầy đủ chính mình chạy đến khu an toàn, ở Toàn Chân giáo hỗn, tự nhiên là bảo mệnh quan trọng nhất.
 
 	Nghĩ tới đây, Vô Kỵ vui vẻ đem mộ quang huyết sắc cất đi, sau đó bắt đầu mò cái tiếp theo trang bị.
 
 	PS: Đại gia sớm a...