Chương 1607: 1 bầy thợ mỏ 

	Kỳ thật đứng lột thiên hạ thực lực vẫn là có nhỏ, chính là vận khí tương đối kém thôi,  « trùng sinh » bên trong có thể ngăn lại hắn mũi tên người chơi cứ như vậy mấy cái, hôm nay liên tiếp gặp ba người... Có thể thấy được mọc ra một trương không phải tù mặt, cũng khó trách sẽ bị đánh hoài nghi nhân sinh.

	Đương nhiên, Yêu Nghiệt hoành hành lúc này còn bị người ngăn ở trong tháp đâu, Vương Vũ hai người cũng không có thời gian cùng đứng lột thiên hạ giằng co, gặp đứng lột thiên hạ không có nửa điểm ý tứ hối cải, Vương Vũ trực tiếp một cái thoáng hiện liền vọt vào đại môn.

	Gặp Vương Vũ xông vào cửa, đứng lột thiên hạ quá sợ hãi, vội vàng kêu lên: "Không xong, Yêu Nghiệt hoành hành giúp đỡ xông tới."

	Vừa nói, đứng lột thiên hạ cầm cung thân hất lên.

	"Soạt "

	Một tiếng máy móc tiếng vang, đứng lột thiên hạ trong tay trường cung một mặt bắn ra một mảnh rộng lượng lưỡi đao.

	Ngay sau đó, đứng lột thiên hạ tay trái cầm cung thân, tay phải một lột, cự cung lúc này biến thành một thanh quan đao, thuận thế vung lên, trực tiếp liền hoành bổ về phía Vương Vũ.

	"Kêu gào?"

	Nhìn thấy đứng lột thiên hạ vũ khí trong tay, Vương Vũ không khỏi hơi sững sờ, không nghĩ tới con hàng này lại còn là cái cận chiến cung thủ.

	Nếu là đổi lại những người khác, gặp được đứng lột thiên hạ như thế lập dị gia hỏa, cái này thình lình một chút khẳng định trúng vào.

	Mà lại lấy đứng lột thiên hạ lực đạo, liền xem như xe tăng chức nghiệp trúng vào một chút cũng không chiếm được xong đi, nhưng mà gặp được Vương Vũ đứng lột thiên hạ tính đá phải thép tấm.

	Vương Vũ là người thế nào? Công phu vòng đệ nhất cao thủ, trùng sinh thứ một Fighter, cận chiến công phu một đạo, Vương Vũ mới thật sự là đại sư, tại Vương Vũ trước mặt đùa nghịch đại đao chẳng phải là múa búa trước cửa Lỗ Ban.

	Đối mặt chặt tới quan đao, Vương Vũ không chút hoang mang hai tay hướng phía trước duỗi ra sử xuất tất kích, phát sau mà đến trước chộp vào đứng lột thiên hạ trên chuôi đao, sau đó thân hình thoáng ngửa ra sau mượn lực bỗng nhiên hất lên, đứng lột thiên hạ chợt cảm thấy một cỗ thế không thể đỡ lực đạo từ trên chuôi đao truyền đến.

	Không đợi đứng lột thiên hạ kịp phản ứng, đứng lột thiên hạ liền bị Vương Vũ cho ném về ngoài cửa.

	Lúc này, lão Vương cũng theo sát sau lưng Vương Vũ tiến vào đại môn, nhìn thấy đối diện bay tới đứng lột thiên hạ đưa tay chính là một đao.

	Cung thủ là da giòn chức nghiệp, toàn lực lượng cung thủ HP cũng sẽ không quá cao, đứng lột thiên hạ tất nhiên là gánh không được lão Vương một đao kia.

	"Phốc!"

	Chỉ nghe một tiếng vang trầm, đứng lột thiên hạ bị lão Vương nhất đao lưỡng đoạn tại chỗ qua đời.

	Chết không hiểu thấu đứng lột thiên hạ trong lòng lúc này dị thường biệt khuất.

	Thật tình không biết, có thể chết ở hai vị này trong tay kia là bao lớn vinh hạnh, phải biết, hai vị này gia ngoại trừ lần này ngoài ý muốn, nhưng cho tới bây giờ không có liên thủ đối phó qua ai.

	Đến mức về sau đứng lột thiên hạ biết được chém chết mình Orc lớn bao nhiêu bản lãnh thời điểm, thường xuyên coi đây là đề tài nói chuyện, mặt mũi tràn đầy tự hào cùng người khác thổi bức: "Các ngươi không biết, năm đó Thiết Ngưu cùng cha hắn hai người mới khó khăn lắm đem ta giết chết!"

	...

	Xử lý đứng lột thiên hạ về sau, Vương Vũ hai người cũng nhìn thấy trong tháp tình cảnh.

	Pháp sư chi đặc biệt nhìn đặc biệt làm, bên trong kỳ thật chỉ có bảy tám tầng, giờ phút này trên bậc thang đứng đầy người chơi, mà Yêu Nghiệt hoành hành thì bị chúng người chơi dồn đến đỉnh tháp phía trên, vừa đánh vừa lui, ra sức ngăn cản đám người công kích.

	Từ nơi này, liền có thể nhìn ra toàn lực lượng người chơi thế yếu, đó chính là lực cơ động phổ biến không cao, dù cho là Yêu Nghiệt hoành hành cũng giống như vậy, bị nhiều người như vậy vây công, căn bản ngay cả phi thân cơ hội đào tẩu đều không có.

	Cũng may Yêu Nghiệt hoành hành cũng không ngốc, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, nếu như là tại trên đường cái rộng rãi, bị nhiều người như vậy vây quanh liền cái kia tốc độ di chuyển cùng thân pháp, trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng phàm là đánh nhau người đều biết, dù là người lại nhiều, vây quanh mục tiêu về sau có thể trực tiếp mục tiêu công kích chỉ có tận cùng bên trong nhất mười người, có thể trong trò chơi có viễn trình chức nghiệp, cứ như vậy có thể mục tiêu công kích người chơi liền muốn nhiều hơn rất nhiều lần,

	Đồng thời ứng đối mấy chục hơn trăm người, coi như Vương Vũ đều muốn luống cuống tay chân, huống chi toàn lực lượng thêm điểm Yêu Nghiệt hoành hành, cho nên tiểu tử này dứt khoát lân cận trốn vào pháp sư chi tháp.

	Pháp sư chi tháp nội bộ không gian cũng không rộng lớn, thang lầu càng là chỉ có rộng hơn một mét, cứ như vậy, Yêu Nghiệt hoành hành đứng tại trên bậc thang, có thể đồng thời công kích mình cận chiến người chơi từ mười cái biến thành hai cái...

	Thang lầu là cái cư cao lâm hạ địa hình,

	Yêu Nghiệt hoành hành đứng tại chỗ cao sẽ ảnh hưởng viễn trình người chơi thất nghiệp, bởi vậy có thể công kích đến Yêu Nghiệt hoành hành xếp sau người chơi càng là giảm mạnh, đối mặt dạng này truy sát, Yêu Nghiệt hoành hành vẫn còn ứng phó tới.

	Chỉ bất quá Yêu Nghiệt hoành hành tiến tháp thời điểm không để ý đến thuật sĩ cái này khống chế chức nghiệp...

	Mặc dù truy binh bên trong thuật sĩ chức nghiệp thưa thớt, nhưng ở lúc này lại là cực kì trí mạng, dù sao thang lầu không gian nhỏ hẹp, thuật sĩ vặn vẹo cùng hắc ám kết giới đều là phạm vi tính khống chế kỹ năng, đối mặt loại này định thân khống chế, Yêu Nghiệt hoành hành loại lực lượng này hình người chơi tự nhiên làm không được Vương Vũ như thế thành thạo điêu luyện, một khi bị cáo, như thường khó giữ được cái mạng nhỏ này.

	Thuật sĩ khống chế đường kính là năm mét, thang lầu độ rộng chỉ có một thước rưỡi, Yêu Nghiệt hoành hành tả hữu tránh né không được, chỉ có thể từng bước một lui lại...

	Hiện nay, Yêu Nghiệt hoành hành đã tại thuật sĩ khống chế dưới, bị truy binh từng bước tới gần đến tầng cao nhất chỗ,  mắt thấy là phải xong con bê.

	"Hừ!"

	Lão Vương là cái cực kì bao che cho con người, Yêu Nghiệt hoành hành lại là lão Vương so sánh thương yêu nga thời gian, giờ phút này gặp Yêu Nghiệt hoành hành bị người vây quanh đánh, lão Vương này loại kia lập tức có chút tức giận, nhịn không được hừ lạnh một tiếng mắng: "Lão nhị ngươi chờ, ta và ngươi ca cái này đi lên, mẹ nhà hắn, ai cho những này vương bát đản lá gan."

	Ngay lúc này, tiếp vào đứng lột thiên hạ nhắc nhở trên lầu một đám truy binh cũng vừa quay đầu tới.

	Nghe lão Vương lời này, mọi người còn tưởng rằng dưới lầu có bao nhiêu giúp đỡ đâu, nhưng khi hắn nhóm nhìn thấy trước cửa Vương Vũ hai người thời điểm không khỏi giật mình.

	Liền mẹ nó hai người, cũng coi là giúp đỡ? Nói đùa cái gì?

	Lúc này, Yêu Nghiệt hoành hành cũng nghe đến lão Vương thanh âm, trong lòng không khỏi trở nên kích động, tiện tay đem một cái người chơi vứt xuống sau lầu hô: "Lão cha, lão đại, các ngươi rốt cuộc đã đến."

	"Lão cha?"

	Đám truy binh nghe vậy không khỏi nhịn không được cười lên, đều nói Yêu Nghiệt hoành hành anh hùng cái thế, nghĩ không ra lúc này đem cha mình đều cho kêu đi ra, muốn cậy già lên mặt sao? Cái này lại không phải tiểu hài tử đánh nhau! Ai quản ngươi cái kia.

	"Cái kia ai! Mấy người các ngươi đem phía dưới kia hai thu thập hết! Những người khác tiếp tục!"

	Lúc này, cầm đầu người kỵ sĩ kia người chơi một chỉ Vương Vũ hai người, cho đội ngũ phía sau mấy cái chiến sĩ người chơi ra lệnh.

	Mấy cái chiến sĩ tiếp vào chỉ lệnh thả người nhảy lên, nhảy tới Vương Vũ hai người trước mặt.

	Đến cùng là đào quáng xuất thân người chơi, hai tai không nghe thấy ngoài động sự tình, một lòng chỉ nghĩ đến đào vật liệu, ngay cả mình đứng trước mặt chính là ai cũng không làm rõ ràng được liền dám tuỳ tiện ra mặt.

	Mẹ nó, không biết lão Vương còn tình có thể hiểu, có thể Vương Vũ là chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân, trong truyền thuyết ngoan nhân, chẳng lẽ ngay cả hắn cũng không nhận ra?

	Coi như hai người này cũng không nhận ra, Yêu Nghiệt hoành hành thực lực cũng nên kiến thức qua đi, nhìn thấy Vương Vũ cái này tướng mạo cũng nên biết nên làm như thế nào có được hay không.