Chương 1852: Từ trên tinh thần đánh bại đối thủ 

	Tơ bạc thuật! !

	Đối mục tiêu phát xạ hai đạo mang theo độc tố tơ bạc, đánh trúng mục tiêu sau mục tiêu sẽ lâm vào trạng thái hư nhược.

	Đây là Người Nhện Wade chiêu bài kỹ năng.

	Vương Vũ tất nhiên là phản ứng cực nhanh, đối mặt phóng tới tơ bạc, Vương Vũ có chút về sau ngửa mặt lên, tơ bạc tại Vương Vũ mặt bên trên liền bay đi.

	Đúng lúc này, Wade hai tay bỗng nhiên kéo một phát, thân hình lóe lên liền xuất hiện ở Vương Vũ sau lưng, ngay sau đó Wade hai tay đè lại mặt đất hai chân cùng nhau đi lên đạp một cái liền đá vào Vương Vũ trên lưng.

	Yến phi cước! !

	Chịu Wade một cước, Vương Vũ lập tức liền bị đạp hai chân cách mặt đất, ra lơ lửng trạng thái.

	Ngay tại Vương Vũ bay lên một nháy mắt, Wade hai tay lần nữa một tấm, trong tay tơ bạc bay vụt ra ngoài quấn ở Vương Vũ trên thân, Vương Vũ lơ lửng bay đến điểm cao nhất thời điểm, Wade cũng xuất hiện ở Vương Vũ phía sau, hai tay ôm lấy không trung bị tơ bạc quấn chặt lấy Vương Vũ đột nhiên hạ lạc, đem Vương Vũ đầu to hướng xuống liền hướng trên mặt đất đập tới.

	Lý Liên Hoa! ! !

	...

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, lôi đài mặt đất bị nện lên một đoàn sương mù.

	Wade làm đỉnh cấp cao thủ, chiến đấu trình độ tự nhiên không cần nhiều lời.

	Từ hắn lần thứ nhất sử dụng tơ bạc thuật đến Vương Vũ bị đầu to hướng xuống nện vào mặt đất, một bộ này kỹ năng mặc dù nhìn rườm rà, nhưng là từ đầu đến cuối cũng bất quá là một giây tả hữu thời gian.

	Một bộ này nước chảy mây trôi thao tác làm cho tất cả mọi người nhìn không kịp kêu to thống khoái.

	Nhưng mà một đạo mồ hôi lạnh thuận Wade gương mặt liền chảy xuống.

	Làm đỉnh cấp cao thủ, có hay không đánh trúng mục tiêu tự nhiên là cảm giác được, tay này bên trong địch nhân có vẻ như không thích hợp a.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm, Wade trong tay Vương Vũ đột nhiên vỡ ra.

	Quả nhiên, là phân thân huyễn ảnh!

	Thấy cảnh này, Wade trên mặt nhất thời liền lộ ra rung động biểu lộ.

	"Ha ha! Vẫn rất lợi hại, kém chút liền bị ngươi đánh trúng."

	Cùng lúc đó, Vương Vũ thanh âm tại Wade ngay phía trước vang lên.

	"Cái này. . . Cái này cũng có thể tránh thoát đi?"

	Gặp Vương Vũ dùng phân thân huyễn ảnh tránh thoát Wade liên chiêu, dưới đài tất cả chức nghiệp cao thủ tròng mắt kém chút bay ra.

	Cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng, làm nhiều năm đối thủ cũ, mọi người đối Wade tất nhiên là nghiên cứu thấu triệt.

	Sở dĩ Wade được xưng là Người Nhện, cũng là bởi vì cái này tơ bạc thuật bị Wade chơi xuất thần nhập hóa, mà vừa rồi kia một bộ tơ bạc hoa sen càng là Wade tuyệt kỹ thành danh.

	Tơ bạc thoáng hiện đến sau lưng, Phi Yến chân lơ lửng tiếp hoa sen, một bộ này kỹ năng dính liền hoàn mỹ không có chút nào sơ hở, các vị đang ngồi có một cái tính một cái, không ai dám vỗ bộ ngực cam đoan có thể tránh thoát một chiêu này.

	Mà lúc này trên lôi đài Vương Vũ không chỉ có chặn, lại còn né nhanh qua, cái này. . . Đây quả thực làm cho người khó có thể tin.

	Tại người chơi bình thường trong mắt, Vương Vũ khả năng chẳng qua là dùng giả thân lừa bộ kỹ năng mà thôi, nhưng là tại đỉnh cấp trong mắt cao thủ tuyệt đối là một phen khác phong cảnh.

	Lúc đầu ván thứ hai Yêu Nghiệt hoành hành ra sân cũng đã đầy đủ kinh diễm,

	Các vị đang ngồi trên cơ bản đều đem Yêu Nghiệt hoành hành trở thành lần tranh tài này nhất khó có thể đối phó địch giả tưởng, thế nhưng là ngay tại Vương Vũ một chiêu kia phân thân huyễn ảnh lừa gạt ra Wade liên chiêu về sau, mọi người lúc này mới phát hiện mạnh như Yêu Nghiệt hoành hành tại gia hỏa này trước mặt có vẻ như cũng là đệ đệ.

	Bất quá lúc này Vương Vũ nói cũng không phải nịnh nọt chi ngôn.

	Vừa rồi Wade kia một bộ liên kích quả thực có chút tiêu chuẩn.

	Nếu không phải Vương Vũ tập võ nhiều năm phản ứng viễn siêu thường nhân, mà lại tại tơ bạc thuật bay đến chính mình mặt một nháy mắt, Vương Vũ từ góc độ công kích bên trên đánh giá ra đối thủ kỹ năng cũng không phải là muốn tấn công chính diện chính mình, vừa rồi một bộ này liên kích, Vương Vũ coi như rắn rắn chắc chắc bị người liền lên.

	Vương Vũ chơi đùa lâu như vậy, từ trước đến nay vượt qua vạn bụi hoa phiến lá không dính người, cho dù là đối mặt gấp mấy trăm lần thậm chí ngàn vạn lần tại địch nhân của mình, đều rất ít bị người đánh trúng, mà Wade lại kém một chút liền đem Vương Vũ ngay cả ở, có thể thấy được hắn thực lực chi cao đúng là hiếm thấy.

	"Không có tiềm hành phụ trợ, vẫn còn có chút độ khó a."

	Nhìn xem trước mặt nhảy nhót tưng bừng không có nhận nửa điểm tổn thương Vương Vũ, Wade không khỏi thở dài.

	Làm một thích khách, Wade đại bộ phận bộc phát kỹ năng đều phải tại tiềm hành thuật phối hợp xuống mới có thể tới gần tại hoàn mỹ, cái này tơ bạc hoa sen càng là như vậy.

	Như mới là tại tiềm hành trạng thái dưới phía sau đánh lén, Wade tự nghĩ có thể làm được không có dấu vết mà tìm kiếm, cũng không trở thành bị đối thủ sớm dự báo.

	Bất quá Wade không biết là, trong mắt của hắn không có dấu vết mà tìm kiếm chỉ là đối với người bình thường mà nói, đối với Vương Vũ tới nói phía sau công kích tốt hơn phòng bị.

	Dù sao tiến công người tại tiềm hành trạng thái cùng không phải tiềm hành trạng thái dưới tâm tính đều sẽ có khác biệt lớn.

	Vừa rồi Wade nếu là ở sau lưng tiềm hành đánh lén tất nhiên sẽ không giả thoáng một chiêu, dạng này ngay từ đầu liền biết Wade ý đồ chân chính Vương Vũ tránh né cũng liền càng dễ dàng một chút.

	Đương nhiên, Wade loại này người bình thường tất nhiên là sẽ không hiểu điểm này, tại Wade trong lòng vừa rồi thất thủ hoàn toàn quy tội không có tại dưới trạng thái ẩn thân thi triển.

	Lúc này Wade tiềm hành ngay tại làm lạnh, không thể ẩn thân chỉ có thể chế tạo điều kiện ẩn thân.

	"Đã ngươi có thể nhìn rõ tiềm hành, không biết một chiêu này ngươi còn có thể hay không nhìn rõ!"

	Theo nói, Wade ánh mắt xiết chặt, móc ra một viên bạch sắc quả cầu, hung hăng hướng trên mặt đất té xuống.

	"Ầm!"

	Bi trắng nện trên mặt đất lập tức dâng lên một mảnh tử sắc sương mù, đem Vương Vũ cùng Wade bao phủ.

	"Đạn khói!"

	Thích khách cơ sở kỹ năng một trong... Phóng thích bom khói trong khoảng thời gian ngắn che đậy đối thủ tầm mắt.

	Tương đối có thể thời gian dài ẩn thân tiềm hành thuật tới nói, đạn khói khống chế tác dụng cũng không tính quá mạnh,  ngày bình thường tuyệt đại bộ phận thích khách đều đem một chiêu này làm chạy trốn kỹ năng, nghĩ không ra Wade lại đem kỹ năng này dùng tại chiến đấu bên trên, không hổ là đỉnh cấp cao thủ, đối với chức nghiệp kỹ năng sử dụng đã không câu nệ tại hình thức, đạt đến tiện tay nhặt ra cảnh giới.

	Đạn khói dâng lên, Wade hai tay bưng chủy thủ tại sương mù yểm hộ hạ lại lần nữa xông về Vương Vũ.

	Ai ngờ đúng lúc này, Vương Vũ cũng không quay đầu lại tay phải bỗng nhiên về sau một trảo.

	Vương Vũ dáng người khôi ngô tay dài chân dài, không đợi Wade chủy thủ đâm trúng chính mình, quạt hương bồ đồng dạng đại thủ đã phát sau mà đến trước bắt lấy Wade cổ tay.

	"Đến đây đi ngươi!"

	Ngay sau đó, Vương Vũ sử xuất mãnh hổ kích hướng phía trước dùng sức kéo một cái.

	Sau lưng Wade thân thể lập tức đã mất đi khống chế bị Vương Vũ một thanh lôi đến trước người.

	Wade loại này đỉnh cấp cao thủ tự nhiên cũng là tự do hình thức, tự do hình thức hạ người chơi hết thảy thao tác đều thuộc về chính mình phụ trách, Wade chủy thủ đâm vào không khí vốn là ở vào một cái ngắn ngủi mất trọng lượng trạng thái, Vương Vũ lại như thế kéo một phát, Wade cả người triệt để mất cân bằng, bộ mặt hướng xuống đầu tựa vào trên mặt đất.

	"Ha ha!"

	Wade bị đánh ghé vào địa, kỳ thật Vương Vũ đi lên bù một chân liền có thể kết thúc chiến đấu, bất quá Vương Vũ lên đài trước liền bị Vô Kỵ dặn dò qua, muốn từ trên tinh thần đem đối thủ đánh tới sụp đổ, cho nên Vương Vũ cũng không có xông đi lên bổ đao đối thủ ý tứ, mà là tự mình đứng tại chỗ tiếp tục cười nói: "Xem ra thực lực của ngươi vẫn chưa được a."