Chương 1436: Phép khích tướng 

	Con mẹ nó, thần cấp BOSS coi như là bị phong ấn, vậy cũng là thần cấp BOSS a!

	Mọi người đều biết, BOSS đẳng cấp tuy biến, cấp độ là sẽ không thay đổi.

	Tỷ như Titan Arceus đem mình thực lực rơi xuống level 40 trình độ, chiến đấu trình độ vẫn là level 200, cái gọi là phong ấn cũng có điều là cao thủ chơi tiểu hào (cỡ nhỏ) mà thôi, vẻn vẹn là thuộc tính giảm xuống, trên bản chất cùng bản thể không có khác biệt lớn, hạ thấp đẳng cấp chính là lừa gạt đối thủ.

	Còn nữa nói rồi, level 80 BOSS đối mọi người tới giảng vậy cũng không phải cấp bậc thấp. .. Các loại cấp biến thấp cũng chỉ là đối lập với BOSS bản thể mà nói xong.

	"U?"

	Thấy Vương Vũ không bị khí thế của chính mình ảnh hưởng, liệt diễm quân chủ ni Face thoáng bất ngờ một hồi, sau đó trên dưới đánh giá Vương Vũ một chút, trong ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc: "Dĩ nhiên là một vị võ học gia, chẳng trách có như thế khí thế."

	"Cũng vậy!" Vương Vũ nghe vậy nhàn nhạt trùng ni Face ôm quyền, biểu thị đối cường giả tôn trọng.

	"Hừ!" Đối với Vương Vũ khách sáo, ni Face nhưng hừ lạnh một tiếng nói: "Lần trước nhìn thấy võ học gia thời điểm, ta vẫn là bầu trời chúa tể, nào giống hiện tại, lưu lạc tới cái này đất ruộng, làm gì? Ngươi môn là đến nhục nhã ta à?"

	Đến cùng là thần cấp BOSS, nói chuyện chính là không đồng dạng, con mẹ nó có nhiều như vậy tiểu đệ cung cấp, có lớn như vậy nhà ở còn đậu má nói cùng chính mình được bao lớn oan ức tự, có biết hay không Long Hoàng Dales những năm này là làm sao mà qua nổi.

	Đương nhiên, nhân gia là thần cấp BOSS mà, thả ra ngoài chính là Hùng Bá một phương tồn tại, chỗ này đối với nàng mà nói khả năng xác thực là oan ức điểm.

	Ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, những người khác hiện tại đang bị ni Face khí thế áp chế, lúc này ni Face tâm tình khó chịu, khí thế bỗng nhiên tăng thêm, Toàn Chân giáo cùng Minh Vương giới chúng người không khỏi rụt lại cái cổ, luôn mồm nói: "Không không không, chúng ta chỉ là đi ngang qua... Quấy rối!"

	Nói mọi người liền muốn đi ra ngoài.

	Ni Face xem ra cũng không muốn cùng giun dế động thủ, thấy mọi người muốn đi cũng không có ngăn cản.

	Chỉ có Vương Vũ đứng ở nơi đó liên tục nhìn chằm chằm vào ni Face.

	"Võ học gia, ngươi không đi à? Lẽ nào là muốn lưu lại theo ta?"

	Thấy Vương Vũ không nhúc nhích, ni Face khóe miệng có chút một kiều nét mặt tươi cười như hoa.

	Vô Kỵ lôi kéo Vương Vũ vạt áo nhắc nhở: "Lão Ngưu, đây là thần cấp BOSS... Chúng ta..."

	Không phải Vô Kỵ không tin được Vương Vũ, thành thật là đối thủ quá cường hãn, thần cấp BOSS ai, trước đây Vô Kỵ cũng vẻn vẹn là nghe nói qua mà thôi, hôm nay nhìn thấy đơn khí thế đều ép tới chúng người không thở nổi, chớ nói chi là đánh giết, bởi vậy có thể thấy được nhiệm vụ này tuyệt đối không phải hiện tại player có thể làm, chí ít cũng đến player có level 80 thực lực mới được, tối thiểu không có cao như thế đẳng cấp áp chế không phải.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Vô Kỵ nói xong, Vương Vũ khoát tay áo một cái ngăn lại Vô Kỵ, sau đó cười đối ni Face nói: "Không, không nên hiểu lầm, ta tới nơi này chỉ là vì giết ngươi."

	"Phốc! !"

	Nghe được Vương Vũ, tất cả mọi người đều ám ói ra một cái lão huyết.

	Mịe, lão đại, có muốn hay không lớn lối như vậy, đối thủ của ngài nhưng là thần cấp BOSS a, không phải ven đường chó hoang, ngài nói chuyện như vậy thật sự được không?

	"Ha ha!"

	Rất hiển nhiên, ni Face tu dưỡng so với dĩ vãng nhìn thấy quá BOSS muốn cao rất nhiều, nghe được Vương Vũ lời nói này chỉ là khẽ mỉm cười, dĩ nhiên không có một chút nào phẫn nộ.

	Ngẫm lại cũng là, ni Face tầng thứ này cao thủ cái gì sóng to gió lớn chưa từng thấy, nếu như thật bị Vương Vũ một câu nói kích nộ, vậy cũng quá không phù hợp thân phận của chính mình.

	"Không hổ là võ học gia!" Ni Face tán thưởng nhìn Vương Vũ một cái nói: "Ngươi phần này gần như ngông cuồng tự tin để ta nghĩ tới rồi một cái người!"

	"Đem ngươi nhốt tại nơi này người?" Vương Vũ nói.

	"Không sai!"

	Ni Face lười biếng chậm rãi xoay người, thay đổi cái tư thế, sau đó gật gật đầu nói: "Thế nhưng ngươi với hắn so ra còn nộn vô cùng, lời này ở ngươi trong miệng nói ra có thể có vẻ ngươi không biết tự lượng sức mình."

	"Thật sao?" Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Không thử xem làm sao biết?"

	"Hừ!" Ni Face lần thứ hai liếc mắt nhìn Vương Vũ, khinh thường hừ lạnh một tiếng nói: "Theo ta chơi? Ngươi còn chưa xứng!"

	"Sợ cứ việc nói thẳng,

	Phản chính ở lòng đất né nhiều năm như vậy, biến túng rất bình thường." Vương Vũ cười nói.

	"Nhật!"

	Nghe được Vương Vũ, Toàn Chân trên người mọi người tóc gáy đều muốn đứng lên đến rồi, ngày hôm nay Vương Vũ là làm gì, làm gì quyết tâm muốn làm chết.

	Không nghĩ tới này tiểu tử miệng tiện đứng lên nói chuyện như thế độc, ngay ở trước mặt ni Face mặt nói câu nói như thế này, chẳng phải là hết chuyện để nói?

	Không biết, Vương Vũ muốn chính là hiệu quả này.

	Trong đội ngũ chỉ có Vương Vũ cùng thần cấp BOSS từng qua lại, thần cấp BOSS tính cách Vương Vũ so với ai khác đều rõ ràng, đám người kia là xem thường với cùng người bình thường chiến đấu.

	Vương Vũ thân là một cái người tập võ, khiêu chiến cường giả là hắn bản năng, gặp phải loại này cấp bậc BOSS nếu như có điều trên hai chiêu làm sao có thể hành.

	Cũng có người sẽ hỏi, mọi người là đến xoạt bản, có muốn hay không đánh còn tùy vào BOSS hay sao? Trực tiếp cường khai không phải!

	Chớ ngu, BOSS có thể ngồi ở trên vương tọa cùng ngươi tán gẫu, còn có thể không nhìn ngươi rời đi, rất rõ ràng ni Face là một con phát động tính NPC, không phát động chiến đấu liền mạnh mẽ khai BOSS, BOSS để ý tới hay không ngươi là một chuyện, vô cớ công kích NPC lại là một chuyện khác. 

	Lấy hệ thống nhà thiết kế vô liêm sỉ, chưa chừng liền vạch trần ni Face phong ấn, đến thời điểm level 200 thần cấp BOSS vừa ra tới ai có thể đánh thắng được?

	Vương Vũ yêu khiêu chiến cường giả không giả, nhưng khiêu chiến tự mình cùng tìm đường chết vẫn có khác nhau tích... Level 80 BOSS Vương Vũ tự nhận là khả năng có một trận chiến lực lượng, level 200 vậy thì là thuộc tính trên trực tiếp nghiền ép, cùng loại này BOSS đối chiến đối với mình chiến đấu trình độ nhưng là một điểm tăng lên đều sẽ không có tích.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Vương Vũ mới một lần lại một lần nỗ lực kích nộ ni Face, vì là chính là phát động chiến đấu.

	Đúng như dự đoán, là mọi người có ba phân hỏa tính, dù là ni Face tu dưỡng cho dù tốt, liên tục bị Vương Vũ chọc vào chỗ đau cũng khó tránh khỏi trong lòng khó chịu.

	"Hừ, tiểu tử thúi, ngươi cho rằng như ngươi vậy liền có thể kích nộ ta sao? Ngươi loại này giun dế không xứng cùng ta giao thủ!" Ni Face hung tợn chờ Vương Vũ nói.

	"Ha ha!" Thấy ni Face quả nhiên có sinh khí dấu hiệu, Vương Vũ cười híp mắt nói: "Ngươi sẽ không là bị Vũ Thần đại nhân đánh ra bóng tối a, nhìn thấy ta là võ học gia liền không dám ra tay rồi?"

	"Lão Ngưu ngươi đừng nói được không?" Những người khác hiện tại đã sắp bị hù khóc.

	Vương Vũ lần này xem như là bù đao bù đến chỗ yếu.

	 không nói Vũ Thần cũng còn tốt, một nghe được Vũ Thần hai chữ, ni Face đầu tóc khí đều đứng lên đến rồi, trợn tròn đôi mắt, phẫn nộ vươn ngón tay chỉ vào Vương Vũ kêu lên: "Ngông cuồng võ học gia, đây là ngươi buộc ta!"

	Đang khi nói chuyện, ni Face tay vừa nhấc, một đạo lớn bằng ngón cái hỏa diễm tự ni Face đầu ngón tay bay ra, bay vụt hướng Vương Vũ.

	"Xong!"

	Thấy Vương Vũ chung quy vẫn là đem ni Face cho phát động hình thức chiến đấu, tất cả mọi người lạnh cả tim, trên mặt lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt.

	Mẹ, level 50 liền đến chọn thần cấp BOSS, này đậu má ngẫm lại đều cảm thấy điên cuồng!