Chương 257: Tuy xa tất tru
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Giải quyết xong Niệm Lưu Vân, Cuồng Bạo lôi thần mang theo mọi người vội vàng ra quán rượu, đi tới quán rượu ngoại, chỉ thấy quán rượu bên ngoài khắp nơi hòa bình cảnh tượng, cũng không có chiến đấu dáng vẻ.
 
 	"Đồng Tâm minh người đâu?" Cuồng Bạo lôi thần buồn bực hỏi.
 
 	Quán rượu ngoài cửa mọi người nói: "Liền hai, ba cái mà thôi, bị chúng ta đuổi đi. . ."
 
 	"Nhật! !"
 
 	Nghe được mọi người vừa nói như thế, Cuồng Bạo lôi thần bỗng nhiên hiểu rõ ra.
 
 	"Chúng ta bị người sái! !"
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Mọi người dồn dập liếc mắt, không biết Cuồng Bạo lôi thần vì sao lại nói như vậy.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần nói: "Ở Thiết Nham bảo cướp đi phong ấn chi thư ba người kia, nên cũng không phải Đồng Tâm minh. . ."
 
 	"Không thể nào, chúng ta nơi này chẳng lẽ còn có cùng Niệm Lưu Vân như thế cao thủ hay sao?" Mọi người nửa tin nửa ngờ nói rằng.
 
 	Niệm Lưu Vân loại này biến thái, có một cũng đã để mọi người không ngừng kêu khổ, nếu như lại tới một người, thẳng thắn đại gia đều xoá nick chơi Cách Đấu gia được.
 
 	"Chúng ta nơi này không có, chỗ khác đây?"
 
 	"Chỗ khác? Có à?"
 
 	"Có!" Cuồng Lôi chi tâm đột nhiên nói: "7 khu Dư Huy Thành các ngươi có biết hay không?"
 
 	"Dư Huy Thành? Lẽ nào là Thiết Ngưu?" Mọi người một khi nhắc nhở, hoàn toàn tỉnh ngộ, thân là cao thủ, trong game tinh tướng hiển nhiên thỏa mãn không được những người này, vì lẽ đó bọn họ cũng là thường thường đi diễn đàn tú ưu việt, tự nhiên cũng là gặp những kia kinh nguyệt thiếp.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần nói: "Rất có thể! Cái kia thuật sĩ sẽ triệu hoán thuật, theo ta được biết, triệu hoán tiểu quỷ toàn phục chỉ có một người sẽ dùng. . . Còn có AOE phép thuật, hiện giai đoạn đã biết phạm vi phép thuật cao thủ, một người trong đó rồi cùng Thiết Ngưu có quan hệ."
 
 	"Còn có chính là, các ngươi có biết hay không tại sao Đồng Tâm minh đang yên đang lành cùng chúng ta làm lên?" Cuồng Bạo lôi thần lại nói.
 
 	"Không phải cuồng lôi giết Đồng Tâm minh người sao?" Có người chỉ vào Cuồng Lôi chi tâm nói.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần nói: "Không, cuồng lôi tuy rằng yêu thích giết người, nhưng không thích cho hành hội gây sự, một lúc mới bắt đầu hắn liền nói cho ta biết, giết những người kia chỉ là mấy cái tán nhân mà thôi."
 
 	"A? Đây chẳng phải là nói có người từ bên trong làm khó dễ?"
 
 	"Không sai, cướp phong ấn chi thư người pháp sư kia, có vẻ như chính là lôi pháp! Có lôi pháp có Cách Đấu gia, trùng hợp hai cái hành hội người đồng thời bị giết. . . Này không phải rất rõ ràng à? Chúng ta bị người mưu hại!"
 
 	Cuồng Bạo lôi thần vốn là chỉ là mới vừa làm rõ mình bị sái mà thôi, ai biết từng bước một thăm dò hạ xuống, nhưng phát hiện mình từ vừa mới bắt đầu liền bị người đưa vào cái tròng.
 
 	Từ gây mâu thuẫn cũng làm cho hai cái hành sẽ phát sinh quần ẩu, nhưng mà ba người thừa lúc vắng mà vào đi thâu phong ấn chi thư.
 
 	Một khâu chụp một khâu, quả thực thiên y vô phùng, nếu không là ba người lúc gần đi ở quán rượu lộ ra một tia sơ sót, e sợ hai cái hành hội đánh tới chết, đều sẽ chết không rõ ràng.
 
 	Tuy nghĩ thế, Cuồng Bạo lôi thần một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Chơi cái game đều đang có thể gặp được như thế tạng động tác võ thuật, điều này làm cho Cuồng Bạo lôi thần làm sao chịu nổi.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ ba người đã rời đi quán rượu cái kia nhai.
 
 	Xuân Tường chỉ vào Minh Đô nói rằng: "Lão Lý, ngươi vừa nãy vẽ rắn thêm chân cái kia một cổ họng, ta cảm giác thấy hơi không thích hợp!"
 
 	"Không phải ngươi nói, bọn họ sẽ hoài nghi chúng ta à? Vì lẽ đó ta thẳng thắn để bọn họ giết chết Niệm Lưu Vân gây nên mâu thuẫn chứ." Minh Đô không cam lòng nói rằng.
 
 	Xuân Tường thở dài nói: "Bọn họ không tìm được chúng ta, chắc chắn sẽ không lựa chọn tin tưởng Niệm Lưu Vân, ngươi ngược lại tốt, này một cổ họng xuống, Niệm Lưu Vân chết là chết rồi, bọn họ sau khi ra ngoài không tìm được người, chúng ta liền lòi. . ."
 
 	"Ai nha, vậy làm sao bây giờ?" Minh Đô trên mặt mang theo vẻ xấu hổ hỏi.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Ngược lại bọn họ cũng không biết chúng ta là ai, sợ cái gì a. . ."
 
 	"Ngươi xác định bọn họ đoán không ra ngươi là ai à?" Xuân Tường cùng Minh Đô nhìn chằm chằm Vương Vũ hỏi, như Vương Vũ như thế phong cách Cách Đấu gia, đếm trên đầu ngón tay đều có thể đếm ra, nhân gia còn (trả lại) có thể đoán không được?
 
 	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Huynh đệ, cho nên ta nói như vậy là bởi vì các ngươi sợ, ngươi cảm thấy ta sẽ sợ à?"
 
 	"Thảo! Chúng ta mới sẽ không sợ đây!" Minh Đô cùng Xuân Tường hướng về phía Vương Vũ khoa tay một hồi ngón giữa, tiểu tử này thực sự là càng ngày càng đáng ghét.
 
 	. . .
 
 	Mặt khác, Niệm Lưu Vân có thể không phải người nào bắt bí đến tính tình, Bát Cực quyền là một môn cương mãnh ngoại gia quyền pháp, tiến hành tu hành không có nội gia tâm pháp áp chế, sát khí liền sẽ rất lớn.
 
 	Niệm Lưu Vân chính là trẻ tuổi nóng tính tuổi, vô duyên vô cớ bị Cuồng Bạo thiên phạt giết một lần, đương nhiên phải tìm trở về, này một tìm, Cuồng Bạo thiên phạt player liền gặp ương, không đầy nửa canh giờ, liền bị Niệm Lưu Vân giết mấy chục người, sợ đến Cuồng Bạo thiên phạt chúng player dồn dập trốn ở an toàn quần, liền nhai cũng không dám trên.
 
 	Ngay ở Niệm Lưu Vân chung quanh tàn sát Cuồng Bạo thiên phạt player thời điểm, Thủy Hạ khán ngư đột nhiên cho Niệm Lưu Vân đến rồi tin tức.
 
 	"Lưu Vân, đang làm gì thế đây?"
 
 	"Báo thù. . ." Niệm Lưu Vân hồi phục rất đơn giản.
 
 	"Đến quán rượu một hồi, ta có việc nói cho ngươi!" Thủy Hạ khán ngư nói.
 
 	"Ân!"
 
 	Thủy Hạ khán ngư dù sao cũng là lão đại, mặt mũi của hắn Niệm Lưu Vân cũng không thể không cho.
 
 	Đi tới quán rượu, Niệm Lưu Vân hỏa khí sượt một hồi lại nhiên lên.
 
 	"Lão ngư, ngươi có ý gì?" Niệm Lưu Vân chỉ vào Thủy Hạ khán ngư đối diện Cuồng Bạo lôi thần, chất vấn Thủy Hạ khán ngư nói.
 
 	Thủy Hạ khán ngư cuống quít giải thích: "Lưu Vân, chuyện vừa rồi lôi thần hội trưởng nói với ta, đó là hiểu lầm mà thôi. . ."
 
 	"Hừ, giết ta lại nói với ta hiểu lầm à?" Niệm Lưu Vân không ăn cái kia một bộ, giơ tay liền muốn giải quyết Cuồng Bạo lôi thần.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần kinh hãi đến biến sắc nói: "Lưu Vân đại thần, đúng là hiểu lầm, ngươi nếu như giết ta, chúng ta liền đều bị chết không minh bạch. . ."
 
 	Niệm Lưu Vân thả xuống nắm đấm, nhìn Cuồng Bạo lôi thần hỏi: "Ồ? Vậy ngươi nói một chút, làm sao cái hiểu lầm pháp?"
 
 	"Sở dĩ chúng ta đánh tới đến, hoàn toàn là Toàn Chân giáo người gây xích mích. . ." Cuồng Bạo lôi thần rõ ràng mười mươi đem mình suy lý kết quả nói cho Niệm Lưu Vân.
 
 	"Thật sự?"
 
 	"Thật sự! Ta có thể làm chứng!" Thủy Hạ khán ngư ở một bên phụ họa nói.
 
 	Thủy Hạ khán ngư cùng Toàn Chân giáo vậy cũng là tân cừu thêm cựu oán, lúc này Thủy Hạ khán ngư đang lo chính mình không có năng lực đi giải quyết Toàn Chân giáo đây, nhìn thấy Toàn Chân giáo trêu chọc tới Cuồng Bạo thiên phạt cái này kẻ địch, đương nhiên muốn đổ thêm dầu vào lửa, lại nói, Thủy Hạ khán ngư cũng không phải người tốt lành gì, coi như việc này không phải Toàn Chân giáo làm ra, Thủy Hạ khán ngư cũng sẽ gò ép đem sự tình đẩy lên Toàn Chân giáo trên đầu.
 
 	"Này quần cặn!" Niệm Lưu Vân mắng một tiếng lại nói: "Nói như vậy, cái kia giả mạo ta khắp nơi làm chuyện xấu, chính là cái kia Thiết Ngưu?"
 
 	"Đúng đúng đúng, chính là hắn!" Cuồng Bạo lôi thần nói.
 
 	Niệm Lưu Vân oán hận nói: "Hừ, vừa nãy ở quán rượu thời điểm ta liền nhìn thấy hắn, nếu như không phải bên cạnh hắn có giúp đỡ, ta cần phải để hắn nếm thử ta lợi hại không thể!"
 
 	"Cái kia lôi thần hội trưởng nghĩ như thế nào? Việc này lẽ nào liền như thế quên đi à?" Thủy Hạ khán ngư thấy Cuồng Bạo lôi thần nói rõ ràng hiểu lầm sau, liền không còn đoạn sau, liền xúi giục nói.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần cả giận nói: "Toàn Chân giáo có điều là một mười mấy người tiểu hành hội mà thôi, lại dám chọc chúng Cuồng Bạo thiên phạt, liền coi như bọn họ lẩn đi lại xa, chúng ta cũng đến đem bọn họ tìm ra giết chết!"
 
 	Thủy Hạ khán ngư dựng thẳng ngón tay cái tán dương: "Tuy xa tất tru, lôi thần lão đại quả nhiên haki (bá khí), ta liền thưởng thức người như vậy, diệt Toàn Chân giáo, tính cả ta một."