Chương 927: Sống dựa núi ăn nhờ núi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Hi Vọng chi thành, là một nằm ở Ám Hắc trận doanh cùng Quang Minh trận doanh 'Giao' giới nơi quang minh chủ thành. . .
 
 	Có người nói là ở thần ma đại chiến thời kì cuối, quang minh cùng trung lập trận doanh liên quân ở chỗ này đại thắng cũng nhìn thấy thắng lợi hi vọng, vì vậy gọi là Hi Vọng chi thành, cũng gọi là thần tuyển chi thành. , chương mới nhất phỏng vấn:ШШШ. . СоМ.
 
 	Nhân vì cái này điển cố, hơn nữa Hi Vọng chi thành cảnh 'Sắc' thoải mái, cùng với có ngoại trừ Thánh Quang thành bên ngoài to lớn nhất giáo đường Thự Quang giáo đường, vì lẽ đó nơi này cũng là rất nhiều player cùng npc kết hôn lựa chọn hàng đầu nơi.
 
 	Người chủ thành này cách cục cũng vô cùng thú vị, toàn bộ thành thị vi sơn xây lên, chủ thành ngay chính giữa là một ngọn núi, gọi là hi vọng phong, ở game bối cảnh bên trong được gọi là hi vọng chi trụ, là Hi Vọng chi thành tiêu chí.
 
 	Vừa tới Hi Vọng chi thành, Vương Vũ đứng hi vọng phong cảng trên đi xuống phóng tầm mắt tới, xem tới đây mỹ lệ cảnh 'Sắc', nhất thời cảm thấy một trận tâm thần thoải mái, trong lòng này điểm tiểu khó chịu rất nhanh tiêu tan, đầy đầu đều lại nghĩ chính mình làm hôn lễ thời điểm, nhất định phải tới nơi này mới được.
 
 	Ngay ở Vương Vũ đầy đầu phong 'Tao' ý nghĩ thời điểm, đột nhiên một thô rất âm thanh từ nơi không xa truyền tới.
 
 	"Ai, cái kia ai, ngươi liền như thế đi rồi?'Giao' tiền biết không!"
 
 	"?" Vương Vũ nghe tiếng nhìn tới, chỉ thấy năm cái võ trang đầy đủ player, hung thần ác sát loại vây nhốt một người chơi nam.
 
 	Cái kia mấy cái vi người player, từ trang bị đến xem đẳng cấp hiển nhiên không thấp, năm người 'Ngực' khẩu thống nhất mang theo một đầu sói như hành hội huy chương.
 
 	Thời đại này player cơ bản đều ba tục, cho rằng quải cái gia súc sẽ khá haki (bá khí).
 
 	Bị vây cái kia player có chút gầy gò, nhìn dáng dấp tuổi cũng không lớn, một thân trang bị cũng là 'Loạn' bảy, tám nát, khóa giáp, bố giáp, bản giáp, giáp da cái gì chủng loại đều có, tiêu chuẩn Cách Đấu gia trang phục.
 
 	" 'Giao' tiền? Tại sao muốn 'Giao' tiền a?" Cái kia gầy yếu Cách Đấu gia có chút không phục, chơi trò chơi này hệ thống đã thu quá điểm thẻ tiền, player có quyền gì đòi tiền.
 
 	"Phí lời!" Vi người player bên trong một chiến sĩ nói: "Đừng nói ngươi không biết! Khối này du lịch khu là chúng ta cuồng lang hành hội sàn xe, ngươi vừa nãy là không phải đứng ở chỗ này phóng tầm mắt tới? Nhanh 'Giao' một kim tệ môn phiếu tiền!"
 
 	Miêu, hóa ra là một đám khuyên du lịch khu gia hỏa, không nghĩ tới trong game cũng có loại này sản nghiệp, Vương Vũ cái này người ngoài thôn, thực tại là kiến thức nông cạn.
 
 	Có điều xem cuồng lang hành hội player như thế thông thạo, rõ ràng là trong thực tế nhân sĩ chuyên nghiệp.
 
 	Cách Đấu gia cũng biết gặp phải không nói lý, đầy mặt ủy khuất nói: "Lúc trước cũng không ai nói với ta lấy tiền a. . ."
 
 	"Phí lời! Nói cho ngươi chúng ta còn làm sao kiếm tiền! Nhanh lên một chút, không phải vậy liền đem ngươi ném xuống!" Cuồng lang hành hội các người chơi vừa nói, một bên nóng lòng 'Muốn' thí, nhìn dáng dấp không giống giả bộ.
 
 	Đừng xem trong game không có cảm giác đau, nơi này như thế cao, người bình thường bị ném xuống phỏng chừng cũng doạ cái quá chừng, hiện tại chỉ cần không phải mới từ tân thủ phân biệt ra, người bình thường trên người đều sẽ trang mấy cái kim tệ, không ai sẽ vì chút tiền này trải nghiệm một hồi sinh tử Luân Hồi.
 
 	Cách Đấu gia nghe vậy run rẩy một hồi, run lập cập liền muốn 'Mò' túi áo.
 
 	Lúc này nhìn thấy cái kia Cách Đấu gia sợ đến mặt 'Sắc' trắng bệch, Vương Vũ không nhịn được hỏi: "Các ngươi như vậy liền không sợ bị báo cáo à?"
 
 	Toàn Chân giáo người lại 'Hỗn' trứng, cái kia cũng đều là bằng bản lĩnh kiếm tiền, ai cũng chưa từng làm loại này tang lương tâm sự.
 
 	"Ha ha, chim đầu đàn a? Ngươi báo cáo cái thử xem!" Cuồng lang hành hội cầm đầu cái kia chiến sĩ xoay đầu lại, tứ không e dè cười nói, cũng vô cùng xem thường liếc mắt nhìn chu vi tất cả mọi người.
 
 	Nơi này vốn là cảng khu vực, tới tới lui lui nhiều người phải là, thế nhưng chào mọi người như đều biết cuồng lang hành hội là cái gì đức hạnh như thế, nhìn thấy bọn họ bắt nạt người thậm chí ngay cả xem trò vui đều không có, dồn dập né tránh.
 
 	"Quên đi, một kim tệ liền một kim tệ, ta không trêu chọc nổi các ngươi người như thế không được sao?" Cái kia Cách Đấu gia thấy cuồng lang hành hội player muốn làm khó dễ Vương Vũ, vội vã móc ra một kim tệ đưa tới.
 
 	"Ha ha!" Cầm đầu chiến sĩ cười ha ha, tiếp nhận kim tệ đúng Cách Đấu gia nói: "Ngươi có thể lăn!"
 
 	Cách Đấu gia bước nhanh đi tới Vương Vũ bên cạnh,
 
 	Lôi kéo Vương Vũ nói: "Anh em đi mau, đừng để ý đến bọn họ!"
 
 	"Ân!"
 
 	Vương Vũ cũng không muốn nhiều nhạ chuyện vô bổ, thấy Cách Đấu gia không sao rồi, đáp một tiếng xoay người liền muốn rời khỏi.
 
 	Ai biết cái kia chiến sĩ lại chỉ vào Vương Vũ nói: "Chậm đã! Ngươi vừa nãy là không phải cũng phóng tầm mắt tới tới? Nhanh 'Giao' tiền!"
 
 	Vương Vũ nghe tiếng dừng bước lại, quay đầu nói: "Đúng đấy, phong cảnh không sai! Chính là bị ô nhiễm, không có đạt đến ta mục tiêu dự trù, vì lẽ đó ta không muốn 'Hoa' uổng tiền."
 
 	"Thật sao?" Cầm đầu chiến sĩ sững sờ, vội vã bốn phía liếc mắt nhìn, cũng hùng hùng hổ hổ nói: "Ai đậu má dám làm 'Loạn' chúng ta cuồng lang phong cảnh khu? Hiềm nhiều tiền đi!"
 
 	Tốt ngay thẳng gia hỏa, Vương Vũ trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Cái kia chiến sĩ bên cạnh một tên tiểu đệ kéo vạt áo của hắn nói: "Lão đại, hắn đang mắng chúng ta rác rưởi đây!"
 
 	"Ngươi dám mắng ta?" Cái kia chiến sĩ rốt cục phản ứng lại, trừng hai mắt cả giận nói.
 
 	". . ."
 
 	Vương Vũ gãi đầu một cái, không nhìn cái kia chiến sĩ gào thét, quay đầu liền đi.
 
 	"Dựa vào! Ngươi có phải là xem thường ta?"
 
 	Chiến sĩ bị Vương Vũ như thế không nhìn, lửa giận sượt một hồi vọt tới não môn, trong tay đại kiếm hướng về phía sau vừa thu lại, cúi đầu liền trùng Vương Vũ đánh tới.
 
 	"Anh em cẩn thận!" Cái kia Cách Đấu gia thấy thế, giật nảy cả mình, cuống quít nhắc nhở Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ cũng không quay đầu lại, thân thể vi hơi chếch, né qua chiến sĩ xông tới, sau đó tay phải hướng về bên cạnh một vùng, thay đổi chiến sĩ xông tới phương hướng, cuối cùng hướng về cái mông trên tầng tầng đẩy một cái, cái kia chiến sĩ không tự chủ được liền hướng bên cạnh đánh tới.
 
 	Nơi này nhưng là phía trên ngọn núi, Vương Vũ bên cạnh chính là vách núi. . . Tiếp theo chỉ nghe ai nha một tiếng hét thảm, chiến sĩ liền trượt chân té xuống.
 
 	"Ngươi! ! !"
 
 	Thấy Vương Vũ giơ tay liền đem cái kia chiến sĩ đẩy xuống, chu vi tất cả mọi người tất cả đều choáng tại chỗ.
 
 	"Ngươi làm sao với hắn động thủ a!" Vừa mới cái kia Cách Đấu gia sợ đến mặt như thổ 'Sắc' : "Ngươi biết hắn là ai à?"
 
 	"Không quen biết. . ." Vương Vũ nói.
 
 	"Anh em, ngươi có thể gây rắc rối a, vậy cũng là cuồng lang hành hội người."
 
 	Nói thật, vừa nãy cái kia chiến sĩ thân thủ rất bình thường, ung dung thu thập loại kia hàng 'Sắc' đại đa số người cũng có thể làm đến, thế nhưng cái tên này bối cảnh có thể không giống bình thường, không phải vậy này Cách Đấu gia cũng sẽ không nghe được hắn hành hội tên, lập tức 'Giao' tiền.
 
 	"Ta biết a, vừa nãy nghe hắn nói." Vương Vũ trả lời vẫn lạnh nhạt như cũ.
 
 	"Ngươi là lần đầu tiên tới hi vọng thành?" Thấy Vương Vũ bình tĩnh dáng dấp không phải trang, cái kia Cách Đấu gia cau mày hỏi.
 
 	Vương Vũ gật đầu: "Ân!"
 
 	"Ai" Cách Đấu gia thở dài một hơi nói: "Sấn bọn họ còn không tìm tới môn đến, ngươi mau trở về đi thôi, không phải vậy ngươi muốn đi đều đi không được!"
 
 	"Về nơi nào?" Vương Vũ lơ ngơ.
 
 	Cách Đấu gia nói: "Từ đâu qua lại đi đâu!"
 
 	"Vô nghĩa!" Vương Vũ khoát tay áo nói: "Ta nhiệm vụ còn không có làm ư tại sao phải đi."
 
 	Nói, Vương Vũ tự mình tự liền hướng ngọn núi dưới đi.
 
 	"Ngươi. . . Ai nha! Ta mặc kệ ngươi!" Cách Đấu gia thấy Vương Vũ như vậy cố chấp chỉ lo rước họa vào thân, không thể làm gì khác hơn là cùng Vương Vũ kéo dài khoảng cách.
 
 	Mắt thấy Vương Vũ phải đi, còn lại mấy cái cuồng lang hành hội player cũng không dám ngăn trở, thật xa chỉ vào Vương Vũ kêu lên: "Chọc sự liền muốn đi? Có dám hay không báo cái tên gọi?"
 
 	ps: Ngày hôm nay liền một chương. . . Xin lỗi xin lỗi.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: