Tử thanh âm dương kiếm! 

Chính là Vương Vũ nhận nhiệm vụ thời điểm tại ẩn giả lão đầu nơi đó muốn tới hai thanh kiếm. 

Màu đỏ gọi là Tử Dương kiếm, Vương Vũ trong tay thanh này màu đen gọi là thanh âm kiếm. 

Luis mới vừa nói qua, chỉ cần có ánh sáng hắn liền có thể vĩnh sinh, mà thanh này thanh âm kiếm, hiển nhiên chính là khắc chế quang hệ đạo cụ. 

Trùng sinh bên trong nhiệm vụ chưa từng có không cần thiết manh mối, ngay từ đầu Vương Vũ cầm tới hai thanh kiếm này thời điểm còn tưởng rằng ẩn giả lão đầu đang cố ý làm khó dễ chính mình, cho mình hai thanh căn bản không dùng được vũ khí, bất quá trải qua Vô Kỵ một nhắc nhở như vậy, Vương Vũ rốt cục ý thức được thanh kiếm này chính xác cách dùng. 

Tay trái cầm cung, tay phải cầm kiếm. 

Vương Vũ không sợ Luis trên thân bắn ra như bài sơn đảo hải áp lực, uyên đình nhạc trì đứng tại Luis đối diện. 

"Uống! " 

Một tiếng quát lớn! 

Vương Vũ trên thân bộc phát ra một đạo lam quang, lam quang chưa biến mất lại một đường kim quang tại Vương Vũ trên thân tán phát ra. 

Ngay sau đó, một đoàn xích hắc sắc hỏa diễm đem Vương Vũ vờn quanh, liệt diễm bên trong còn âm ảnh tản mát ra phong lôi chi thanh. 

Nội tức cuồn cuộn mở ra! 

Hàng Long chưởng mở ra! 

Liệt diễm phần bộ mở ra! 

Phong lôi động mở ra! 

Xem ra Vương Vũ đối ẩn giả vẫn là có chỗ phòng bị, sợ một kiếm này xuống dưới làm không xong Luis dứt khoát trực tiếp mở ra tứ đoạn biến thânbuff. 

Tứ đoạn sau khi biến thân Vương Vũ, đó mới là Vương Vũ cực hạn trạng thái, sau khi biến thân Vương Vũ bản thân thuộc tính bạo tăng, dùng một câu so sánh tục khí mà nói liền gọi thần cản Sát Thần phật cản giết phật, lực công kích chi cao, phát ra tổn thương mạnh chỉ có thể dùng "Kinh khủng" Hai chữ hình dung. 

Phải biết, Vương Vũ chơi cái trò chơi này lâu như vậy, duy nhất một lần mở tứ đoạn biến thân đang đối mặt giao boss chỉ có một cái, đó chính là Quang Minh thần vương Luke, Luis làm thánh hồn chi tử có thể có cái này đãi ngộ cũng coi như chết có ý nghĩa. 

Tứ đoạn biến thân mở ra sau, Vương Vũ tiện tay đem trong tay thanh âm kiếm khoác lên trên dây cung. 

"Két két! " 

Vương Vũ hai tay vừa dùng lực, cung như trăng tròn! 

"Phanh! " 

Theo một cái bạo liệt tiếng vang, Vương Vũ nội lực trong nháy mắt thanh không, thanh âm kiếm hóa thành một đạo hắc quang trực tiếp bắn về phía đối diện Luis. 

Cùng lúc đó, tại Vương Vũ trên đỉnh đầu lộ ra bốn cái cự đại cổ thể chữ Hán thương khung một tiễn. 

Vương Vũ giương cung lắp tên công phu, Luis cũng không có nhàn rỗi, cùng mới đồng dạng, hai tay hợp lại hướng đỉnh đầu nhất cử, lần nữa ngưng tụ ra hủy thiên diệt địa tận thế thánh kiếm. 

"Vì thánh quang vinh quang! " 

Nhìn thấy Vương Vũ cung tiễn nhắm ngay chính mình, Luis gào rít giận dữ một tiếng, thánh kiếm từ trên xuống dưới đối Vương Vũ liền bổ xuống. 

Không chờ thánh kiếm rơi xuống, Vương Vũ thương khung một tiễn đã bắn ra. 

Một đạo quang mang tránh qua, hai cái hủy thiên diệt địa kỹ năng trực tiếp đụng vào nhau. 

Thương khung một tiễn, truyền kỳ kỹ năng, tiêu hao một kiện ám kim trở lên trang bị cùng, đối mục tiêu bắn ra một kích toàn lực, uy lực có thể nối liền trời đất, chỗ tiêu hao trang bị cấp bậc càng cao, uy lực càng mạnh. 

Thanh âm kiếm, là một thanh Sử thi cấp vũ khí, hơn nữa còn là nhu cầu đẳng cấp100 cấp Thần khí, đồng thời cùng tru thần phá ma cung đồng dạng, đối với thánh quang có ngoài định mức khắc chế dùng. 

Lúc này Vương Vũ lại mở ra tứ đoạn biến thân, nhiều loại thuộc tính tương hỗ điệp gia hạ, một tiễn này uy lực có thể nghĩ. 

Thương khung một tiễn hắc sắc quang mang chạm đến tận thế thánh kiếm một sát na, tựa như cùng một cái lỗ đen đồng dạng sinh ra một cái đáng sợ vòng xoáy, vòng xoáy nhất chuyển tận thế thánh kiếm lúc này bị lỗ đen nuốt chửng lấy đi vào, thậm chí một điểm thanh âm đều không có phát ra tới. 

Thôn phệ hết tận thế thánh kiếm sau, thương khung một tiễn đột nhiên bành trướng gấp đôi, tốc độ cũng là tăng mạnh, trong chớp mắt liền cắm vào Luis trên lồng ngực. 

"A! ! ! " 

Theo một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Luis kia thánh quang vờn quanh thân thể bị sinh sinh xé rách, trên đầu thanh máu trong nháy mắt đến cùng, xé rách Luis sau, cái kia màu đen "Mũi tên" Vạch ra một đạo màu đen quỹ tích bắn về phía thương khung, biến thành một điểm màu đen. 

Thánh hồn chi tử· Luis, tốt! 

Giờ này khắc này, đã không có cái gì có thể hình dung Toàn Chân giáo lòng của mọi người tình. 

Một tiễn giây một trăm cấp Thần cấpboss, đôi này Toàn Chân giáo mọi người tới nói cũng không tính quá mức kinh ngạc, dù sao mọi người đều biết Vương Vũ trong tay cung kiếm là nhiệm vụ đạo cụ, có thể trực tiếp thu thập hếtboss cũng là hợp tình hợp lý. 

Sở dĩ mọi người như thế kinh hãi, chủ yếu là bắt nguồn từ đối cứng mới một màn kia rung động. 

Vô luận là tận thế thánh kiếm, vẫn là thương khung một tiễn, đều không phải là hiện giai đoạn người chơi có thể tiếp xúc đến kỹ năng. 

Làm hơn sáu mươi cấp người chơi, có thể kiến thức đến trò chơi này bên trong cấp cao nhất kỹ năng quyết đấu, kia thị giác hiệu quả bên trên lực chấn nhiếp vẫn là tương đối lớn, dù là thường thấy cảnh tượng hoành tráng Toàn Chân đám người bao quát Vương Vũ ở bên trong đều bị vừa rồi hình tượng cho chấn nhiếp. 

Mẹ nó, nguyên lai tưởng rằng hơn sáu mươi cấp người chơi đã có được thành hình trang bị cùng kỹ năng, thế nhưng là cùng vừa rồi hai cái kỹ năng so sánh, cái này mẹ nó hoàn toàn chính là con nít ranh mà......

Quả nhiên, làm một cái cho đến trước mắt thành công nhất võng du, 《 trùng sinh》 vẫn là có rất lớn nội tình nhỏ. 

Lúc này Toàn Chân đám người cũng nhận được hệ thống nhắc nhở:ngươi quan sát đồ thần chi chiến, đối Thần cấp kỹ năng có một chút cảm ngộ, ngươi đem lại càng dễ lĩnh hội thần chi áo nghĩa, đột phá Nhân loại đỉnh phong. 

《 trùng sinh》 thiết lập bên trong, người chơi cấp 80 sau liền muốn tiến hành nhị đoạn thức tỉnh, cũng chính là cái gọi là lĩnh ngộ thần chi áo nghĩa, đột phá Nhân loại đỉnh phong, sau khi đột phá, người chơi sẽ tiến vào Bán Thần cảnh giới, có thể cảm nhận cũng lĩnh ngộ Thần cấp kỹ năng. 

Cho đến trước mắt, trong trò chơinpc tất cả Nhân loại cường giả cơ bản đều kẹt tại đẳng cấp này, chỉ có chút ít mấy người có thể đột phá cảnh giới này, có thể đột phá cảnh giới này npc, đều là trong trò chơi hết sức quan trọng đỉnh cấp nhân vật. 

Đương nhiên, 《 trùng sinh》 bối cảnh cố sự có vạn năm lâu, trong đó cấp 80 đỉnh cao cường giả sống hàng trăm hàng ngàn năm có khối người, cho đến tận này y nguyên không thể đột phá, bởi vậy có thể thấy được đột phá đỉnh phong độ khó chi cao. 

Mọi người quan sát một lần đồ thần chi chiến có một chút cảm ngộ, đột phá đỉnh phong xác suất thành công so với những người khác cũng liền nhiều một chút. 

......

"Phù phù! " 

Ngay tại tất cả mọi người còn tại dư vị vừa rồi một màn kia thời điểm, Luis đầu rơi trên mặt đất, tự động đóng gói thành hộp. 

Hệ thống nhắc nhở:người chơi Thiết Ngưu dẫn đầu đoàn đội thành công đánh giết thánh hồn chi tử· Luis, quang minh trận doanh danh vọng-200 trước mắt vì tử thù, quang minh trận doanh vinh dự-1000 trước mắt làm người người đến mà tru diệt. 

Hệ thống nhắc nhở xẹt qua thánh quang thành trên không, Thần Hi Vĩnh Tịch cùng kinh thành Hoa thiếu nhìn thấy tin tức này, kém chút không có phun ra máu đến......

Lúc đầu, Thần Hi Vĩnh Tịch còn ôm lấy chút lòng chờ mong vào vận may, coi là Vương Vũ lại thế nào cường hãn, chỉ là mười mấy người muốn đẩy lên một trăm cấp Thần cấpboss vẫn là rất có một chút khó khăn, có ai nghĩ được cái này mẹ nó mới bao nhiêu lớn một hồi, thánh hồn chi tử· Luis liền bị Vương Vũ làm thịt rồi. 

Thần Hi Vĩnh Tịch lúc này tâm lý đơn giản tất chó......

Mắng đối phương không coi nghĩa khí ra gì? Song hướng nhiệm vụ, mặc dù là bằng hữu, nhưng người ta cũng không có nghĩa vụ đem nhiệm vụ nhường lại......

Giết Vương Vũ cho hả giận? Đừng làm rộn! Một trăm cấp Thần cấpboss nói giết liền giết, ai giết ai cho hả giận còn chưa nhất định đâu. 

Chuyện lần này, Thần Hi Vĩnh Tịch cũng chỉ có thể ăn ngậm bồ hòn! 

"A? " 

Ngay tại Thần Hi Vĩnh Tịch khí cắn răng thời điểm, đột nhiên kinh thành Hoa thiếu kêu lên. 

Được convert bằng TTV Translate.