Chương 1737: Sương mù 

	Miểu sát! !

	Ba chiêu, vẻn vẹn ba chiêu!

	Từ Kane đứng dậy đến bị bắn chết, cũng chính là thời gian một cái nháy mắt, thậm chí Kane cùng Risell hai người đều không có đi đến công kích của mình phạm vi bên trong, Kane liền đi gặp hắc ám chi thần.

	Đây chính là một cái có được ngàn vạn HP sử thi boss, không phải tay thôn bồi hồi tiểu quái, cứ như vậy bị người một bộ mang đi, quả thực có chút nghe rợn cả người.

	Phải biết hiện tại người chơi, có thể miểu sát ngang cấp người chơi đều xem như đỉnh cấp cao thủ, miểu sát vượt qua chính mình gần 20 cấp boss, cái này mẹ nó dùng cao thủ để hình dung đều cảm giác là gièm pha Vương Vũ.

	Toàn Chân giáo người đối Vương Vũ loại này biến thái hành vi, tất nhiên là nhìn lắm thành quen, Thần Hi Vĩnh Tịch mặc dù cũng đối Vương Vũ biến thái có hiểu biết, thế nhưng là cái này miểu sát sử thi boss hành vi, là thật vượt ra khỏi Thần Hi Vĩnh Tịch tưởng tượng quá nhiều.

	Liền ngay cả Risell, gặp đồng bạn bị Vương Vũ miểu sát, cũng lập tức dừng bước, không nói hai lời vội vàng lui lại.

	Nói đùa đâu, Risell lượng máu còn không bằng Kane đâu, Vương Vũ giết Kane bất quá là ba chiêu, giết chính mình nhiều nhất hai chiêu, cách Vương Vũ gần như vậy chẳng phải là muốn chết?

	"Muốn chạy?"

	Vương Vũ gặp Risell lui lại, lúc này lần nữa rút ra một mũi tên, giương cung lắp tên nhắm ngay Risell.

	"! ! !"

	Risell nhìn thấy Vương Vũ trong tay thô to mũi tên nhắm ngay chính mình cảm thấy một trận hãi nhiên, trong tay pháp trượng cuống quít hướng trên mặt đất vạch một cái.

	"Ầm! !"

	Risell pháp trượng xẹt qua mặt đất, mặt đất đột nhiên nổ tung dâng lên một đoàn lục sắc sương mù, Risell bản nhân trong nháy mắt biến mất tại trong sương khói.

	Vương Vũ cung tiễn, cũng lập tức đã mất đi mục tiêu.

	Loại tình huống này không thể so với quân đội chiến trận, cung tiễn ở chỗ này bản thân liền là lấy tinh chuẩn làm chủ yếu thuộc tính vũ khí, đã mất đi mục tiêu, cung tiễn tự nhiên cũng liền đã mất đi tác dụng của hắn.

	Risell không hổ là Sử thi cấp boss, nhìn đồng bạn bị giết đồng thời, cũng có thể tăng trưởng kinh nghiệm chiến đấu, vậy mà tại trước tiên bên trong, đã tìm được Vương Vũ cái này có thể miểu sát boss vũ khí nhược điểm chỗ.

	Vương Vũ nhướng mày, đem cung tiễn quét ngang, lần nữa móc ra năm mũi tên nằm ngang xếp thành một loạt đặt lên trên dây cung.

	Giương cung, thả dây cung!

	"Sưu! !"

	Năm mũi tên là đặt song song, hoành thành một loạt bay về phía lục sắc sương mù.

	Kia lục sắc sương mù diện tích che phủ tích cũng không lớn, Vương Vũ cái này năm mũi tên hoành liệt ra, vừa vặn nằm ngang lướt qua sương mù.

	Risell biết Vương Vũ mũi tên lợi hại, gặp Vương Vũ thủ đoạn như thế, trong sương khói Risell vội vàng hướng trên mặt đất một nằm sấp, Vương Vũ mũi tên sát Risell phía sau lưng liền bay đi.

	"Hô! !"

	Đúng lúc này, Risell nâng lên quai hàm đối lục sắc sương mù mãnh thổi một hơi.

	Những cái kia lục sắc sương mù bị gió thổi qua, cấp tốc bành trướng ra bên ngoài khuếch tán, trong khoảnh khắc liền lan tràn tới Toàn Chân đám người trước mặt.

	Lục sắc sương mù đụng một cái đến đám người, mọi người nhất thời nhiều một tầng mất máu buff.

	"Mẹ nó!"

	Nhìn thấy trên người trạng thái, tất cả mọi người đều là sắc mặt trắng bệch.

	Mẹ nó, cái đồ chơi này lại còn là mang độc.

	...

	Đồng dạng là chơi sương mù người trong nghề, Vô Kỵ tự nhiên biết những này sương mù tác dụng không chỉ có như thế, gặp sương mù cấp tốc khuếch trương lập tức liền muốn đem tất cả mọi người bao phủ, Vô Kỵ hơi sững sờ, lúc này ra lệnh: "Mọi người không muốn phân tán, nhanh đứng ở ta bên này tới."

	Không có mục tiêu, cho dù Vương Vũ cung tên trong tay lợi hại hơn nữa, Toàn Chân giáo đám người cũng không dám khinh thường, tiếp vào Vô Kỵ chỉ lệnh, mọi người nhanh chóng dựa sát vào tại Vô Kỵ bên cạnh.

	Tất cả mọi người đứng vững về sau, Vô Kỵ tay trái vung lên, một đầu màu hồng tiểu xà từ Vô Kỵ trong cửa tay áo leo ra cấp tốc vây quanh Vương Vũ chờ người dạo qua một vòng.

	Ngay sau đó một đạo màu hồng sương mù dâng lên, đem khuếch tán đến mọi người trước mặt lục sắc sương mù ngăn cản tại bên ngoài.

	Màu hồng cùng lục sắc hình thành một đạo giới hạn, nhìn hết sức xinh đẹp.

	"Đây là cái gì?"

	Lần thứ nhất nhìn thấy Vô Kỵ mê trận, Thần Hi Vĩnh Tịch hai anh em đối nhan trị so sánh tao bao đồ vật rất là hiếu kì.

	"Mê trận!" Vô Kỵ giải thích nói: "Ở bên trong, liền sẽ không mất phương hướng."

	"Ngạch..."

	Thần Hi Vĩnh Tịch có chút mờ mịt nói: "Chúng ta bây giờ dạng này cùng mất phương hướng có khác nhau sao?"

	Cái gọi là mất phương hướng,

	Chính là mất đi mục tiêu, nửa bước khó đi.

	Hiện tại Vô Kỵ mặc dù đem lục sắc sương độc chặn, thế nhưng là mọi người cũng đều bị Vô Kỵ họa địa vi lao nhốt lại nơi này, ngoại trừ trên thân không còn trúng độc mất máu, quả thực cùng lạc đường không hề khác gì nhau.

	"Có khác nhau!"

	Vô Kỵ khoát tay áo, sau đó xoay người đối nơi xa ha ha cười nói: "U, hiện tại boss đều như thế sợ sao? Còn tự xưng Ma tộc đâu, ta xem là quỷ tộc đi, đồ hèn nhát quỷ!"

	"Xoát!"

	Vô Kỵ vừa dứt lời, đột nhiên nghe được một đạo tiếng xé gió, cùng lúc đó một cây xanh mơn mởn gai độc từ trong sương khói bay ra, bắn thẳng về phía Vô Kỵ.

	"Keng!"

	Ngay tại gai độc muốn bắn trúng Vô Kỵ một sát na, Doãn Lão Nhị tấm chắn nhất cử dọc tại Vô Kỵ trước người, gai độc cùng tấm chắn đụng vào nhau, phát ra chói tai thanh âm.

	Ngay sau đó độc kia đâm quang mang lóe lên ngập vào Doãn Lão Nhị tấm chắn bên trong.

	Hệ thống nhắc nhở: Cái thuẫn của ngươi bị kịch độc ăn mòn, hư hao 5.

	"Ta mẹ nó! !"

	Doãn Lão Nhị nhìn thấy tin tức này, nước mắt kém chút không có đến rơi xuống.

	Cmn, những thần ma này tộc quái vật quả nhiên một cái so một cái đáng sợ, cái này chó nói Risell công kích vậy mà trực tiếp hủy trang bị, cái này mẹ nó không phải muốn mạng à. 

	Thiên thần chi thuẫn thế nhưng là Doãn Lão Nhị bảo bối, trong lòng lắc một cái, liên tục không ngừng đem tấm chắn thu vào.

	Bất quá lúc này kị cũng thông qua Risell công kích xác nhận mục tiêu phương hướng.

	"Ở bên kia! 245. 772 "

	Vô Kỵ chỉ vào gai độc bay tới bay về phía, cho Vương Vũ phát ra tọa độ.

	Vương Vũ giương cung lắp tên, một tiễn liền bắn tới.

	"A..."

	Mũi tên xuyên qua sương mù, tinh chuẩn xuất tại Risell trên thân, Risell phát ra hét thảm một tiếng.

	Vương Vũ nghe được thanh âm, lần nữa xác nhận tọa độ lại là một tiễn bắn ra.

	Lại mũi tên bay ra một nháy mắt, Vương Vũ thả người nhảy lên đi theo mũi tên đằng sau xông lên phía trước.

	"A! !"

	Lại là một tiếng hét thảm, mũi tên xuyên qua tầng tầng sương độc bắn trúng Risell cánh tay, mà Vương Vũ, cũng đi theo mũi tên đằng sau vọt tới Risell trước mặt.

	"A? ?"

	Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Vương Vũ, Risell tựa hồ quên cánh tay của mình đã trúng tiễn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Vương Vũ nói: "Không... Không có khả năng? Ngươi làm sao có thể xuyên qua khói độc của ta?"

	"Hắc hắc!"

	Vương Vũ nghe vậy cười hắc hắc, chỉ chỉ Risell trên cánh tay mũi tên nói: "Đương nhiên là đi theo mũi tên tới!"

	"? ?"

	Nghe được Vương Vũ, Risell đầu tiên là một mặt mộng bức, lập tức lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	...

	Cái này lục sắc sương độc cùng Vô Kỵ mê vụ, đều thuộc về huyễn thuật.

	Tại hệ thống thiết lập dưới, một khi tiến vào mê vụ, người chơi sẽ cưỡng chế mất đi phương hướng tại trong sương mù đảo quanh, căn bản đi không ra mê vụ phạm vi.

	Nhưng mà loại này huyễn thuật cũng là có nhược điểm địa, cái đồ chơi này chỉ có thể ngăn cản người không thể ngăn cản công kích, Vương Vũ tại tiễn bắn ra gót tại mũi tên đằng sau, tự nhiên mà vậy liền xông ra sương độc bao phủ.

	Về phần mũi tên thứ nhất, Vương Vũ vì chính là xác nhận Risell sương độc cùng Vô Kỵ mê vụ, đều không thể ngăn cản công kích.