Chương 87: Nắm đấm tiểu nhân : nhỏ bé khẳng định không lý
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ha, tiểu tử ngươi nói còn (trả lại) không nghe!" Vương Vũ hỏi lên như vậy, cái kia thích khách tại chỗ liền không vui, chỉ vào Vương Vũ mũi nói rằng: "Hoặc là ngươi liền đàng hoàng ở chỗ này, hoặc là ngươi liền cút đi, nếu không có tin ta hay không hiện tại liền để ngươi miễn phí trở về thành?"
 
 	"Không tin!" Vương Vũ lắc lắc đầu, thản nhiên nói. ? Nhất? ? ? Tiểu? ? ? Nói ? ? ?
 
 	"Ta cút mẹ mày đi!" Thấy Vương Vũ xem thường chính mình, thích khách kia hơi sững sờ, mắng một tiếng, móc ra chủy liền hướng Vương Vũ trên người đâm đến.
 
 	 có điều là một tặc, liền tiềm hành cũng không cần hãy cùng Cách Đấu gia thiếp thân chính diện mới vừa, hơn nữa còn là Vương Vũ như vậy Cách Đấu gia, này không phải muốn chết sao.
 
 	Vương Vũ không tránh không né, đưa tay kéo lấy thích khách kia đầu, đi xuống lôi kéo, đầu gối bỗng nhiên hướng về trên đỉnh đầu, trực tiếp đỉnh ở thích khách kia trên mặt, đem đánh thành một đóa bạch quang.
 
 	Rầm. . . Thích khách đến rồi cái đại bạo, trên người trang bị tất cả đều rơi trên mặt đất.
 
 	Ma túy, cháu trai này ở quáng động không biết chém bao nhiêu sinh hoạt nghề nghiệp player, dĩ nhiên bạo sạch sẽ như vậy.
 
 	"Ngươi dám ở chỗ này gây sự?"
 
 	Thấy Vương Vũ đột nhiên ra tay, thích khách đồng bạn hơi run run, hiển nhiên vô cùng bất ngờ, bất quá bọn hắn lập tức phản ứng lại, tướng Vương Vũ vây nhốt, một người trong đó vội vã cúi người kiếm trên đất trang bị, trong game trang bị so với mệnh đáng giá. . .
 
 	"Ai gây sự? Ai gây sự?"
 
 	Cùng lúc đó trong hầm mỏ nghe đến động tĩnh bên ngoài, phần phật chui ra bảy, tám người.
 
 	Trong hầm mỏ những thợ đào mỏ cũng dồn dập thả hạ thủ dưới thập tự hạo, vây xem lên.
 
 	"Ta sát, người anh em này ai vậy, con đường như thế dã, liền tung hoành thiên hạ người đều dám giết?"
 
 	"Quản hắn là ai đây, ngày hôm nay xem như là đá vào tấm sắt. . ."
 
 	"Chính là, nộp tiền liền đàng hoàng ở bên ngoài đào chứ, cần phải đi bên trong làm gì? Lần này được rồi nói không chừng sau đó liền chúng ta tài lộ đều đứt đoạn mất."
 
 	Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thời điểm, một người chiến sĩ từ trong đám người ép ra ngoài, chỉ vào Vương Vũ nói: "Tiểu tử, nơi này không phải ngươi gây sự địa phương, tung hoành thiên hạ cũng không phải ngươi có thể chọc được, sau đó này quáng động, Dư Huy Thành người không cho phép vào!"
 
 	Cái kia chiến sĩ vóc người cao tráng, trên người xanh mượt một bộ đồng thau trang bị, cầm trong tay một cái bạch ngân đại kiếm hiện ra lam quang, nhìn dáng dấp chính là đám người kia lão đại.
 
 	Nghe được chiến sĩ vừa nói như thế,
 
 	Vương Vũ nhíu nhíu mày nói: "Ồ? Ý của ngươi là, này quáng động bị các ngươi tung hoành thiên hạ nhận thầu?"
 
 	Chiến sĩ lạnh lùng nói: "Hừ, nếu như ngươi có thể đem trong động mỏ quái xoạt đi, ngươi cũng có thể nhận thầu!"
 
 	Chiến sĩ ý tứ rất rõ ràng, ai có thể xoạt đi nơi này quái, ai chính là chủ nhân của nơi này, rất hiển nhiên bọn họ có năng lực này.
 
 	"Ta có thể không để cho các ngươi thay ta thanh quái, cũng không nói để cho các ngươi bảo vệ ta! Đại gia giảng đạo lý. . ." Vương Vũ thản nhiên nói rằng.
 
 	Chiến sĩ chẳng muốn cùng Vương Vũ phí lời, đại kiếm xử trên đất nói: "Thiếu hắn mẹ phí lời, giết người đền mạng, muốn giảng đạo lý phải hỏi quá các huynh đệ của ta!"
 
 	Vương Vũ nhìn một chút chiến sĩ phía sau tung hoành thiên hạ các người chơi, nhàn nhạt hỏi: "Ý của ngươi là ai nhiều to bằng nắm tay, ai thì có lý?"
 
 	"Phí lời, to bằng nắm tay người không nhất định có lý, nắm đấm tiểu nhân : nhỏ bé người khẳng định không lý!" Chiến sĩ nói, đại kiếm vung lên, sau người tất cả mọi người công kích lại đây, thế muốn một hiệp bên trong đem Vương Vũ đánh chết.
 
 	"Nói thật hay!" Vương Vũ thân thể vi hơi chếch né qua chiến sĩ đại kiếm, một cái băng quyền thiết tiến vào trong lồng ngực của hắn, chiến sĩ bị đánh cương trực, lại một cái cắn câu quyền đem đánh thành một đóa bạch quang.
 
 	Lúc này những người khác công kích cũng đã hạ xuống, Vương Vũ tả đột hữu tránh né qua cái khác cận chiến nghề nghiệp công kích, sau đó nắm lấy gần nhất đâm một cái khách tiện tay ném ra, ngăn trở bay vụt mà đến mũi tên cùng phép thuật.
 
 	Đá chéo!
 
 	Câu quyền!
 
 	Xoay người lại né tránh tiếp ba đoạn đá.
 
 	Giơ tay tướng nghiêng người tới hai cái "gai" khách một người chiến sĩ đánh thành bạch quang.
 
 	Tung hoành thiên hạ người mang theo vừa nãy quáng động ngoại cái kia mấy cái, tổng cộng mười hai người.
 
 	Hai cái pháp sư, hai cái cung thủ, hai cái mục sư, bốn cái thích khách lưỡng người chiến sĩ.
 
 	Ba tên thích khách cùng lưỡng người chiến sĩ đã bị Vương Vũ giây đi, còn có một thích khách bị chính bọn hắn người phép thuật cùng mũi tên giết chết, lúc này chỉ còn dư lại sáu cái viễn trình nghề nghiệp.
 
 	Trong hầm mỏ đối lập với bên ngoài vẫn tương đối chật hẹp, chạy vị cái gì khá là vất vả.
 
 	Vương Vũ nhấc chân hướng về trước nhảy vọt một bước, nhảy đến hai cái pháp sư ba mét vị trí.
 
 	Hai cái pháp sư băng trùy đã xoa đi ra, Vương Vũ né qua một nhánh, khí ba thuẫn đỡ một nhánh, tiện tay niệm khí ba tướng một người trong đó pháp sư giây đi, một cái khác pháp sư xoay người liền muốn lùi về sau diều Vương Vũ, Vương Vũ vung tay lên một đạo bạch khí quyển ra, pháp sư không tự chủ được bị quyển đến Vương Vũ trước mặt.
 
 	Người pháp sư kia còn (trả lại) ở trong hoảng hốt liền bị Vương Vũ cầm lấy đầu tạp đến một bên khác trên vách đá, lại vừa mở mắt đã xuất hiện ở phục sinh điểm.
 
 	Hai cái cung tiễn thủ thấy Vương Vũ còn (trả lại) có thủ đoạn như thế, sợ đến xoay người liền chạy, cung tiễn thủ làm nhanh nhẹn nghề nghiệp chi, chạy lên đường tới đương nhiên ai cũng không truật, nhưng mà bọn họ mới vừa chạy ra hai bước, liền một đầu đánh vào Vương Vũ trên người.
 
 	"A? Làm sao có khả năng?"
 
 	Cung tiễn thủ kinh hãi đến biến sắc, Vương Vũ cũng không tâm tình với bọn hắn chém gió cái gì gọi là tịch chi nhảy vọt, hai tay cùng xuất hiện, bẻ gảy hai người cái cổ.
 
 	Cuối cùng còn (trả lại) còn lại hai cái mục sư. . .
 
 	Hai người hoàn toàn ngổn ngang. . . Làm trị liệu nghề nghiệp, bọn họ xưa nay không nghĩ tới có một ngày bọn họ sẽ liền trị liệu cơ hội đều không có, đội hữu liền cách bọn họ mà đi.
 
 	Đối phó loại này không còn sức đánh trả chút nào nghề nghiệp, Vương Vũ không có một chút nào hạ thủ lưu tình, hai mục sư còn (trả lại) ở ngạc nhiên bên trong, liền bị Vương Vũ lôi đình đạp bắn trúng, song song rời đi. . .
 
 	"Dựa vào. . ."
 
 	Trong động mỏ cái khác những thợ đào mỏ trợn mắt ngoác mồm. . .
 
 	Tung hoành thiên hạ tự player vào thành tới nay liền vẫn chiếm lấy cái này mỏ quặng, bọn họ những này sinh hoạt nghề nghiệp player, tự nhiên đối với bọn họ không thể quen thuộc hơn được.
 
 	Những người này cấp mười thời điểm liền có thể đem level 20 quáng động dọn dẹp ra đến, đủ thấy thực lực mạnh mẽ, nhiên mà ngay mới vừa rồi, chỉ chớp mắt công phu, những này "Thực lực mạnh mẽ" gia hỏa, bị người tới tấp chung tiêu diệt. . . Hơn nữa còn chết như vậy thẳng thắn, thậm chí ngay cả cũng không đụng tới đến kẻ địch. . . Chuyện này quả thật không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Người này ai vậy. . . ?"
 
 	Những thợ đào mỏ xem Vương Vũ, không khỏi suy đoán lên.
 
 	Cách Đấu gia nghề nghiệp là ( Trọng Sinh ) bên trong công nhận phế B, có thể đem nghề nghiệp này chơi như thế đặc sắc người, mọi người đều biết, Dư Huy Thành chỉ có một. . .
 
 	Dư Huy Thành, Cách Đấu gia. . . Lẽ nào là Thiết Ngưu đại thần?
 
 	Thiết Ngưu đại thần loại cao thủ này cũng tới đào mỏ à? Chúng thợ mỏ đầu óc lại không xoay chuyển được đến rồi. . .
 
 	Mà lúc này Vương Vũ cũng đã tiến vào trong hầm mỏ.
 
 	Trong hầm mỏ so với quáng động ngoại vi còn muốn trống trải một ít, bên trong sáng cây đuốc, có mười mấy cái thợ mỏ ở nơi nào ra sức đào mỏ, những này thợ mỏ trước ngực tiêu chí cùng tung hoành thiên hạ những người kia như thế, xem ra đều là người một nhà.
 
 	Những này tung hoành thiên hạ thợ mỏ cũng biết bên ngoài sinh chuyện gì, nhìn thấy Vương Vũ đi vào, từng cái từng cái im như ve mùa đông, liền cũng không dám thở mạnh, chỉ lo cái này điên cuồng giết người ma đem bọn họ cũng diệt đi.
 
 	Player chết rồi tuy rằng kinh nghiệm đi không nhiều, nhưng là phải đi skill độ thuần thục. . . Đặc biệt là sinh hoạt nghề nghiệp skill độ thuần thục, quá khó quét.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ cũng không có xuống tay với bọn họ, ngay cả cuộc sống nghề nghiệp player đều giết, Vương Vũ lại không phải phát điên. . . Dù sao đều là game thủ chuyên nghiệp, Vương Vũ cũng biết bọn họ không dễ dàng.
 
 	Nhìn những người này một chút, Vương Vũ từ trên vách tường rút cái kế tiếp cây đuốc, tiếp tục hướng về quáng động nơi sâu xa đi đến.