Chương 1840: Khiêu khích 

	?  "..."

	Gặp Vô Kỵ như thế mặt dày vô sỉ, tự do chiến đội đám người cũng là bị kinh đến.

	Lúc đầu muốn nói lời, trực tiếp liền bị Vô Kỵ cho chắn trở về trong miệng.

	Mẹ nó, trên thế giới còn có không biết xấu hổ như vậy người sao?

	Sửng sốt khoảng chừng mấy giây, Wade một mặt khinh thường nói: "Ít cho mình trên mặt thiếp vàng, giống các ngươi loại này nghiệp dư tuyển thủ, ta cũng không có tâm tình đi tìm hiểu, sở dĩ nhận biết các ngươi, chỉ là bởi vì có người đề cập qua mà thôi."

	Nói đến đây, Wade ở trên cao nhìn xuống đánh giá Toàn Chân đám người một cái nói: "Nghe nói các ngươi chiến đội có cái cách đấu gia thực lực không kém? Là cái nào?"

	"Ngạch..."

	Nghe được Wade, Toàn Chân đám người không hẹn mà cùng nhìn Vương Vũ một chút.

	"Ồ?"

	Thuận Toàn Chân ánh mắt của mọi người nhìn sang, Wade ánh mắt rơi vào Vương Vũ trên thân, chợt mặt mũi tràn đầy trào phúng nói: "Nghe nói ngươi biết công phu."

	Vương Vũ tự nhiên nghe ra được Wade trong lời nói đùa cợt ngữ khí, đối với cái này khí thế khinh người quỷ lão Vương Vũ thực sự thăng không dậy nổi hảo cảm gì.

	Nhưng tất cả mọi người là lần tranh tài này tuyển thủ cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, trở ngại lễ tiết Vương Vũ hay là vô cùng khiêm tốn gật đầu nói: "Tại nông thôn trong thôn luyện qua mấy năm!"

	"Hô hố ha ha!" Nghe Vương Vũ kiểu nói này, Wade trực tiếp liền vui vẻ, nghiêng đầu sang chỗ khác dùng ngoại ngữ đối với mình đồng bạn lớn tiếng cười nói: "Thấy không, hắn thực sẽ công phu... Rất có ý tứ."

	"..."

	Vô Kỵ Xuân Tường Bao Tam đều là học bá cấp phần tử trí thức, tự nhiên nghe được rõ ràng Wade lời nói, sắc mặt bá một chút liền tối xuống.

	Vương Vũ mặc dù nghe không hiểu Wade nói cái gì, nhưng lại nhìn ra được Wade trên mặt biểu lộ tựa hồ không nói gì lời hữu ích, thế là cau mày hỏi Vô Kỵ nói: "Hắn nói cái gì đó?"

	"Cái kia..."

	Vô Kỵ đương nhiên biết Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành hai người tính tình, Vương Vũ đối xử mọi người cố nhiên khiêm tốn, thế nhưng là làm người cũng cực kỳ cương liệt, nhất là đối công phu môn thủ nghệ này tình cảm, có thể so với đối với mình lão bà.

	Yêu Nghiệt hoành hành thì càng không cần nói, tiểu tử này càng là cái ngang ngược càn rỡ chủ,

	Không có chuyện còn muốn tìm chút chuyện đâu huống chi có việc? Nếu là cái này khiến hai người biết Wade nói là cái gì, còn không phải nháo ra chuyện tới.

	Do dự một chút, Vô Kỵ có chút khó khăn nói: "Lão Ngưu a, cháu trai này đang chê cười ngươi đâu, ngươi có thể tuyệt đối đừng xúc động."

	"Ta biết!" Vương Vũ lạnh nhạt gật đầu nói: "Tất cả mọi người là đến tranh tài, náo ra bạo lực sự kiện đối với người nào đều không tốt, có chuyện gì trên sàn thi đấu giải quyết là được rồi."

	"Ngươi minh bạch liền tốt, ngươi minh bạch liền tốt!" Gặp Vương Vũ như thế thông tình đạt lý, Vô Kỵ xem như dài thua một hơi.

	"Ha ha!" Lúc này Wade lần nữa xoay đầu lại, cười đùa tí tửng mà hỏi: "Trung Quốc quyền, có phải hay không nhuyễn thủ mềm chân cái chủng loại kia."

	"Ngô..."

	Nói ngoại ngữ, Toàn Chân giáo liền mấy người có thể nghe hiểu được, thế nhưng là nói quốc ngữ mọi người liền đều nghe được rõ ràng.

	Trong lúc nhất thời, Toàn Chân giáo ánh mắt mọi người đều rơi vào Wade trên thân, tựa hồ đang nhìn một cái đã chết người.

	Người ngoại quốc ít, là có nguyên nhân, cái này quỷ lão để Toàn Chân đám người đầy đủ thấy được hắn tìm đường chết trình độ.

	Gây ai không tốt, vậy mà gây Toàn Chân giáo kinh khủng nhất cái kia.

	Đương nhiên, Vương Vũ đến cùng là một đời tông sư, tâm cảnh vẫn là mười phần siêu nhiên, đối mặt Wade ngôn ngữ khiêu khích, Vương Vũ mặt không chút thay đổi nói: "Cái gì quyền luyện không tốt đều là nhuyễn thủ mềm chân."

	"Thật sao?" Wade đưa tay ra, giữ chặt Vương Vũ cánh tay chỉ mình mặt nói: "Vậy ngươi để cho ta nhìn xem ngươi quyền đến cùng có mềm hay không."

	"Hừ!"

	Cánh tay bị Wade đại thủ bắt lấy, Vương Vũ hừ lạnh một tiếng, hơi dùng lực một chút.

	"Ba!"

	Wade chợt cảm thấy trong lòng bàn tay trầm xuống, như là chộp vào một cây nặng nề vô cùng côn sắt bên trên, theo bản năng buông lỏng tay ra , mặc cho Vương Vũ đưa tay rút đi về.

	Vương Vũ quay đầu bình tĩnh nhìn Wade nói: "Đừng nóng vội a, có cơ hội! Liền sợ ngươi hối hận gặp được ta."

	"A, Fuck, các ngươi nghe một chút, hắn đến tột cùng đang nói cái gì ăn nói khùng điên!"

	Vương Vũ lời vừa nói ra, Wade lúc này liền xù lông.

	Cái gì gọi là phách lối? Cái này kêu là phách lối!

	Tự do chiến đội làm thế giới đỉnh cấp chiến đội một trong, hắn thực lực mạnh liền ngay cả Vạn Thần điện loại này hàng hiệu tụ tập chiến đội cũng không dám cam đoan có thể thắng dễ dàng.

	Làm tự do chiến đội đội trưởng, Người Nhện Wade đương nhiên là có lấy không thể địch nổi thực lực cùng tự tin.

	Sợ ngươi hối hận gặp được ta!

	Dám đối thế giới đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ nói loại lời này người, hoặc là vô tri người mới, hoặc là chính là cuồng vọng tự đại tên điên.

	Wade chơi game nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên bị người nói loại lời này, tâm tình có thể nghĩ.

	Cuồng vọng, quá cuồng vọng.

	Wade sau lưng đồng đội nghe vậy, cũng là buồn cười, khinh bỉ ra mặt hướng trước ngực mình vẽ lên cái Thập tự khoa trương kêu lên: "Nguyện Thượng Đế có thể tha thứ bọn hắn vô tri..."

	"Các ngươi có phiền hay không a! Muốn nhìn liền yên lặng xem so tài, không nhìn liền lăn ra ngoài."

	Vương Vũ là tốt tính, không có nghĩa là Toàn Chân giáo tất cả mọi người là tốt tính.

	Yêu Nghiệt hoành hành thế nhưng là Vương Vũ cao nhất nhỏ mê đệ, lúc này gặp Vương Vũ bị chế giễu, Yêu Nghiệt hoành hành cái thứ nhất liền không nhịn được, trực tiếp liền đứng lên.

	Yêu Nghiệt hoành hành bên người Minh Đô càng là giữ im lặng cầm lấy hai cái còn không có mở ra chai bia đưa một cái cho bên cạnh Linh Lung Mộng.

	Trong lúc nhất thời, không khí hiện trường lạnh đến cực điểm, đại hữu một lời không hợp liền mở làm khí thế.

	"Ha ha!"

	Tự do chiến đội người tự nhiên không phải người ngu, đương nhiên biết nếu như song phương thật đánh nhau sẽ có hậu quả gì.

	Trong mắt bọn hắn, đám ô hợp chiến đội chẳng qua là một đám bò sát, cùng bọn này bò sát đồng quy vu tận tự nhiên là không đáng.

	Wade cười cười nói: "Nơi này là tranh tài hiện trường, các ngươi mơ tưởng kéo chúng ta xuống nước, yên tâm đi, ngày mai tranh tài ta sẽ hảo hảo giáo dục các ngươi."

	Nói xong, Wade xông sau lưng đối thủ khoát tay áo, tự do chiến đội đám người nhao nhao đứng dậy rời đi chỗ ngồi.

	"Thật sự là không hiểu thấu!"

	Nhìn xem tự do chiến đội đám người bóng lưng rời đi, Linh Lung Mộng tiện tay đưa trong tay chai bia đặt ở trên mặt đất, trên mặt biểu lộ như cùng ăn con ruồi chết đồng dạng.

	Không chỉ có Linh Lung Mộng, Toàn Chân giáo những người khác cũng là lơ ngơ.

	Cái này tự do chiến đội đột nhiên xuất hiện khiêu khích một phen,  lại vội vàng rời đi, là thật để cho người ta có chút sờ không tới đầu não.

	Mọi người cùng đám người kia căn bản cũng không nhận ra, cũng không có thù gì oán a, chẳng lẽ lại cái này tự do chiến đội cùng Ali lang chiến đội là mặc cùng một cái quần? Đây là cho Ali lang chiến đội tìm lại mặt mũi tới?

	Xuân Tường trăm mối vẫn không có cách giải mà hỏi: "Lão Ngưu, ngươi cũng đánh qua bọn hắn sao?"

	"Khẳng định không phải..." Vương Vũ còn chưa lên tiếng, một bên Vô Kỵ trước bác bỏ Xuân Tường ý nghĩ.

	"Ngươi tựa hồ rất lẽ thẳng khí hùng a." Xuân Tường nhíu lông mày không phục nói.

	"Nói nhảm!" Vô Kỵ trợn nhìn Xuân Tường một cái nói: "Bọn hắn nếu như bị lão Ngưu đánh qua, ngươi cảm thấy bọn hắn còn dám tới chủ động khiêu khích?"

	"Ngạch..." Nghe được Vô Kỵ Xuân Tường sững sờ, vội vàng gật đầu nói: "Cái kia ngược lại là cái kia ngược lại là."