Chương 1819: Đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ thực lực 

	Liệt địa thuẫn kích kỹ năng này nhìn thanh thế đặc biệt phách lối, nhưng đến ngọn nguồn là xe tăng nghề nghiệp kỹ năng, có phát động tốc độ chậm, cực dễ dàng bị tránh né nhất quán truyền thống.

	Làm đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, A Lý Lang chiến đội đám người tự nhiên là cao thủ trong cao thủ.

	Mặc dù Doãn Lão Nhị xuất hiện có chút đột ngột, làm cho tất cả mọi người đều vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng là mọi người cao thủ bản năng để mọi người tại Doãn Lão Nhị phóng thích kỹ năng đồng thời, theo bản năng hoàn thành tẩu vị.

	Liệt địa thuẫn kích kỹ năng khuếch tán là "Gạo" chữ hình, mọi người vì tẩu vị tránh né, nguyên bản hai hàng ngang trận hình cấp tốc hoán đổi thành hình tròn, tinh chuẩn tránh thoát liệt địa thuẫn kích công kích quỹ tích.

	Cao cấp như vậy hơi thao, làm cho tất cả mọi người đều nhìn ăn no thỏa mãn.

	Đây mới là cấp S chức nghiệp thi đấu vòng tròn đội ngũ đỉnh cấp cao thủ cái này có thao tác nha.

	Nhưng mà gặp A Lý Lang đám người tẩu vị làm thành một vòng, Doãn Lão Nhị trên mặt để lộ ra "Kế hoạch thông" tiếu dung, vừa hạ xuống cấp tốc hủy bỏ liệt địa thuẫn kích, cơ hồ trong cùng một lúc ngón giữa dựng lên phát động bầy trào, hét lớn một tiếng: "Cháu trai! !"

	"Phần phật..."

	Theo Doãn Lão Nhị một tiếng quát lớn, A Lý Lang chiến đội tất cả mọi người bị cưỡng ép kéo đến Doãn Lão Nhị trước mặt.

	"Không được! Trúng kế!"

	Có thể đánh vào chức nghiệp thi đấu vòng tròn, không có người nào là kẻ ngu, bị Doãn Lão Nhị như thế một trào phúng, lập tức A Lý Lang chiến đội đám người lập tức ý thức được ý đồ của đối thủ, lúc này trên người mọi người cùng nhau sáng lên từng đạo xua tan quang mang, đem trào phúng khống chế trạng thái cưỡng ép tiếp xúc, chợt cũng không quay đầu lại liền hướng bốn phía tán đi.

	"Oanh! !"

	Nhưng vào lúc này, một cái màu đen vòng tròn từ đuôi đến đầu phá đất mà lên, Xuân Tường hắc ám kết giới đem A Lý Lang tất cả mọi người liên quan Doãn Lão Nhị cùng nhau nhốt lại bên trong.

	"Lôi vân phong bạo!"

	Còn không đợi đám người kịp phản ứng, Minh Đô pháp trượng giơ lên, trên đầu sáng lên thức tỉnh kỹ năng tên.

	Tối đen như mực mây đen trong nháy mắt đem hắc ám trong kết giới tất cả mọi người bao phủ tại xuống mặt.

	"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

	Từng đạo cỡ thùng nước tử sắc thiểm điện từ trên trời giáng xuống, kéo dài không dứt đánh vào A Lý Lang trên thân mọi người.

	Minh Đô thao tác thực lực mặc dù so ra kém những này đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ,

	Nhưng là có sao nói vậy, đơn thuần pháp thuật cường độ mà nói, con hàng này chính là cái cực đoan phần tử.

	Lôi thuộc tính tăng lên cái này một hạng, liền bị hắn điệp gia đến 500 trở lên... Lại thêm một thân pháp cưỡng đề thăng trang bị cùng toàn trí lực thêm điểm, đến mức Minh Đô dạng này phá trần tổn thương tại toàn bộ trùng sinh bên trong tuyệt đối tìm không thấy vị thứ hai.

	Đừng nói là PVP đối người chơi, liền xem như BOSS trúng vào Minh Đô một bộ này thức tỉnh, cũng phải bị đào lớp da xuống tới.

	Vì xua tan Doãn Lão Nhị bầy trào, mọi người xua tan kỹ năng đã tiến vào thành, lại bị Xuân Tường như thế một khống, tự nhiên là tránh cũng không thể tránh.

	Lôi vân phong bạo phóng thích hoàn tất, A Lý Lang chiến đội da giòn chức nghiệp tất cả đều bị oanh tạc đến cặn bã truyền tống ra bên ngoài sân.

	Chỉ có cứng chắc thuẫn chiến ba tháng sương, cùng bị tròng lên vô địch Tuyết tháng sáu hai người may mắn sống tiếp được.

	"Cái này cũng chưa chết?"

	Gặp có người tại Minh Đô thức tỉnh kỹ năng hạ còn có thể chạy trốn, Toàn Chân đám người cũng là một mặt ngoài ý muốn.

	"Đoạt điểm tích lũy á!"

	Ký Ngạo ồn ào một tiếng, thả người nhảy hướng về phía Tuyết tháng sáu hai người, Danh Kiếm Đạo Tuyết Bắc Minh Hữu Ngư cùng Bao Tam mấy người cũng là không cam lòng lạc hậu.

	Doãn Lão Nhị nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, xoay người lại giơ tấm chắn liền đánh tới hướng cách mình tương đối gần Tuyết tháng sáu.

	"Uống!"

	Còn không đợi Doãn Lão Nhị đánh trúng Tuyết tháng sáu, ba tháng sương tay vừa nhấc đối Doãn Lão Nhị sử cái trào phúng.

	"Ai nha..."

	Doãn Lão Nhị một cái vội vàng không kịp chuẩn bị liền bị ba tháng sương kéo đến trước người.

	Tuyết tháng sáu bỗng nhiên trước đạp một bước, vọt tới Doãn Lão Nhị sau lưng, một kiếm vòng kiếm trảm tướng Doãn Lão Nhị đánh ra cứng ngắc, tiếp lấy hai tay gẩy lên trên, Doãn Lão Nhị bị lơ lửng.

	"Tư lạp!"

	Một tiếng chói tai thanh âm vang lên, Tuyết tháng sáu tay trái kiếm dâng lên hỏa diễm, kiếm trong tay phải dâng lên lôi điện, song kiếm cùng nhau vẩy một cái, một đỏ một tím hai đầu Cự Long từ đuôi đến đầu chọn tại Doãn Lão Nhị sau lưng, đem Doãn Lão Nhị cao cao bốc lên, tiếp lấy song kiếm một phần lưỡi kiếm hướng phía dưới cắm xuống, cắm vào Doãn Lão Nhị hai bờ vai, trực tiếp đem Doãn Lão Nhị từ giữa không trung cắm đến trên mặt đất.

	Lôi đình liệt diễm kiếm!

	Phá quân thăng long chém!

	Băng sơn liệt địa chém!

	Đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ thực lực là không thể nghi ngờ.

	Mặc dù song cầm vũ khí chiến một tay phát ra chỉ có 80% tổn thương, có thể hai thanh kiếm nhất cùng phát ra tổn thương đó chính là 160%, so bình thường chiến sĩ mạnh hơn một nửa.

	Ba cái đại chiêu một bộ xuống tới không chỉ có đem Doãn Lão Nhị đánh lên trời xuống đất, trên đầu thanh máu cũng trong nháy mắt bị đánh đến 50%.

	Thấy cảnh này, Toàn Chân đám người cũng là không khỏi cảm khái vạn phần.

	Doãn Lão Nhị phòng ngự cao bao nhiêu, mọi người thế nhưng là so với ai khác đều rõ ràng, Tuyết tháng sáu ba cái đại chiêu xuống tới liền đem Doãn Lão Nhị như vậy một đầu ngoan nhân cho thu nửa cái mạng, nếu là đánh vào những người khác trên thân lúc này chỉ sợ đã mất mạng.

	Chính là con hàng này đầu óc có chút trục, đại chiêu ném ở xe tăng chức nghiệp trên thân, đây không phải lãng phí sao?

	Doãn Lão Nhị bị nện tiến mặt đất đồng thời, Ký Ngạo bốn người đã vọt tới Tuyết tháng sáu ngay phía trước, đã cùng nhau tiến lên liền nhào về phía Tuyết tháng sáu.

	Tuyết tháng sáu không chút hoang mang, lui về sau một bước.

	"Duang!"

	Lúc này, một cái thân ảnh khôi ngô giơ tấm chắn nhảy tới Tuyết tháng sáu trước mặt, tấm chắn đập xuống đất mở ra thuẫn tường.

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	To lớn tấm chắn hư ảnh, đem Ký Ngạo bốn người tất cả đều ngăn lại.

	Bốn người công kích bị đánh gãy, lâm vào kỹ năng cứng ngắc.

	Đến lúc đó, Tuyết tháng sáu hai tay mở ra, vòng mở hai thanh trường kiếm mở ra [toàn phong trảm], đối bốn người cắn giết tới.

	Bắc Minh Hữu Ngư cùng Bao Tam phản ứng cực nhanh.

	Gặp Tuyết tháng sáu [toàn phong trảm] chặt tới, Bắc Minh Hữu Ngư hướng trên mặt đất một nằm sấp, chui vào dưới mặt đất, Bao Tam cũng sử xuất Drive Slash chuyển vị đến một bên.

	Ký Ngạo liền so sánh đáng thương, tiểu tử này nhảy nhanh cách Tuyết tháng sáu cũng gần nhất, còn không có tỉnh táo lại, liền bị Tuyết tháng sáu ném lăn trên mặt đất.

	"Chết đi ngươi!"

	Minh Đô thấy thế, vừa nhấc pháp trượng một đạo bạo lôi từ trên trời giáng xuống.

	Tuyết tháng sáu [toàn phong trảm] hủy bỏ, tay trái bỗng nhiên hướng phía trước cắm xuống gẩy lên trên, một bên Danh Kiếm Đạo Tuyết bị chọn quá mức đỉnh.

	"Oanh!"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết bị đồng đội một kích oanh ra bên ngoài sân. 

	"Nhật!"

	Gặp Danh Kiếm Đạo Tuyết bị chính mình nổ chết, Minh Đô mặt mũi trắng bệch, trong tay pháp trượng cũng liền bận bịu thu hồi lại.

	Đối thủ đến cùng là mạnh hơn xa chính mình đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, Minh Đô điểm này trình độ là thật còn chưa đủ ban, mà lại liền Minh Đô thương hại kia ném loạn kỹ năng, khả năng tại đem đối thủ diệt đi trước đó trước tiên đem đồng đội diệt đi.

	Hố chết Danh Kiếm Đạo Tuyết về sau, Tuyết tháng sáu xoay người lại, song kiếm hướng xuống hướng Ký Ngạo phía sau lưng cắm xuống, nghiêng người một cái lộn mèo tránh thoát Dương Na cùng Linh Lung Mộng mũi tên, song kiếm đem Ký Ngạo cả người cao cao chống lên, đồng thời hai tay vừa dùng lực, hai thanh kiếm phân biệt bắn ra một đỏ một tím hai đạo hào quang chói sáng.

	Tuyết tháng sáu trên đầu cũng sáng lên một hàng chữ —— "Thập tự phá thiên kích!"

	Thức tỉnh kỹ năng! !

	PS: Hôm nay lạnh quá a, cóng đến nước mũi đều đi ra, gõ xong một chương ngón tay cứng ngắc.