Chương 1545: Đưa các ngươi đi trước 

	"Cái gì! ! ! ? ?"

	Nghe được Vương Vũ, tất cả mọi người bỗng dưng giật mình, mồ hôi lạnh thuận cái ót liền chảy xuống.

	Mẹ nó, cháu trai này điên rồi đi... Giết người khác còn chưa tính, liền nhưng đại đội bạn đều muốn giết, Toàn Chân giáo ra quả nhiên tư duy không tầm thường.

	"Không có việc gì! Không đau!"

	Vương Vũ nói, ngón tay một điểm, điểm hướng về phía phía trước nhất hoa quả kỵ sĩ.

	Vương Vũ tốc độ xuất thủ bao nhanh a, hoa quả kỵ sĩ còn không có kịp phản ứng, Vương Vũ ngón tay liền đã đâm chọt mặt, lúc này muốn giơ lên tấm chắn đón đỡ đã tới đã không kịp.

	"Ba!"

	Vương Vũ ngón tay chỉ tại hoa quả kỵ sĩ trên trán, hoa quả kỵ sĩ chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, muốn phản kích lại phát hiện mình đã là không thể động đậy.

	Hoa quả kỵ sĩ bị khống chế, không có xe tăng bảo hộ Liệu Nguyên mấy người xuất hiện ở Vương Vũ trước mặt, ngốc manh Đồng Đồng trong kinh hoảng móc ra đồ đằng liền muốn hướng trên mặt đất nện, tiểu cô nương vừa cúi đầu xuống, Vương Vũ đã một cước vẩy tại ngốc manh Đồng Đồng trên cằm.

	"Ầm!"

	Vu y là bố giáp chức nghiệp, da giòn trình độ cùng pháp sư không kém cạnh, ngốc manh Đồng Đồng chỗ nào trải qua ở Vương Vũ một cước, tại chỗ bị đá thành bạch quang.

	"Σ(っ°Д°;)っ! ! Ta dựa vào! Vậy mà đến thật!"

	Gặp Vương Vũ một cước đem ngốc manh Đồng Đồng đá chết, tất cả mọi người quá sợ hãi.

	Liệu Nguyên một nhóm người dù sao không phải Toàn Chân giáo đám kia cùng Vương Vũ cực kỳ quen thuộc gia hỏa...

	Vương Vũ cũng không phải lưu Huyền Đức, nhân cách mị lực nghịch thiên, mấy người nói cho cùng cùng Vương Vũ quen biết vẫn chưa tới một ngày, lẫn nhau ở giữa cũng không tính là hiểu rõ, chớ nói chi là tín nhiệm.

	Vương Vũ một cử động kia, nhưng dọa sợ Liệu Nguyên... Không khỏi kinh hãi nói: Chẳng lẽ... Chẳng lẽ hắn cũng muốn đoạt thần ma vũ trang bản vẽ?

	Đây cũng không phải là không có loại khả năng này.

	Thần ma vũ trang bản vẽ thu hoạch được yêu cầu duy nhất chính là long tộc độ thiện cảm, độ thiện cảm... Vương Vũ thế nhưng là Long Hoàng Dales chủ nhân, về điểm này Vương Vũ nhưng so sánh tất cả mọi người chiếm hữu ưu thế.

	Mà lại trong trò chơi giết người cướp của đoạt BOSS loại sự tình này thế nhưng là chuyện thường ngày, thấy hơi tiền nổi máu tham càng là nhiều vô số kể, cùng nhau chơi đùa thật lâu hảo huynh đệ cũng có thể bởi vì một kiện trang bị trở mặt với mình, chớ nói chi là nhận biết không đến một ngày người.

	Huống chi Vương Vũ xuất thân Toàn Chân giáo, là tiếng tăm lừng lẫy Toàn Chân giáo thứ nhất tay chân.

	Toàn Chân giáo là cái gì mọi người cũng đều là biết đến, đám khốn kiếp này làm đủ trò xấu xú danh chiêu, cùng Toàn Chân giáo người hợp tác chẳng phải là bảo hổ lột da?

	Vương Vũ tự nhiên cũng biết Liệu Nguyên một nhóm người không có khả năng thôi tâm trí phúc tin tưởng mình, cho nên để bọn hắn chủ động nhận lãnh cái chết cũng không có khả năng, cho nên không nói hai lời, trực tiếp hạ tử thủ.

	Vương Vũ vô tình, Liệu Nguyên dứt khoát cũng không nể mặt mũi, nâng lên cung tiễn liền đối Vương Vũ bắn tới.

	Vương Vũ tiện tay trảo một cái, bắt lấy Liệu Nguyên phóng tới mũi tên, bỗng nhiên trước đạp một bước trong nháy mắt đi tới Liệu Nguyên trước mặt, tay đột nhiên hướng phía trước dùng sức đâm một cái, mũi tên trực tiếp xuyên thấu Liệu Nguyên yết hầu...

	Một đạo bạch quang sáng lên, Liệu Nguyên cũng buông tay nhân gian.

	"! ! ! !"

	Lý tỷ trong tay pháp thuật vừa ngưng tụ hoàn tất, còn chưa phóng xuất ra, Vương Vũ tay vỗ, cầm vân thủ hóa thành một đạo bạch quang cuốn tại Lý tỷ trên lưng, đem Lý tỷ kéo đến bên cạnh mình, ngay sau đó đưa tay một quyền đánh nổ Lý tỷ đầu.

	Vương Vũ xuất thủ cực nhanh, bất quá là một nháy mắt liền giải quyết ba người, Thiên Hương liên tiếp mộng bức nhìn xem ba người biến mất địa phương, muốn ném Trị Liệu Thuật, phát hiện mình căn bị không xen tay vào được.

	Ngay tại Thiên Hương không biết làm sao thời điểm, Vương Vũ một cái hỏa long phá ném đi qua, hỏa long giương nanh múa vuốt đem nó thôn phệ hết.

	Giết chết Thiên Hương về sau, Vương Vũ thoáng hiện đến hoa quả kỵ sĩ bên cạnh, hai cánh mở ra, dẫn theo hoa quả kỵ sĩ liền bay đến giữa không trung.

	Hoa quả kỵ sĩ chỉ là bị Vương Vũ điểm huyệt (nghe có chút khó chịu a), nói vẫn có thể nói nhỏ, gặp Vương Vũ đem người khác đều giết chết, duy chỉ có đem mình nhấc lên, lập tức có chút kinh hoảng, meo, đầu này trâu chết không thích la lỵ ngự tỷ, hẳn là hết lần này tới lần khác đối thiếu phụ cảm thấy hứng thú?

	Nghĩ đến đây chỗ, hoa quả kỵ sĩ nhịn không được run nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

	"Không muốn..." Vương Vũ lắc đầu.

	"..." Hoa quả kỵ sĩ xạm mặt lại.

	Lúc này, Vương Vũ chỉ chỉ phía dưới nói: "Ta chỉ là muốn cho ngươi chết thể diện chút!"

	"? ?"

	Hoa quả kỵ sĩ nghe vậy sững sờ,

	Vội vàng cúi đầu xem xét, chỉ thấy hai người dưới chân lúc này đã chất đầy vô số kể hầu tử...

	Không có ngốc manh Đồng Đồng đồ đằng uy hiếp, bầy khỉ này trước tiên liền lao đến, nếu không phải Vương Vũ động tác nhanh, chỉ sợ hoa quả kỵ sĩ hiện tại đã bị những này hầu tử đạp cho chết...

	Đúng, chính là giẫm, bởi vì mục tiêu của bọn nó hoàn toàn ở Vương Vũ trên thân.

	"Cái này. . ."

	Nhìn thấy trên mặt đất lít nha lít nhít không ngừng nhúc nhích hầu tử hoa quả kỵ sĩ có chút quáng mắt, thậm chí buồn nôn muốn ói.

	"Ngươi là muốn được bọn chúng giẫm chết vẫn là tự mình kết thúc?" Vương Vũ nhàn nhạt hỏi.

	"Có thể bất tử sao?" Hoa quả kỵ sĩ hỏi.

	"Không thể!" Vương Vũ nói: "Ngươi không chết , nhiệm vụ liền kết thúc không thành."

	 « trùng sinh » hệ thống khắp nơi đều là cạm bẫy, cự long hẻm núi nhiệm vụ này mọi người tiến đồ liền tiêu chú song phương đội ngũ nhân số, rất hiển nhiên, nhiệm vụ này không chỉ là đem bản vẽ mang đi ra ngoài coi như hoàn thành, mà là tất cả mọi người cách lúc mở màn cảnh nhét coi xong thành. 

	Bọn quái vật chỉ đối mang theo thần ma vũ trang bản vẽ Vương Vũ cảm thấy hứng thú, hoa quả kỵ sĩ không có bản vẽ, nếu như không chết ra ngoài còn không phải ở chỗ này vây quanh thí luyện kết thúc? Nếu như bởi vì hoa quả kỵ sĩ không có ra địa đồ mà nhiệm vụ thất bại kia được nhiều oan.

	"Ngươi thật không phải là dự định đoạt bản vẽ?" Hoa quả kỵ sĩ hỏi.

	"Đoạt bản vẽ?" Vương Vũ ngơ ngác một chút, thản nhiên nói: "Nếu như ta là vì đoạt bản vẽ, căn bản không cần thiết đem các ngươi cũng mang vào!"

	"Ngạch..."

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, hoa quả kỵ sĩ nhất thời nghẹn lời.

	Liệu Nguyên mấy người cũng đều là đỉnh cấp cao thủ, Vương Vũ có thể đưa tay ở giữa liền đem bọn hắn xử lý, có thể thấy được trong đó chênh lệch, như Vương Vũ ngay từ đầu liền ý đồ đoạt bản vẽ, thực tình không cần thiết mang mình này một đám vướng víu.

	"Tốt! Ta chết!"

	Hoa quả kỵ sĩ gật gật đầu, đưa tay hướng trên cổ vạch một cái, lựa chọn tự sát.

	Bạch quang sáng lên, hoa quả kỵ sĩ bị truyền tống ra địa đồ.

	...

	Cự Long thành bảo bên trong, Liệu Nguyên tiểu đội toàn bộ bị truyền tống bị loại, nhìn xem một nhà đoàn tụ đám người, Liệu Nguyên mặt mũi tràn đầy hối hận: "Đều tại ta, biết người biết mặt không biết lòng... Biết rõ cháu trai kia là Toàn Chân giáo người, còn tìm hắn đến giúp đỡ, ta thật sự là đầu óc mù..."

	Ngốc manh Đồng Đồng mấy người cũng là một mặt phẫn nộ.

	Đương nhiên, các nàng không phải phẫn nộ Vương Vũ hố Liệu Nguyên bản vẽ, mà là nổi nóng Vương Vũ lạt thủ tồi hoa, đối với nữ nhân ra tay không có nặng nhẹ, chiêu chiêu hướng trên mặt chào hỏi.

	Chỉ có một bên tuyệt sắc Yêu Cơ nghe vậy phản bác: "Liệu Nguyên ngươi nói cũng không đúng như vậy, Ngưu ca không phải người như vậy!"

	"Hắn đều đem chúng ta giết, ngươi còn giúp hắn nói chuyện? Ngươi có lý do gì chứng minh hắn không phải loại người này?" Lý tỷ phẫn nộ nói, lúc ấy Lý tỷ chết thảm nhất, là bị Vương Vũ một quyền nổ đầu... Cho nên giờ phút này đối Vương Vũ không còn một điểm hảo cảm.