Chương 1686: Thói đời nóng lạnh a 

	Đương nhiên, kim quang chợt hiện mặc dù mặt dày vô sỉ, nhưng là đám người này hoàn toàn chính xác cũng làm ra tác dụng không nhỏ.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm tốc độ chạy gọi là một cái lục thân không nhận, cấp tốc mấy người như thế ngăn trở một chút, liền cái này một chậm trễ công phu, Huyết Sắc Ngàn Dặm liền chạy tới trung ương đường cái cuối cùng, đi phía trái nhất chuyển, biến mất tại cuối con đường.

	Căn cứ chỗ rẽ nguyên lý, Vương Vũ biết nếu là đi theo Huyết Sắc Ngàn Dặm đằng sau truy, lúc này khẳng định đã coi như là nhất ném đi.

	Muốn bắt lấy Huyết Sắc Ngàn Dặm biện pháp duy nhất chính là trực tiếp đi điểm cuối cùng đi chờ đợi.

	Từ Huyết Sắc Ngàn Dặm lộ tuyến đến xem, Huyết Sắc Ngàn Dặm rất hiển nhiên là muốn đi thành đông điểm truyền tống.

	Vương Vũ thoáng suy tư một chút, sau đó thả người nhảy lên, giẫm lên vách tường "Soạt soạt soạt" liền nhảy lên nóc phòng, tiếp lấy thi triển ra khinh công, liền hướng thành đông điểm truyền tống chạy tới.

	Ngoại trừ thành hiểu điểm truyền tống bên ngoài, cách trung ương đường cái gần nhất điểm truyền tống, cũng cần rất dài một đoạn khoảng cách, Vương Vũ tại trên nóc nhà ở trên cao nhìn xuống, thông hướng cái khác điểm phục sinh lộ tuyến thu hết vào mắt, cho nên cũng không cần lo lắng Huyết Sắc Ngàn Dặm lâm thời cải biến lộ tuyến.

	Dù sao Vương Vũ thi triển ra khinh công, mới là đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, cho dù Huyết Sắc Ngàn Dặm là toàn mẫn cung tiễn thủ, tốc độ di chuyển phương diện khoảng cách Vương Vũ còn kém không biết bao nhiêu, huống chi Vương Vũ sẽ còn bay đi lại là gần đường, lâm thời cải biến lộ tuyến chỉ có thể càng sắp bị hơn Vương Vũ bắt được.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm cũng ý thức được điểm này, cho nên ngay cả đầu đều không dám về, liều mạng hướng thành đông điểm truyền tống chạy.

	Tiểu học thời điểm tất cả mọi người học qua, hai điểm ở giữa thẳng tắp ngắn nhất.

	Vương Vũ mở ra khinh công về sau, tốc độ nhanh chóng không người có thể đưa ra tả hữu, Huyết Sắc Ngàn Dặm mặc dù chạy trước một khoảng cách, thế nhưng là Vương Vũ y nguyên lấy cực nhanh tốc độ đuổi theo, giữa hai người khoảng cách càng ngày càng gần.

	Chuyển đổi thành tiểu học ứng dụng đề chính là, tiểu Huyết mỗi giờ có thể chạy XX km, tiểu Ngưu mỗi giờ có thể chạy xx*2 km, hai người mục tiêu đều là thành đông điểm phục sinh, tiểu Huyết đi A lộ tuyến, tiểu Ngưu đi B lộ tuyến, hỏi hai người khi nào gặp nhau.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm vẫn cho là tiểu học thời điểm học ứng dụng đề bên trong nhân vật chính tư duy đều mười phần biến thái, nhưng mà hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình có một ngày cũng sẽ biến thành một trong những nhân vật chính...

	Thành đông điểm truyền tống cách trung ương đường cái có thể nói là rất gần, nửa phút đồng hồ sau, Huyết Sắc Ngàn Dặm rốt cục thấy được điểm truyền tống, cùng điểm truyền tống bên trong NPC.

	Hi vọng đang ở trước mắt, Huyết Sắc Ngàn Dặm là lần đầu tiên cảm giác điểm truyền tống bên trong NPC là như vậy đáng yêu.

	Còn không đợi Huyết Sắc Ngàn Dặm cảm thấy mừng rỡ, đột nhiên Huyết Sắc Ngàn Dặm trước mắt tối sầm lại, một thân ảnh từ Huyết Sắc Ngàn Dặm ngay phía trên rơi xuống.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm ngẩng đầu nhìn lên, thấy rõ tới diện mạo sau thẳng dọa đến hồn bất phụ thể, không khỏi thầm giật mình: "Mẹ nó, cháu trai này làm sao nhanh như vậy liền đuổi theo tới."

	"Chạy đi đâu!"

	Giữa không trung Vương Vũ cũng nhìn thấy thất kinh Huyết Sắc Ngàn Dặm, lúc này hét lớn một tiếng, tay trái hướng phía trước duỗi ra, một đạo bạch quang cuốn về phía Huyết Sắc Ngàn Dặm.

	"Mẹ nó!"

	Huyết Sắc Ngàn Dặm gặp qua Vương Vũ cầm vân thủ biết rõ một chiêu lợi hại này, lúc này gặp trạng không khỏi giật nảy cả mình, cuống quít hướng phía trước một cái né tránh tránh thoát Vương Vũ công kích, sau đó liều mạng hướng điểm truyền tống chạy tới.

	Một bên liều mạng chạy về phía trước một bên hô to: "Không tốt rồi, Thiết Ngưu giết người! !"

	Không thể không nói, Huyết Sắc Ngàn Dặm vẫn rất có một ít thông minh nhỏ, tiểu tử này biết trong trò chơi người chơi thích nhất xem náo nhiệt, chính mình như thế một hô, khẳng định sẽ đem trên đường phố lui tới người chơi đều hấp dẫn tới, người này càng nhiều, liền sẽ chắn đường, đường lấp kín, Vương Vũ liền không chút dễ dàng bắt được chính mình.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm cái này tính toán nhỏ nhặt đánh ba ba vang lên, thay vào đó một lần Huyết Sắc Ngàn Dặm tính sai... Đương nhiên cái này cũng trách không được người khác, trách thì trách Huyết Sắc Ngàn Dặm hô liền hô thôi, còn gọi ra Vương Vũ danh tự.

	Lúc đầu trên đường phố người chơi nghe nói có náo nhiệt có thể nhìn, đều đã đưa ánh mắt chuyển tới, có thể vừa nghe nói giết người chính là Vương Vũ, trên đường phố lui tới tất cả người chơi cùng nhau sững sờ, ngay sau đó liền nhao nhao lui lại, đem chính mình nghĩ cái bánh bao hấp đồng dạng dán vào sau lưng trên vách tường...

	Huyết Sắc Ngàn Dặm sau lưng không chỉ có không có chắn đường, ngược lại như là bị thanh tẩy qua, rộng mở trong sáng.

	Chỉ một điểm này không khó coi ra,

	Dư Huy Thành người chơi chỉnh thể tố chất, xa xa cao hơn cái khác chủ thành người chơi.

	Không có cách, dù sao người truy sát là Vương Vũ, tại sống và chết ở giữa, Dư Huy Thành người chơi vẫn là rất dễ dàng lựa chọn.

	...

	So chạy bộ, Vương Vũ cho tới bây giờ chưa sợ qua ai, Huyết Sắc Ngàn Dặm đương nhiên cũng không chạy nổi mở khinh công Vương Vũ.

	Ngay tại Huyết Sắc Ngàn Dặm lập tức bước vào điểm truyền tống một nháy mắt, Vương Vũ sau lưng mang theo một chuỗi huyễn ảnh liền đi tới Huyết Sắc Ngàn Dặm sau lưng.

	Chỉ gặp Vương Vũ duỗi tay ra, bắt được Huyết Sắc Ngàn Dặm cổ áo, đồng thời một cước đá vào Huyết Sắc Ngàn Dặm đầu gối đằng sau.

	"Ai nha!"

	Huyết Sắc Ngàn Dặm kêu thảm một tiếng, bị Vương Vũ một móng vuốt đặt tại trên mặt đất.

	Điểm truyền tống chung quanh một con đường, trong nháy mắt dạ tước im ắng, tất cả mọi người chăm chú dựa vào vách tường, mắt không chớp nhìn xem bị Vương Vũ đè xuống đất Huyết Sắc Ngàn Dặm, trên mặt treo đầy nghi ngờ biểu lộ.

	Cái này mẹ nó đến cùng là thần thánh phương nào,  vậy mà có thể dẫn xuất như thế một tôn đại thần tự tay truy sát.

	...

	Nhìn xem chung quanh Dư Huy Thành người chơi, Huyết Sắc Ngàn Dặm khóc không ra nước mắt.

	Thói đời nóng lạnh a, cái này hắn a đều thế đạo gì, bên đường giết người không chỉ có không ai dám quản, ngay cả cái xem náo nhiệt cũng không dám có... Quá tối đen nha.

	"Không có việc gì, không có việc gì! Mọi người ai cũng bận rộn!"

	Bị Dư Huy Thành người chơi như thế một chằm chằm, Vương Vũ cũng có chút không có ý tứ, liên tục xông mọi người khoát tay áo, nói xong, Vương Vũ xách lấy Huyết Sắc Ngàn Dặm một cái chân, như là kéo giống như chó chết rời đi điểm truyền tống.

	Đến cùng là đứng đầu một thành, đương nhiên muốn lấy thân làm thì, muốn cho con dân của mình dựng nên cái gương tốt đâu, trước mắt bao người giết người nhiều không thể diện.

	Lại nói, nếu như ở chỗ này cạo chết Huyết Sắc Ngàn Dặm, Huyết Sắc Ngàn Dặm khẳng định còn muốn chạy, cho nên muốn gọn gàng một điểm, tốt nhất là đem Huyết Sắc Ngàn Dặm kéo tới cung tiễn thủ điểm phục sinh lại giết, chết liền phục sinh, còn không cần phải chỗ chạy, cùng cày quái, chẳng phải là đắc ý.

	...

	Huyết Sắc Ngàn Dặm gặp Vương Vũ không có ngay tại chỗ tru sát chính mình, tự nhiên cũng ý thức được Vương Vũ ý nghĩ, thế là vội vàng cấp kim quang chợt hiện mấy người phát tin tức nói: "Mau tới cứu ta..."

	"Mẹ nó!"

	Nhìn thấy Huyết Sắc Ngàn Dặm tin tức, kim quang chợt hiện chờ người đau cả đầu, nhịn không được nói: "Chúng ta ngay tại cung thủ điểm phục sinh đâu, không thấy được ngươi a."

	"Ta còn chưa có chết đâu!" Huyết Sắc Ngàn Dặm tức giận nói.

	"Chạy?"

	"Không!" Huyết Sắc Ngàn Dặm buồn bực nói: "Bị bắt, chính lặp đi lặp lại hoạt điểm đi đâu, nếu để cho hắn tại điểm phục sinh giết ta, ta liền bị chặn lại, mau tới."

	"Ha ha!"

	Huyết Sắc Ngàn Dặm bên này vừa phát xong tin tức, đột nhiên nghe được hừ lạnh một tiếng, theo tiếng kêu nhìn lại chỉ gặp Vương Vũ giống như cười mà không phải cười nhìn xem chính mình nói: "Có phải hay không phát tin tức để cho người ta đến cược ta? Ta khuyên ngươi hay là người khác bọn hắn chạy không! Dù sao đều là muốn tại điểm phục sinh gặp mặt!"