Chương 1581: Uống 2 miệng? 

	Rất hiển nhiên, làm đỉnh cấp boss, Luke cũng không hề tưởng tượng tốt như vậy đánh.

	Nhất là ám Luke, so với mới quang minh Luke mạnh không biết bao nhiêu.

	Hoán đổi thành cận chiến hình thái về sau, Luke vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng so với mới không biết cường hãn bao nhiêu.

	Mới đối chiến quang minh Luke, tại phương diện tốc độ mà Vương Vũ còn có thể thành thạo điêu luyện, nhưng là bây giờ Vương Vũ tốc độ hoàn toàn bị ám Luke chế trụ.

	Tại thế giới game online bên trong có như vậy một đầu quy định bất thành văn, viễn trình boss muốn cận chiến, dạng này không chỉ có thể khống chế phát ra, còn có thể phòng ngừa bị boss chơi diều.

	Về phần đối đãi cận chiến boss, vậy thì phải công kích từ xa, cam đoan sinh tồn năng lực đồng thời, còn có thể chơi diều phát ra.

	Vương Vũ mặc dù là cái trò chơi tiểu Bạch, nhưng cũng chơi trò chơi chơi lâu như vậy, trong trò chơi cơ bản quy tắc Vương Vũ vẫn có thể lĩnh ngộ được không ít.

	Tự biết cận chiến tại ám Luke nơi đó lấy không nhân tiện hợp, bị ám Luke đánh lui về sau, Vương Vũ đứng vững thân hình, tiện tay từ bên hông rút ra súng kíp cài lên băng đạn, đối ám Luke đầu liền bóp lấy cò súng.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, một đoàn sương mù từ súng kíp miệng phun ra, một viên màu đỏ đạn lấy cực nhanh tốc độ bắn về phía Luke.

	Trùng sinh bên trong, súng ống mặc dù cũng là viễn trình vật lý công kích vũ khí, nhưng là đường đạn tốc độ so cung tiễn không biết nhanh hơn bao nhiêu.

	Tiếng súng vang lên một sát na, đạn liền bay đến Luke mặt.

	Luke tốc độ mặc dù nhanh, nhưng bất ngờ không đề phòng cũng chưa kịp phản ứng, muốn né tránh đã không còn kịp rồi.

	Đương nhiên, Luke cũng không có muốn lẫn mất ý tứ, chỉ gặp lão nhân này mỉm cười , mặc cho đạn bắn vào trên đầu của mình.

	"Keng!"

	Vang lên trong trẻo, Luke trên đầu toát ra mấy khỏa hoả tinh, trên đầu thanh máu không nhúc nhích tí nào.

	Mới Vương Vũ liền cùng Luke giao thủ qua, biết Luke dưới trạng thái bình thường chính là vô địch.

	Cho nên điểm này Vương Vũ cũng không có ngoài ý muốn, nhưng mà để Vương Vũ kinh ngạc chính là, đạn kia đâm vào Luke trên đầu vậy mà bắn ngược trở về.

	"Mẹ nó!"

	Vương Vũ phản ứng nhưng so sánh Luke nhanh nhiều lắm, vội vàng có chút một bên thân, đạn sát Vương Vũ gương mặt liền bay đi.

	Đồng thời, Vương Vũ trên trán cũng toát ra một tia mồ hôi lạnh.

	Mẹ nó, lúc này cái này ám Luke, hiển nhiên muốn so vừa rồi không biết khó đối phó bao nhiêu.

	Cái đồ chơi này phổ thông trạng thái vô địch còn chưa tính, lại còn mẹ hắn bắn ngược công kích từ xa... Còn có thể không muốn mặt đến nước này?

	Đây không phải buộc Vương Vũ cùng hắn cận chiến?

	Quang minh Luke cận chiến trình độ tương đối, thuộc tính cũng không áp chế nổi Vương Vũ, Vương Vũ đánh thật cũng không độ khó, thế nhưng là ám Luke thuộc tính rõ ràng cao hơn Vương Vũ một mảng lớn.

	Có câu nói là nhất lực hàng thập hội, Vương Vũ kỹ thuật lại cao hơn, đối mặt đây tuyệt đối thuộc tính áp chế, muốn cái Diablo Luke chơi cận chiến còn hơi kém chút hỏa hầu.

	Không tệ, chính là kém một chút.

	Từ vừa rồi giao thủ không khó coi ra, ám Luke tuy mạnh, nhưng cũng là vừa mới áp chế Vương Vũ mà thôi, nếu là Vương Vũ tại thăng cái hai ba cấp, chỉ cần thuộc tính hơi tăng lên một chút, ắt có niềm tin cùng ám Luke cận thân một trận chiến.

	Tạm thời tăng lên thuộc tính kỹ năng Vương Vũ không phải là không có, nội tức cuồn cuộn, phong lôi động, liệt diễm đốt bước, Hàng Long chưởng, cái này bốn cái kỹ năng đều là trong thời gian ngắn có thể tăng lên rất nhiều Vương Vũ thuộc tính kỹ năng.

	Nhưng là lúc này, cái này bốn cái kỹ năng Vương Vũ một cái cũng không thể dùng...

	Sớm biết, Luke phổ thông trạng thái dưới là vô địch, cần 275 đoạn liên kích mới có thể phá vỡ phòng ngự.

	275 đoạn liên kích cũng không phải số lượng nhỏ, lấy Vương Vũ hiện tại tốc độ công kích, không có cái vài phút cũng đánh không ra cao như vậy liên kích cấp độ.

	Mà Vương Vũ cái này bốn cái đỉnh cấp trạng thái siêu trường CD liền không nói, trạng thái tiếp tục thời gian cũng là ngắn đáng thương, bốn cái kỹ năng cộng lại, cũng bất quá là một phút đồng hồ tiếp tục thời gian.

	Thép tốt đương nhiên phải dùng tại trên lưỡi đao, loại này tính dễ nổ kỹ năng nhất định phải đợi đến nên dùng thời điểm mới có thể sử dụng, biết rõ Luke hiện tại là vô địch, còn muốn mở bốn cái cường lực trạng thái, đây cũng không phải là lãng phí, mà là có bệnh...

	Thế nhưng là không ra trạng thái, lấy Vương Vũ hiện tại thuộc tính lại khẳng định không phải Luke đối thủ...

	Chuyện cho tới bây giờ,

	Luôn luôn sát phạt quả đoán Vương Vũ cũng bắt đầu do dự.

	Lúc này ám Luke cừu hận đã bị Vương Vũ hấp dẫn đến trên thân, đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn Vương Vũ ngẩn người.

	Ngay tại Vương Vũ không biết nên làm sao làm thời điểm, ám Luke hất lên trường mâu lần nữa lao đến.

	Không có cách, gặp ám Luke thế tới hung mãnh, Vương Vũ không dám cứng rắn giải, đành phải thi triển khinh công, tiếp tục cùng Luke quần nhau.

	Vương Vũ khinh công giá trị có hạn, đối địch thời điểm chiến đấu khinh công giá trị càng là kịch liệt hạ xuống, liền Vương Vũ hiện tại khinh công giá trị đoán chừng cũng không chống được quá lâu.

	Muốn chạy cũng chạy không được, hiện tại Vương Vũ tại trong thần điện, thần điện thế nhưng là Luke địa bàn, môn đều đóng lại, Vương Vũ trốn nơi nào.

	Khinh công giá trị càng ngày càng ít, Luke thế công cũng càng ngày càng mãnh.

	Vương Vũ trong lòng gọi là một cái biệt khuất.

	Vương Vũ đánh qua nhiều như vậy boss, trong đó cũng không thiếu Thần cấp, thế nhưng là giống bây giờ như thế biệt khuất còn là lần đầu tiên.

	Trước kia Vương Vũ cũng không phải không có bại qua, nhưng đều là thua ở đối phương cường đại thuộc tính áp chế xuống.

	Nhưng Luke đối với mình áp chế cứ như vậy một chút, nếu như mình lại tăng cấp ba, ai thắng ai bại đều là ẩn số,  hiện tại nếu như bị Luke đánh chết, Vương Vũ thật là không có chút nào phục.

	Nếu như thuốc kích thích không dùng hết liền tốt...

	A? Thuốc kích thích?

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ đột nhiên hai mắt tỏa sáng, để lộ ra vẻ mừng rỡ.

	"Hèn mọn phàm nhân, đi chết!"

	Cùng lúc đó, Luke cũng một mâu đâm tới.

	Ngay lúc sắp đâm trúng Vương Vũ, Vương Vũ đột nhiên hét lớn: "Chờ một chút!"

	"? ? ?"

	Làm Quang Minh thần, giữa thiên địa chí cường giả, Luke vẫn là rất giảng cứu, nghe được Vương Vũ tiếng kêu, đột nhiên hướng đằng sau kéo một phát trường mâu, cầm trong tay vũ khí đứng tại Vương Vũ trước mặt.

	"Ngươi muốn làm gì? Nghĩ kỹ muốn cống hiến thân thể của ngươi rồi? Chỉ cần ngươi có thể một lần nữa cùng thánh quang chi hồn dung hợp, ta có thể cho ngươi cơ hội này."

	Nhìn ra được, Luke mặc dù ám hóa, nhưng là đối với trùng sinh vẫn là rất khát vọng.

	"Không không không..."

	Vương Vũ cười khoát tay áo nói: "Muốn hay không uống hai miệng?"

	Nói Vương Vũ từ trong bọc móc ra hai bình rượu, trong đó một bình đối Luke đưa tới.

	"Hừ!" Luke liếm liếm đầu lưỡi, tiện tay tiếp nhận Vương Vũ trong tay rượu nói: "Đừng tưởng rằng ngươi mời ta uống rượu, ta liền sẽ buông tha ngươi..."

	Vừa nói Luke mở ra nắp bình, tấn tấn tấn, một hơi đem rượu uống sạch sành sanh, sau đó vẫn chưa thỏa mãn lau miệng hỏi: "Còn gì nữa không?"

	"Có!" Vương Vũ lại móc ra mấy bình rượu đưa tới.

	Sau đó học Luke động tác, mở ra bình rượu nhét, một hơi ực mạnh xuống dưới.

	Ngay sau đó, một đạo đỏ ửng nổi lên Vương Vũ gương mặt.

	"Nấc!"

	Vương Vũ ợ rượu nói: "Rượu đã uống xong, chúng ta lại đánh hiệp thứ hai đi."