Chương 710: Hi hữu vật liệu!
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ngươi đây là muốn chính mình làm một bình đối nguyệt hình đan?"
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ mua những thứ đồ này, Vương Vũ trong nháy mắt phản ứng lại, người này muốn làm gì.
 
 	"Đúng vậy... Không phải vậy ta đi nơi nào làm đồ chơi kia!" Vô Kỵ chuyện đương nhiên nói rằng.
 
 	"Ngươi không phải nói..."
 
 	"Đúng vậy, trong tửu quán là có xoạt nhiệm vụ dùng tửu, thế nhưng đồ chơi kia lại quý lại khó xoạt, chờ ngươi xoạt đến, game đều quan phục rồi..."
 
 	"Như vậy được không?" Vương Vũ lo lắng nói rằng: "Ẩn giả lão sư nhưng là cao cấp trí năng npc!"
 
 	Vô Kỵ nói: "Cũng là bởi vì hắn là trí năng npc, như thế làm mới không thành vấn đề... Không phải trí năng npc ngươi còn (trả lại) lừa gạt không được đây."
 
 	Trí năng npc vận hành hệ thống cùng không phải trí năng npc vận hành hệ thống không giống, trí năng npc vận hành là tự giúp mình thao tác, không phải trí năng npc đều có hệ thống phụ trợ giám định công năng.
 
 	Như ẩn giả là cái công năng tính không phải trí năng npc, ở trong mắt hắn, Vô Kỵ làm được đồ vật chính là một dán nhãn mác chiếc lọ, khẳng định lý đều sẽ không lý Vương Vũ hai người.
 
 	Thế nhưng trí năng npc Operating system, đối với mình chưa từng thấy đồ vật là không cách nào phân biệt.
 
 	"Hắn hét một tiếng không phải lòi à?" Vương Vũ lại nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ngươi không nghe hắn nói sao, hắn căn bản là chưa từng thấy rượu này, coi như ngươi đi vào trong đoái điểm axit sunfuric hắn đều uống không ra thật giả..."
 
 	"Có đạo lý..." Vương Vũ gật gật đầu, tiện tay lấy ra một bình lúa mạch nha tửu, năm cái tiền đồng một bình loại kia, Vương Vũ đeo ở trên người là mở tửu tiên trạng thái dùng.
 
 	"Ngươi muội, coi như là làm bộ, ngươi thì sẽ không làm điểm rượu ngon?" Vô Kỵ nhìn Vương Vũ lấy ra một bình rượu mạnh, hét lên.
 
 	Vương Vũ nói: "Ngược lại hắn không uống qua, chỉ cần có điểm mùi vị là được chứ, nếu không chúng ta lại đoái lướt nước?"
 
 	"... Lão Ngưu, ngươi có thể!" Vô Kỵ nghe vậy, đối Vương Vũ năng lực học tập nhìn mà than thở, này mịe đã sớm nghe nói kẻ này thiên phú dị bẩm, học công phu vừa học liền biết một hồi liền tinh, bây giờ nhìn lại tiểu tử này không chỉ có là ở võ học có thiên phú a.
 
 	Vô Kỵ đem lúa mạch nha tửu rót vào lọ không bên trong, sau đó trên giấy viết "Đối nguyệt hình đan" bốn chữ kề sát ở bình rượu trên.
 
 	"Này nhãn mác có phải là có chút quá hết rồi?" Vương Vũ nhìn bình rượu, tự yêu mình nói rằng: "Có muốn hay không lại bên cạnh viết cái "Ngưu" tự?"
 
 	"Đừng vô nghĩa, mang ngưu tự đó là nhị oa đầu!" Vô Kỵ nói, đem rượu nắp bình cho Vương Vũ.
 
 	Làm xong tửu, hai người một lần nữa trả lời trong ngõ hẻm, Vương Vũ mặt không biến sắc đối ẩn giả nói: "Lão sư, ngài muốn đồ vật."
 
 	Ẩn giả ông lão nhìn này thô ráp đóng gói, nửa tin nửa ngờ nói: "Đây chính là trong truyền thuyết đối nguyệt hình đan? Thấy thế nào lên như là cồn pha chế rượu rượu giả?"
 
 	Không hổ là cao cấp trí năng npc, vẫn đúng là không dễ gạt gẫm.
 
 	Vương Vũ nghe vậy căng thẳng trong lòng, nhìn Vô Kỵ một chút, Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Đại sư, ngài có biết hay không có một câu nói gọi là phản phác quy chân?"
 
 	"A, có ý gì?"
 
 	"Ý tứ chính là càng là thứ tốt, xem ra càng phổ thông, tỷ như như ngài loại này đại sư, nếu như Lão Ngưu không nói, ta làm sao biết ngài là thế ngoại cao nhân đây?"
 
 	Vô Kỵ vô liêm sỉ nịnh hót nói.
 
 	"Ân, lời này ta thích nghe!" Ẩn giả bị Vô Kỵ một trận vỗ mông ngựa đầu óc choáng váng, vặn ra nắp bình, một cái quán lại đi.
 
 	Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai xấu bao nhìn chằm chằm bình rượu, mãi đến tận ẩn giả một hơi quán cái lộn chổng vó lên trời.
 
 	Vô Kỵ lớn tiếng nói: "Đại sư quả nhiên uống thả cửa, tại hạ khâm phục!"
 
 	"Làm sao cảm giác đôi này : chuyện này đối với nguyệt hình đan cũng không sao thế a..." Ẩn giả phân biệt rõ bỉu môi nói.
 
 	Vô Kỵ vội hỏi: "Này ngài liền không hiểu đi, tửu thứ này, chỉ có thể ma túy người bình thường, đối với ngài loại này đại sư mà nói về thực chính là đồ uống, coi như là đối nguyệt hình đan loại này xa hoa tửu, cũng là uống không say ngài."
 
 	"Ha ha!" Ẩn giả cười ha ha nói: "Toán rồi, xem ngươi nói chuyện như thế đối với ta tính khí, rượu này là thật hay giả ta liền không truy cứu."
 
 	"Cái kia vũ khí sự?" Nhìn thấy mãn lăn lộn quá khứ, Vương Vũ mừng rỡ hỏi.
 
 	"Vũ khí ta ngược lại thật ra có thể tu, có điều vật liệu vẫn phải là cần ngươi tìm."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi "Hư hao Thần khí" nhiệm vụ, có tiếp nhận hay không.
 
 	Phí lời, phí như thế đại kính không chính là vì nhiệm vụ này, Vương Vũ tiện tay điểm tiếp thu.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp thu được "Hư hao Thần khí nhiệm vụ", cấp bậc a.
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu: Võ học gia thở dài là Vũ Thần năm đó sử dụng vũ khí, ám hắc giáng lâm thì, Vũ Thần một người độc đấu tứ đại Tông đồ, dẫn đến vũ khí tổn hại, sau vũ khí mảnh vỡ lưu lạc dân gian, mới bị một lần nữa khuôn.
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ giới thiệu, Vương Vũ đối chính hắn một vũ khí mới xem như là có một chút chân chính nhận thức.
 
 	"Lại nói nhiệm vụ này cũng không viết thu thập cái gì vật liệu a." Vương Vũ hỏi.
 
 	Ẩn giả nói: "Võ học gia thở dài tuy là bị một lần nữa khuôn, thế nhưng sử dụng vật liệu cũng là nguyên Thần khí mảnh vỡ, vì lẽ đó ngươi nếu như muốn chữa trị, cần thiết tìm vật liệu, cũng là phi thường hi hữu."
 
 	Ẩn giả lời nói xong, Vương Vũ nhiệm vụ liền phát sinh thay đổi, phía sau cùng có thêm một nhóm vật liệu.
 
 	Thần vẫn chi thạch 0 : 2
 
 	Thần mộc chi đằng 0 : 2
 
 	Thiên tinh sa 0 : 10
 
 	Huyết viêm tinh kim 0 : 5
 
 	... ...
 
 	Chữa trị vật liệu đầy đủ mười mấy loại, mỗi một dạng đều là hi hữu vật liệu, vẫn là Vương Vũ nghe đều chưa từng nghe nói loại kia.
 
 	Không hổ là chuyên môn Thần khí, sửa chữa một hồi sử dụng đồ vật đều đậu má có thể làm tiếp một cái Thần khí.
 
 	"Những thứ đồ này ngươi có à?" Vương Vũ đem nhiệm vụ cùng chung một hồi...
 
 	Vô Kỵ lắc đầu nói: "Ta lại không đào mỏ, coi như là thợ mỏ, những này siêu cấp hi hữu vật liệu đều là hậu kỳ làm Thần khí nhiệm vụ dùng đến, hiện tại có tiền cũng không ai bán đấu giá."
 
 	"Thợ mỏ a..." Vương Vũ gật gật đầu, lôi ra bạn tốt lan, đem vật liệu đan lôi ra đến, phân phát Yêu Nghiệt hoành hành.
 
 	"Những tài liệu này tìm cho ta một hồi."
 
 	Một lát sau, Yêu Nghiệt hoành hành phát tới tin tức: "Ngài thật đúng là ta ca, ngươi có biết hay không những thứ đồ này trị bao nhiêu tiền? Ngươi đây là lại muốn mạng của ta biết không!"
 
 	Vương Vũ nói: "Ít nói nhảm, mau mau cho ta làm một hồi, tiền ta sẽ không thiếu ngươi!"
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Vậy ngươi đến chờ một lát, hiện tại giai đoạn này làm những thứ đồ này so với bên trong vé xổ số cũng khó khăn, ta phải đem ba trăm cái chủ thành tồn kho danh sách quá một lần , còn có thể hay không kiếm đủ, ta không dám hứa chắc."
 
 	"Có như thế khuếch đại à?" Vương Vũ kinh ngạc nói.
 
 	Ba trăm cái chủ thành tồn kho danh sách quá một lần còn (trả lại) không chắc có thể tập hợp, những tài liệu này đến cùng nhiều hi hữu a.
 
 	"Nói thật cho ngươi biết, không có chút nào khuếch đại!" Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Được rồi, ta đi cho ngươi tìm!"
 
 	"Lại tìm lão yêu?" Vô Kỵ nhìn thấy Vương Vũ ngẩn người tại đó không nói lời nào, cũng đoán được Vương Vũ đang làm gì.
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành nhưng là ( Trọng Sinh ) bên trong khoáng sản lũng đoạn nhà giàu, nếu như ngay cả hắn đều không lấy được những tài liệu này, Vương Vũ e sợ nhiệm vụ này thật đến chờ một quãng thời gian làm tiếp.
 
 	Vương Vũ gật đầu nói: "Ân! Hắn nói không chắc tìm toàn, hiện tại kiểm kê tồn kho đi tới."
 
 	"Nếu muốn kiểm kê tồn kho, phỏng chừng mấy tiếng cũng bận bịu không xong, chúng ta trước tiên đi đem đoàn lính đánh thuê nhiệm vụ nộp đi." Vô Kỵ nói.
 
 	"Ân, được!"