Chương 302:: Phó bản cuối cùng khen thưởng
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Không có quản này liên tiếp cùng nhắc nhở, Vương Vũ trực tiếp đi tới, đem thạch cự nhân chi vương trái tim cất đi.
 
 	Thạch cự nhân chi vương trái tim là trực tiếp tuôn ra đến, nói cách khác, player căn bản không có mò BOSS cơ hội. . . Là một người thủ quan BOSS, thạch cự nhân chi vương B cách, thực sự là thấp đến nhà.
 
 	Phong Quyển vân tàn tiểu tử này có vẻ như cũng nhận được hệ thống khen thưởng, hưng phấn hỏi Vương Vũ nói: "Ngưu ca, ngươi đạt được cái gì?"
 
 	"Cái này. . ." Vương Vũ lật qua lật lại ba lô, lấy ra một quyển sách.
 
 	( nung nấu thuật ): Goblin tộc thất truyền đã lâu đỉnh cấp luyện kim thuật. Cấp phó nghiệp nhu cầu: Thợ rèn, chế dược sư
 
 	"Ngạch. . . Cấp phó nghiệp skill a, ngưu ca ngươi thật là đủ suy. . ." Phong Quyển vân tàn đồng tình nói rằng.
 
 	Vương Vũ cười cợt, đem nung nấu thuật vứt về trong bao, hỏi Phong Quyển vân tàn nói: "Ngươi khen thưởng cái gì?"
 
 	"Vũ khí!" Phong Quyển vân tàn cười hì hì, móc ra một cái tạo hình dị thường hoa lệ trường cung.
 
 	Hồng vũ chi thương (trường cung)(ám kim)
 
 	Công kích: 120-120
 
 	Phép thuật: 80-80
 
 	+20 nhanh nhẹn
 
 	+15 sức mạnh
 
 	Phi vũ: Mũi tên tốc độ tăng lên 60%.
 
 	Cầu vồng: Tốc độ công kích tăng lên 30%
 
 	Xuyên tim tiễn: Active skill, mạnh mẽ lực xuyên thấu có thể xuyên qua kẻ địch, cũng 100% tạo thành tấn công dữ dội thương tổn. Tiêu hao MP100, làm lạnh thời gian 30 giây.
 
 	Lưu Tinh tiễn: Active skill, tiêu hao 5 mũi tên thỉ, có thể ở chỉ định bên trong khu vực tạo thành phạm vi thương tổn.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Thần xạ thủ
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 30
 
 	Item giới thiệu: Tinh linh nữ vương Alice ban tặng Goblin tộc tuyệt thế bảo vật.
 
 	"Đệt!" Vương Vũ nhìn thấy phong quyển tàn vân trang bị, lập tức phiền muộn.
 
 	Dĩ nhiên là một cái ám kim cực phẩm trang bị. . .
 
 	Phi vũ skill là cung tiễn thủ tối không thể thiếu skill, bởi vì cung tiễn thủ tầm bắn xa mà, mũi tên tốc độ phi hành là quan trọng nhất thuộc tính, tăng cao 60% có thể đề cao thật lớn player tỉ lệ trúng mục tiêu cùng tần suất công kích.
 
 	Càng làm cho Vương Vũ hâm mộ chính là, item này dĩ nhiên có hai cái active skill, hiện giai đoạn trang bị phần lớn đều là chỉ có một active skill được rồi, item này quả thực có thể xưng là Thần khí.
 
 	Chính mình nhảy nhót tưng bừng làm lâu như vậy, quay đầu lại cho một quyển cấp phó nghiệp skill, phong quyển tàn vân có điều là ở bên cạnh té đi phát ra mà thôi, nhưng cho như thế một cái Thần khí, dù cho là Vương Vũ loại này tâm tình, cũng cảm giác được một chút không thăng bằng.
 
 	"Ta không phục a! !" Vương Vũ phiền muộn kêu lên.
 
 	"Ha ha, cái này kêu là nhân phẩm." Phong quyển tàn vân cười đắc ý cười, đem trên mặt đất những người khác bạo lạc một đống rác rưởi kiếm lên nói: "Ngưu ca, ta trước tiên lui bản, bọn họ chờ ta đây!"
 
 	"Lùi ba lùi đi!" Vương Vũ phiền muộn khoát tay áo một cái, sau đó vãng lai thì phương hướng đi đến.
 
 	Cùng phong quyển tàn vân không giống nhau, Vương Vũ không vội lùi bản, hắn còn có những phần thưởng khác ở trưởng thôn nơi đó không có thủ lĩnh đây.
 
 	Trở lại Goblin thôn nhỏ, Vương Vũ chịu đến anh hùng giống như đãi ngộ, trước đó những kia thấy Vương Vũ lạnh nhạt thôn dân, dĩ nhiên như kỳ tích đều biết Vương Vũ tự, thấy Vương Vũ vừa vào thôn, liền xông tới, một cái một dũng sĩ, tốt không nhiệt tình. . .
 
 	Vương Vũ sát hãn, chen quá vây chặt, đi tới Goblin trưởng thôn Caron trước mặt.
 
 	"Tôn kính dũng sĩ, phi thường cảm tạ ngươi vì là thôn của chúng ta diệt trừ đại họa tâm phúc."
 
 	Goblin trưởng thôn Caron tôn kính nói rằng.
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói: "Dễ như ăn cháo."
 
 	Goblin trưởng thôn lại nói: "Dũng sĩ chửng đã cứu chúng ta Goblin một mạch, lão phu thật sự không biết nên lấy cái gì để báo đáp dũng sĩ. . ."
 
 	"Nắm đồ tốt nhất là tốt rồi, ngươi không phải là muốn quỵt nợ đi. . ." Vương Vũ bị NPC khanh hơn nhiều, biết rõ những này NPC da mặt dầy, so với Vô Kỵ không kém bao nhiêu, ngươi nếu như dám khách khí, không với bọn hắn muốn thưởng, bọn họ thật sự liền lừa gạt.
 
 	Tựa hồ bị Vương Vũ nói trúng rồi tự, Caron sắc mặt khẽ thay đổi, lập tức cười cười nói: "Sao có thể chứ, dũng sĩ đại nhân, chúng ta Goblin bộ tộc là thượng cổ di mạch, nói tới cái kia lịch sử thực sự là. . ."
 
 	Caron lặng thinh không đề cập tới khen thưởng sự, trái lại thao thao bất tuyệt cùng Vương Vũ giới thiệu Goblin tộc lịch sử đến.
 
 	Goblin lịch sử rất đơn giản, không nằm ngoài chúng ta Goblin rất trâu bò, chúng ta tổ tông cũng rất trâu bò, thứ tốt nhiều chính là, đặc biệt là luyện kim thuật cùng công trình học kết hợp khoa học kỹ thuật, cả thế gian Vô Song, không biết ngươi coi trọng điểm nào.
 
 	Nói xong, Caron đưa tay bày ra một đống đồ vật.
 
 	Có chế tác thư tịch, có phép thuật trang bị, còn có rất nhiều đặc thù đạo cụ, rực rỡ muôn màu, Vương Vũ nhìn không kịp.
 
 	"Dũng sĩ đại nhân, chỉ cần ngài cần, chúng ta nơi này thì có! Nếu như không có ta có thể cho ngài nghĩ biện pháp." Caron tự hào địa nói rằng.
 
 	"Cao cấp công trình học có hay không?" Vương Vũ hỏi Caron nói.
 
 	Vương Vũ trên người trang bị, ở trong game đều là cao cấp nhất, so với Caron trong tay trang bị thực sự tốt hơn nhiều, còn có đạo cụ cái gì, đều là một lần, Vương Vũ tự nhiên không lọt nổi mắt xanh, liền Vương Vũ đưa ánh mắt chuyển hướng sách skill.
 
 	"Có. . . Có điều này thuộc về chung cực khen thưởng, level 150 sau mới có thể học tập, ngài thật sự muốn học à?" Caron hỏi.
 
 	"Level 150?" Vương Vũ xạm mặt lại.
 
 	Bây giờ Vương Vũ hơn 20 cấp cũng đã thăng hai cái cuối tuần còn nhiều hơn, lên tới level 150 không chắc cái nào đời đây, nói không chắc game đều đậu má quan phục rồi.
 
 	Có đạo là một chim ở tay vượt qua bách điểu ở lâm, Vương Vũ lập tức đưa ánh mắt chuyển hướng những phần thưởng khác.
 
 	"Cái này mà. . . Ta muốn ( kim hỏa chế tác )." Vương Vũ lật xem một lượt chính mình cột skill sau, đối Caron nói.
 
 	Vương Vũ công trình học chỉ có sơ cấp, có thể học chế tác thư có hạn, Caron bày ra đến sách skill đều là một ít máy móc đạo cụ cách làm, không cái gì thực tế công dụng, vì lẽ đó Vương Vũ nhớ tới chính mình khuyết cái kia bản chế tác thư tịch.
 
 	Vương Vũ trước đó liền từng chiếm được nòng súng cùng băng đạn chế tác thư, có người nói lại được Goblin bộ tộc kim hỏa chế tác, là có thể lắp ráp chế tạo một cái cực phẩm vũ khí.
 
 	"( kim hỏa chế tác )?" Caron nghe vậy cả kinh, trên mặt lộ ra làm khó dễ vẻ mặt.
 
 	"Làm sao? Có khó khăn à?" Vương Vũ có chút khó chịu hỏi, lẽ nào cứu vớt Goblin bộ tộc liền đậu má làm chút rác rưởi đến lừa gạt chính mình? Goblin tộc khu môn quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 	Không sai, ở Vương Vũ trong mắt, Caron bày ra đến đồ vật không có như thế thấy hợp mắt, phàm là Vương Vũ không lọt nổi mắt xanh, gọi chung vì là rác rưởi.
 
 	"Không, không có. . ." Caron hoang mang lắc lắc đầu, móc ra một quyển rách rách rưới rưới thư tịch đưa cho Vương Vũ, đồng thời buồn phiền nói: "Không nghĩ tới còn (trả lại) có người biết chúng ta Goblin tộc di thất vĩ đại nhất phát minh. . ."
 
 	( kim hỏa chế tác bản vẽ ): Hi hữu bản vẽ sử dụng điều kiện: Sơ cấp công trình học.
 
 	"Ngươi không nghĩ tới sự hơn nhiều." Vương Vũ thoả mãn cười cợt, tiện tay đem ( kim hỏa chế tác ) học đi.
 
 	Học đi kim hỏa chế tác sau, Vương Vũ nhận được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ "Di thất văn minh", thu được đặc thù chế tác skill, súng ma pháp chế tác.
 
 	Vương Vũ mở ra cột skill vừa nhìn, trong khung kỹ năng ( băng đạn chế tác ) ( nòng súng chế tác ) còn có lắp ráp ba cái đã biến mất, thay vào đó chính là súng ma pháp chế tác.
 
 	Súng ma pháp chế tác: Goblin tộc di thất văn minh, có thể chế tác phép thuật trợ thủ vũ khí di lạc công nghệ.
 
 	Băng đạn chế tác: 1 : 1
 
 	Nòng súng chế tác: 0 : 1
 
 	Kim hỏa chế tác: 0 : 1
 
 	Linh kiện không đủ, không thể hoàn thành lắp ráp.
 
 	"Có chút ý nghĩa" Vương Vũ hơi sững sờ, lại thuận lợi đem trong bao ( nung nấu thuật ) điểm sử dụng.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Đã có tương đồng skill, có hay không đồng hóa?