Chương 1537: Đi về phía nam vẫn là hướng bắc 

	Đối mặt Liệu Nguyên đám người lo lắng, Vương Vũ chỉ là rất tùy ý nói một câu: "Cái rắm lớn một chút mà sự tình!"

	"Ca, ngươi náo đâu?" Liệu Nguyên sụp đổ.

	Hiện tại Liệu Nguyên xem như minh bạch, Vương Vũ gia hỏa này không chỉ có không đem BOSS coi ra gì, liền người chơi đều không làm người nhìn... Gia hỏa này đến bao lớn tự tin mới có thể để cho hắn như thế cuồng vọng, đối diện thế nhưng là một đội chức nghiệp cấp cao thủ a, có thể hay không chăm chú điểm.

	"Ha ha!" Vương Vũ khẽ cười cười, không để ý đến Liệu Nguyên.

	Lúc này, Manda vừa cười lại gần, nhìn một chút Vương Vũ mấy người, sau đó nhìn một chút Hoa Khai Vô Nguyệt mấy người nói: "Thế nào, tất cả mọi người chuẩn bị xong chưa?"

	"Tốt!"

	Hoa Khai Vô Nguyệt trừng Vương Vũ mấy người một chút, giơ tay lên.

	"Ngươi đây?" Manda hỏi Liệu Nguyên nói.

	"Được... Tốt đi." Liệu Nguyên có chút không biết làm sao nói.

	"Tốt, đi vào đi!"

	Manda duỗi ra ngón tay hướng trên mặt bàn vạch một cái, bản đồ trên bàn đột nhiên vỡ ra, một đạo quang mang thiểm từ kẽ nứt bên trong chui ra phủ lên địa đồ.

	Lúc này, Manda đột nhiên phủ lên một bộ gian trá sắc mặt nói: "Đúng rồi, ta quên nói, cự long trong hạp cốc đặc biệt dễ dàng lạc đường, các ngươi muốn hay không mua đất đồ."

	"Móa!"

	Nghe được Manda, Liệu Nguyên cùng Hoa Khai Vô Nguyệt cùng nhau lộ ra "Tất chó" biểu lộ.

	Meo, chuyến này Long Đảo hành trình quả thực để mọi người mở rộng tầm mắt, nơi này NPC một cái so một cái âm hiểm xảo trá.

	Lúc này, lại còn nghĩ đến buôn bán, cái này đều thứ gì, không giờ khắc nào không tại nghiền ép người chơi kinh tế, cái này mẹ nó thật được không?

	Bất đắc dĩ , nhiệm vụ nha, không có địa đồ còn không được, Manda dám như thế hố cha, chờ một lúc sân thí luyện cảnh khẳng định càng hố cha, vạn nhất tại cự long trong hạp cốc lạc đường, bởi vì loại sự tình này thua thí luyện chẳng phải là rất thảm?

	"Địa đồ bao nhiêu tiền?" Liệu Nguyên hỏi.

	"Năm ngàn kim tệ!" Manda cười tủm tỉm vươn bàn tay.

	"Ta dựa vào! Ngươi tại sao không đi đoạt?" Liệu Nguyên sụp đổ.

	Mặc dù mọi người đều không thiếu tiền, nhưng một tấm bản đồ bán mắc như vậy, cái này mẹ nó không phải rõ ràng muốn bắt người chơi làm coi tiền như rác?

	"Cướp bóc là phạm pháp, chúng ta là chính quy trò chơi!" Manda một mặt vô sỉ.

	"Cút mẹ mày đi!"

	Liệu Nguyên cùng Hoa Khai Vô Nguyệt cùng nhau xông Manda giơ lên ngón tay giữa.

	Đương nhiên, tất cả mọi người là cao thủ, năm ngàn kim mặc dù không phải số lượng nhỏ, thế nhưng đều cầm ra được, Hoa Khai Vô Nguyệt thở dài một hơi móc ra một túi tiền đưa cho Manda, Manda tiếp nhận túi tiền, ném cho Hoa Khai Vô Nguyệt một tấm bản đồ.

	"Ta..."

	"Chúng ta từ bỏ!"

	Liệu Nguyên vừa muốn xuất tiền, Vương Vũ đột nhiên đánh gãy Liệu Nguyên đã đến bên miệng.

	"Thật?" Manda nghiêng mắt thấy Vương Vũ một chút.

	"Thật!"

	Vương Vũ cười nói: "Chúng ta không cần."

	"Kia tốt! Mọi người thuận buồm xuôi gió!"

	Manda cười tủm tỉm vung tay lên, trên bàn bạch quang trong nháy mắt đem hai đội người nuốt hết, tất cả mọi người chỉ cảm thấy trước mắt tràng cảnh nhất chuyển, Vương Vũ mấy người đội ngũ cùng Hoa Khai Vô Nguyệt đội ngũ phân biệt xuất hiện ở cự long hẻm núi hai cái lối vào.

	Cùng lúc đó, tất cả mọi người nhận được hệ thống tin tức.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi xác nhận nhiệm vụ "Cự long thí luyện "

	Nhiệm vụ cấp bậc: A

	Nội dung nhiệm vụ: Từ hắc ám ma long ngải tháp tư trong tay cướp đoạt thần ma vũ trang bản vẽ, cũng an toàn thoát đi cự long hẻm núi.

	Nhiệm vụ nhắc nhở: Cự long trong hạp cốc, tử vong không xong kinh nghiệm, chiến lợi phẩm 100% rơi xuống, chú ý ngươi bốn phía, chớ có bị người đánh lén.

	Đồng thời, mọi người màn hình ngay phía trên xuất hiện một con số ——14, chính là sân thí luyện cảnh bên trong người chơi số lượng.

	"Đi thôi, chúng ta nhanh lên, đừng bị dũng giả đại lục người nhanh chân đến trước!"

	Tiếp vào hệ thống nhắc nhở, kim nhật hoa nở cấp hống hống kêu, mang người liền muốn hướng hắc ám ma long ngải tháp tư sào huyệt phóng đi.

	"Đừng nóng vội!"

	Hoa Khai Vô Nguyệt một thanh kéo lại kim nhật hoa nở, móc ra địa đồ nhìn thoáng qua sau đó chỉ vào mặt phía nam nói: "Ngươi đi nhầm phương hướng, chúng ta đến hướng bên này đi."

	"Thật sao?" Kim nhật hoa nở nhìn một chút mặt phía bắc, lại nhìn một chút Hoa Khai Vô Nguyệt chỉ phương hướng âm thầm sợ hãi than nói: "Khó trách Manda lão đầu nói dễ dàng lạc đường,

	Ta còn tưởng rằng bên kia là phía bắc."

	"Ngươi cho rằng không sai!" Hoa Khai Vô Nguyệt cười hì hì nói: "Bên kia thật là mặt phía bắc, bất quá chúng ta đến đi về phía nam đi."

	"Đi về phía nam đi? Vì cái gì? Chúng ta không đi cướp bản vẽ sao?" Không chỉ là kim nhật hoa nở, những người khác cũng một mặt mộng bức.

	"Đoạt bản vẽ là nhất định phải cướp." Hoa Khai Vô Nguyệt vuốt cằm nói: "Bất quá chúng ta không cần thiết cùng quái vật đoạt, dù sao lối ra chỉ có một đầu."

	"Thì ra là thế!"

	Nghe Hoa Khai Vô Nguyệt kiểu nói này, tất cả mọi người tất cả đều bừng tỉnh đại ngộ.

	Meo, dù sao đường đi ra ngoài cứ như vậy một đầu, làm gì đi cùng quái vật liều mạng đâu?

	Ngăn ở lối ra ngồi thu ngư ông thủ lợi há không đẹp quá thay?

	Ảm Hắc Ma Long ngải tháp tư lớn nhỏ cũng là BOSS, thực lực định sẽ không quá yếu, mà lại theo Manda nói, ngải tháp tư sau khi chết còn sẽ có tiểu quái đi lên quần ẩu, có thể thấy được cái này thí luyện cũng không phải là rất dễ dàng.

	Đợi đến đối phương đem BOSS xử lý, thoát khỏi tiểu quái vọt tới ra miệng thời điểm, chỉ sợ tiếp tế dược tề cái gì đã thanh không, nhân vật trạng thái cũng là nỏ mạnh hết đà. 

	Cho nên mọi người chỉ cần tại cửa nghỉ ngơi dưỡng sức dĩ dật đãi lao là được, coi như Vương Vũ một nhóm người không phải hắc ám ma long ngải tháp tư đối thủ, nhưng bọn hắn cũng là có năng lực đi ngang qua Long Đảo người, đem hắc ám ma long đánh cái gần chết vẫn là có thể, đến lúc đó Vương Vũ một nhóm người đoàn diệt, mọi người lại đi nhặt thi thể chẳng phải là đắc ý?

	Tóm lại, tại cửa ra vào chờ mới là thượng sách.

	Trái lại Vương Vũ một nhóm người vừa tiến vào sân thí luyện, một nhóm người liền luống cuống tay chân.

	Liệu Nguyên cấp hống hống kêu lên: "Ngưu ca, ngươi mở vui đùa đâu, vì cái gì không muốn địa đồ? Hiện tại chúng ta ngay cả mình là lại cái kia cửa vào cũng không biết."

	Vương Vũ cười tủm tỉm nhìn chung quanh bốn phía một cái nói: "Chúng ta là tại Đông Môn."

	"A... ?"

	Ngay tại ồn ào Liệu Nguyên nghe vậy, nhất thời yên tĩnh trở lại, kinh ngạc nói: "Ngươi... Làm sao ngươi biết?"

	"Bởi vì bên kia có cái tảng đá lớn a." Vương Vũ chỉ vào cách đó không xa thạch đầu nói: "Vừa rồi Manda biểu hiện ra địa đồ thời điểm, ta liền dùng quay phim tinh linh bắt đồ, hắc hắc! Vì ngươi bớt đi năm ngàn kim ngươi còn gọi, có phải hay không muốn cho ta tiền."

	"Bắt... Bắt đồ?"

	Nghe được Vương Vũ kiểu nói này, Liệu Nguyên kém chút không cho Vương Vũ quỳ xuống, meo, biết trước, đây quả thực thần nhân a, Liệu Nguyên từ đáy lòng sùng bái nói: "Ngươi trước đó biết Manda lão già kia sẽ hố cha?"

	"Không!" Vương Vũ khoát tay nói: "Đây chỉ là kinh nghiệm mà thôi!"

	"Kinh nghiệm? Đây coi như là cái gì kinh nghiệm..." Liệu Nguyên lần nữa mộng bức.

	"Tốt, đừng nói nhảm!" Vương Vũ khoát tay một cái nói: "Đi nhanh đi!" Nói Vương Vũ nhấc chân liền hướng bắc đi.

	"Ngưu ca, ngươi đi nhầm!" Liệu Nguyên liền vội vàng kéo Vương Vũ âm hiểm cười nói: "Chúng ta hẳn là đi phía nam mới là, nghĩ không ra ngươi thông minh như vậy cũng có phạm hồ đồ thời điểm."

	Vương Vũ làm sao không biết Liệu Nguyên có ý tứ gì, thế là cười cười nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể nghĩ tới sự tình đối phương nghĩ không ra?"