Võng Du chi ta là võ học gia chính văn Chương 1708: BOSS chính xác đấu pháp




Ada cùng Nhã Lệ hai cáiboss lúc này mặc dù là vô địch trạng thái, nhưng vẫn là ăn phán định. 

Vương Vũ một cước này lôi đình đạp không chỉ có sử cố gắng, còn mang theo hai cái Thiên sứ kéo trở về vũ khí lực đạo, cái này phán định có thể nghĩ. 

"Duang!Duang!" 

Hai tiếng trầm đục, Ada cùng Nhã Lệ đồng thời bị Vương Vũ đạp về sau hướng lên, một cái lảo đảo suýt nữa ngã sấp xuống, hai cáiboss trên người kim quang cũng bị đánh có chút mờ đi một chút, không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra. 

Vương Vũ cỡ nào nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra kim quang biến hóa, lúc này, Vương Vũ cũng rốt cục ý thức được chính mình vì sao nhìn thấy kim quang này đã cảm thấy như thế quen mặt, còn muốn đi lên đạp một cước, nguyên lai cái này mẹ nó chính là Quang Minh thần vương Luke hộ thể kim quang. 

Luke là Thần tộc chi vương, Thần tộc lãnh tụ, làm Thần tộc chuyên nghiệp tay chân, hai cái này Thiên sứ có thể học Luke một chiêu nửa thức cũng là hợp tình hợp lí. 

Đổi lại người chơi khác nhìn thấy cái này hai Thiên sứ mở vô địch, cố gắng liền cùng Vô Kỵ chờ người đồng dạng tìm địch quân cẩu cái này đi, có thể hết lần này tới lần khác hai người này không may gặp được Vương Vũ. 

Đối phó hộ thể kim quang, Vương Vũ kinh nghiệm vẫn là rất phong phú nhỏ, đương nhiên biết cái này hộ thể kim quang cần liên kích số lần mới có thể đánh nát. 

Cho nên đem hai cái Thiên sứ đánh thành cứng ngắc sau, Vương Vũ không có chút nào dừng lại, rơi xuống đất xoay người, hai tay duỗi ra bắt lấy hai con Thiên sứ mắt cá chân sử xuất mãnh hổ kích bỗng nhiên đem nó hướng đằng sau kéo một phát, vốn là đứng không vững hai cái Thiên sứ, bị Vương Vũ trực tiếp kéo nằm xuống đất. 

Vương Vũ bước nhanh về phía trước, một cước dẫm ở Ada, một bên ẩu đả một bên xông sau lưng Toàn Chân đám người hô: "Chớ núp lấy, mau tới đây hỗ trợ giữ chặt một cái khác! " 

Vô địch trạng thái phát ra cái rắm! 

Nghe được Vương Vũ, mọi người kỳ thật rất có ý kiến, dù sao dựa theo lệ cũ, loại tình huống này cáchboss càng xa, chính mình liền càng an toàn, cùng mở vô địch mao thần chấp nhặt quả thực không cần như thế. 

Có thể đã Vương Vũ nói, mọi người cũng không tiện không động đậy, Linh Lung Mộng cùng Dương Na hai người tay tương đối dài, tượng trưng nâng lên cung nỏ đối nằm tại Vương Vũ bên cạnh Nhã Lệ liền bắn mấy mũi tên. 

Cái này hai Thiên sứ đều là tinh anhboss, có nhặt quả hồng mềm bóp thiết lập, lĩnh giáo qua Vương Vũ thủ đoạn sau Nhã Lệ tự nhiên không còn dám cùng Vương Vũ động thủ. 

Cho nên đừng nhìn Dương Na hai người đối Nhã Lệ cũng không có tạo thành tổn thương, lại là dễ như trở bàn tay liền đem Nhã Lệ cừu hận cho nhận lấy. 

Nhã Lệ thẳng tắp đứng dậy, trường thương trong tay ưỡn một cái, sau lưng bốn cái vũ dực mở ra, hóa thành một đạo bạch quang liền nhào về phía Dương Na cùng Linh Lung Mộng. " 

Dương Na hai người cách Nhã Lệ bất quá là hơn hai mươi mét khoảng cách, trong chớp mắt Nhã Lệ liền vọt tới Dương Na bên cạnh, thập tự thánh thương đối Dương Na ngay ngực đâm tới. 

Dương Na công phu mặc dù không kịp Vương Vũ biến thái như vậy, nhưng ở thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng coi là cao thủ, so với người chơi bình thường mạnh không biết bao nhiêu. 

Cùng Vương Vũ một chút, đối mặt Nhã Lệ công kích Dương Na cũng không có bản năng lui lại, mà là hai chân một sai, thân pháp quỷ dị tránh đi Nhã Lệ công kích, tiếp lấy tiến lên một bước gần sát Nhã Lệ, tay phải vừa nhấc, cung nỏ chống đỡ tại Nhã Lệ mặt. 

"Duang!" 

Một chi rõ ràng bị phổ thông nỏ mũi tên muốn thô bên trên không ít tên lông vũ từ Dương Na cung nỏ bên trong bắn ra, chính giữa Nhã Lệ trước mặt. 

"Sóng......" 

Nhã Lệ trên người kim quang có chút một nhạt, bị Dương Na đánh lùi mấy bước. 

Chấn động tiễn! ! 

Lúc này, cách đó không xa Toàn Chân giáo những người khác cũng từ bốn phương tám hướng lao qua. 

Boss mở vô địch, mọi người không đánh tìm một chỗ trốn tránh còn có thể thông cảm được, nhưng lúc nàyboss nhào tới, mọi người ngay cả phòng ngự cũng không dám vậy thì có chút không nói được. 

Dương Na chấn động tiễn có đánh lui đặc hiệu cùng ngắn ngủi hiệu quả gây choáng, Nhã Lệ hiện tại mở ra vô địch, ra đánh lui kéo lấy loại này ngoại lực đặc hiệu bên ngoài, cái khác khống chế căn bản không có tác dụng, cho nên Nhã Lệ vẻn vẹn chỉ là sửng sốt một chút thần liền lần nữa nhấc lên trường thương, xoay tay lại liền vung mạnh hướng về phía Dương Na một bên Linh Lung Mộng. 

Là Danh Kiếm Đạo Tuyết chết Toàn Chân giáo yếu nhất người, kỳ thật có chút oan uổng Danh Kiếm Đạo Tuyết, Linh Lung Mộng làm một trí lực hình cung thủ, muốn phát ra không có thua ra, muốn sinh tồn không có sinh tồn, liền ngay cả cung thủ cơ bản nhất đi đường năng lực đều không có đủ, có thể nói là mười phần phế vật, Danh Kiếm Đạo Tuyết thực lực cũng tại trên của hắn. 

Đương nhiên, Danh Kiếm Đạo Tuyết coi như lại vô dụng, cũng sẽ không lấy chính mình cùng cô nương một giáo cao thấp, mà lại Linh Lung Mộng một tay tốt khống chế, ngày bình thường cũng so Danh Kiếm Đạo Tuyết tác dụng lớn hơn một chút, cho nên Danh Kiếm Đạo Tuyết mới tự nhận là là Toàn Chân thứ một yếu gà. 

Trí Thiên sứ Nhã Lệ mặc dù cấp bậc không cao, nhưng tốt xấu cũng là85 cấp hoàng kim tinh anhboss, tăng thêm Thần tộc đặc quyền, so với bình thường ám kim tinh anh cũng không kém bao nhiêu, liền Linh Lung Mộng tốc độ này muốn trốn tránh tất nhiên là không thể, trúng vào một chút đoán chừng cũng phải tại chỗ qua đời. 

Ngay tại lúc Nhã Lệ muốn một thương vung mạnh chết Linh Lung Mộng thời điểm, Doãn lão nhị đâm nghiêng bên trong giơ thuẫn bảo hộ ở Linh Lung Mộng trước người, đối Nhã Lệ liền giơ lên ngón tay giữa, hét lớn một tiếng: "Cháu trai! " 

Nhã Lệ trường thương trong tay một tà, không tự chủ được đâm vào Doãn lão nhị trên tấm chắn. 

"Keng! " 

Theo một tiếng kim thiết đan xen tiếng vang, Nhã Lệ Doãn lão nhị ngạnh sinh sinh gánh vác boss một kích. 

Còn không đợi Nhã Lệ tỉnh táo lại, đột nhiên phía sau không khí một trận vặn vẹo, Bắc Minh Hữu Ngư hiện ra thân hình một chủy thủ đập vào Nhã Lệ trên ót. 

Cơ hồ trong cùng một lúc, Ký Ngạo Bao Tam đám người công kích, cũng nhao nhao rơi vào Nhã Lệ sau lưng. 

Làm sao lúc này Nhã Lệ là vô địch trạng thái, đám người công kích không chỉ có không có đánh ra tổn thương, hơn nữa còn căn bản không ăn khống. 

Chọi cứng lấy đám người công kích, Nhã Lệ trường thương trong tay khẽ đảo, trường thương bên trên bao trùm đấu khí tăng vọt, xoay tròn hướng sau lưng quét tới. 

Cường hãn thánh quang đấu khí, bao trùm tại Thiên sứ trường thương bên trên có sức mạnh mang tính hủy diệt, chỗ đến mặt đất đều cho chà xát bắt đầu. 

"Mẹ nó! " 

Bắc Minh Hữu Ngư thấy thế giật mình, ngay tại chỗ lăn mình một cái, đầu to hướng xuống chui vào dưới mặt đất, khó khăn lắm tránh thoát một kích. 

Bao Tam sử xuất Drive Slash cấp tốc thoát đi. 

Ký Ngạo không có hữu hiệu chạy trốn kỹ năng, mắt thấy là phải bị quét chết, Vô Kỵ pháp trượng vừa nhấc, cho Ký Ngạo mặc lên thánh quang thuẫn. 

"Đông! ! " 

Vô địch đối vô địch, đối khí lực lớn ai ngưu bức. 

Đáng thương Ký Ngạo bịboss một thương rắn rắn chắc chắc vòng tại trên lưng, cả người như là bóng chày đồng dạng, bị đánh bay ra ngoài. 

"Hèn hạ phàm nhân, lại dám đánh lén thần nô bộc! " 

Đánh lui Toàn Chân đám người, Nhã Lệ trong tay thập tự thánh thương hướng bầu trời nhất cử, lớn tiếng gào rít giận dữ bắt đầu. 

"Rút lui! ! " 

Toàn Chân giáo bọn này lão cẩu nhiều tặc a, nghe xong Nhã Lệ hô lời kịch, liền biết con hàng này muốn thả lớn, không nói hai lời, lúc này quay đầu liền chạy. 

Quả nhiên, bọn này lão cẩu đi ra ngoài không bao xa, chỉ thấy Nhã Lệ trường thương chỉ, từng đạo chói mắt bạch sắc thánh quang từ trên trời giáng xuống, đánh tới hướng mặt đất. 

Lấy Nhã Lệ làm trung tâm, phương viên trong vòng mười thước, đều bị thánh quang bao trùm, thánh quang rơi xuống đem mặt đất ném ra từng cái hố sâu to lớn. 

Nhìn trước mắt một màn này, Toàn Chân đám người không khỏi bóp một cái mồ hôi. 

Cái này mẹ nó, phản ứng hơi chậm một hồi, hôm nay liền phải viết di chúc ở đây rồi.. Được convert bằng TTV Translate.