Chương 332: Điên cuồng xoạt điểm
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đây là một cái hạt màu vàng giáp nhẹ, tạo hình như Hoa Hạ cổ đại chiến giáp, không có trang bị ánh sáng đặc hiệu, rất là cổ điển nội liễm, ở một đống phương tây chế tạo hoa lệ trang bị bên trong có vẻ đặc biệt biết điều.
 
 	Võ học gia bảo vệ võ học gia chuyên môn
 
 	Thi đấu điểm nhu cầu: 2400.
 
 	Nhìn thấy nghề này trang bị giới thiệu, Vương Vũ lúc này giật nảy cả mình: "Dĩ nhiên là võ học gia chuyên môn trang bị! !"
 
 	Vương Vũ chơi game cũng có một đoạn tháng ngày, tự nhiên biết chuyên môn trang bị quý giá tính, đồ chơi này đối với võ học gia nghề nghiệp tới nói, có thể nói giá trị liên thành, thậm chí so với truyền thuyết trang bị còn muốn đáng giá.
 
 	Kinh ngạc sau khi, Vương Vũ không nói hai lời, liền trực tiếp mua lại, trên người thi đấu điểm cũng thuận theo quy Linh.
 
 	Đối này Vương Vũ một điểm đều không đau lòng, bởi vì bên trong sân đấu ngoại trừ vật liệu bên ngoài, cái khác trang bị đạo cụ đều là tùy cơ quét mới, nung nấu thạch lúc nào cũng có thể mua, chuyên môn trang bị bỏ qua này thôn liền không này điếm.
 
 	"Cũng còn tốt nhiều xoạt một chút điểm, không phải vậy chỉ có thể trơ mắt nhìn item này bị quét mới." Vương Vũ lau một vệt mồ hôi, quan sát bộ y phục này thuộc tính đến.
 
 	Võ học gia bảo vệ giáp nhẹ hoàng kim không trọn vẹn có thể chữa trị
 
 	Vật phòng: 4040
 
 	Ma ngự: 4040
 
 	 nhanh như gió: Skill bị động, nhảy lên năng lực tăng lên 20, tốc độ di động tăng lên 20, tốc độ công kích tăng lên 20, làm lạnh giảm thiểu 20.
 
 	Xâm lược như hỏa: Skill bị động, khiêu kích lực công kích tăng lên 20, lực công kích tăng lên 20, skill thương tổn tăng lên 20.
 
 	 từ như rừng: Skill bị động, cùng mỗi giây tự động hồi phục 2.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Võ học gia chuyên môn
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 15
 
 	Item giới thiệu: Võ học gia chuyên môn trang phục một trong, lưu lạc đại lục, bị long đong đã lâu, hiện nay chữa trị trình độ 10.
 
 	Chú: Có thể nung nấu trang bị: Thiên tàm giáp.
 
 	Trang bị chủ thuộc tính rất bình thường, ở cùng cấp vị trang bị bên trong có thể nói là rất thấp, thậm chí cũng không sánh nổi trên một ít cực phẩm bạch ngân trang bị, thế nhưng item này mang theo ba cái skill nhưng là cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	 từ như rừng loại này hồi phục thuộc tính liền không cần nhiều lời, nhanh như phong hòa xâm lược như hỏa hai người này thuộc tính, tuyệt đối là Vương Vũ nhìn thấy quá trang bị thuộc tính bên trong, mạnh mẽ nhất không có một trong.
 
 	Cách Đấu gia là một người dựa vào liên kích ăn cơm nghề nghiệp, skill cùng phóng thích tốc độ, tự nhiên là quan trọng nhất thuộc tính, thứ yếu chính là di động thuộc tính, có điều những thứ này đều là thông thường thuộc tính, cái khác trang bị cũng có phụ gia, mà thêm nhảy lên năng lực thuộc tính Vương Vũ vẫn là lần thứ nhất thấy.
 
 	Bởi vì Trọng Sinh bên trong, tốc độ di động loại này thuộc tính là căn cứ nhanh nhẹn điểm tới, nhảy lên năng lực nhưng là theo : đè nghề nghiệp phân chia đã như thế, nhảy lên thuộc tính tựa hồ là trời sinh nhất định như thế, từ cấp một đến hiện tại, đều không có tăng cường quá.
 
 	Bảy đại nghề nghiệp bên trong, Cách Đấu gia nhảy lên năng lực mạnh nhất, bảo vệ kỵ sĩ yếu nhất, cái này cũng là Cách Đấu gia duy nhất đem ra được sự tích
 
 	Ngoài ra, Cách Đấu gia đặc điểm lớn nhất chính là có thể trên không trung phóng thích skill, mà những nghề nghiệp khác chỉ có thể ở nhảy lên bên trong sử dụng đòn công kích bình thường.
 
 	Khiêu kích hiệu quả cùng bối kích hiệu quả như thế, có 30 damage increase, hơn nữa Cách Đấu gia skill khiêu kích thời điểm skill hiệu quả cũng sẽ tăng mạnh, vì lẽ đó khiêu kích là hết thảy Cách Đấu gia chủ yếu nhất phát ra phương thức.
 
 	Xâm lược như hỏa thuộc tính đang công kích cùng skill damage increase đồng thời, đối khiêu kích còn (trả lại) có bổ trợ, cẩn thận coi một cái, mặc vào item này, khiêu kích skill thương tổn đầy đủ bổ trợ 60, đây là biết bao biến thái thuộc tính.
 
 	Cho tới chủ thuộc tính vấn đề, Vương Vũ là không thế nào quan tâm, dù sao sức phòng ngự thứ này, ở Vương Vũ game quan bên trong, cũng không tính quá trọng yếu, huống hồ bộ y phục này còn có thể nung nấu cùng chữa trị
 
 	Điểm trọng yếu nhất chính là, item này bán so sánh với Vương Vũ trên người cái này cùng mai rùa tự Thiên tàm giáp tốt lắm rồi có hay không?
 
 	Đan điểm này, liền để Vương Vũ vui mừng bất tận rốt cục có có thể thay quần áo
 
 	Đem võ học gia bảo vệ thu hồi đến, Vương Vũ lui ra thi đấu cửa hàng, nhanh chóng trở lại hành hội trụ sở rèn đúc phòng.
 
 	Mở ra ma luyện thuật, Vương Vũ đem trên người Thiên tàm giáp cởi ra cùng võ học gia bảo vệ cùng nhau ném vào nung nấu lan, sau đó phía dưới cùng vật liệu lan xuất hiện một hàng chữ nhỏ: Tài liệu cần thiết nung nấu thạch 10.
 
 	"Mịa nó! Không nhìn lầm đi!" Vương Vũ xoa xoa con mắt, vừa liếc nhìn phía dưới chữ nhỏ, không sai, chính là cần mười khối nung nấu thạch.
 
 	Lần này Vương Vũ liền phiền muộn, hai cái ám kim trang bị nung nấu, cần thiết nung nấu thạch mới hai khối mà thôi, hai cái item hoàng kim nung nấu dĩ nhiên là mười khối, này hướng về cái nào nói lý đi
 
 	Mười khối nung nấu thạch vậy cũng là 10 ngàn điểm hơn nữa vũ khí cái kia hai ngàn ngẫm lại Vương Vũ liền cảm thấy da đầu tê dại một hồi.
 
 	Lấy Vương Vũ một buổi trưa có thể xoạt hơn 30 tràng tốc độ đến xem, xoạt 12,000 điểm ít nhất phải 3 ngày, ba ngày thời gian, đầy đủ thăng vài cấp.
 
 	Có điều Vương Vũ nghĩ lại vừa nghĩ, kỳ thực cấp bậc đối với mình kém xa trang bị trọng yếu, dù sao Trọng Sinh bên trong tốc độ lên cấp quá chậm, mà thăng cấp thêm này điểm cố định thuộc tính cùng trang bị so ra cũng là vi tử cực vi.
 
 	Cùng với vùi đầu luyện cấp, vẫn đúng là không kịp đem này lưỡng trang bị trước tiên làm ra đến, công muốn thiện việc tất trước tiên lợi khí mà.
 
 	Tuy nghĩ thế, Vương Vũ cắn răng, thầm nghĩ: "Không phải là 12,000 điểm sao, lão tử liền bế quan xoạt mấy ngày!"
 
 	Hai ngày sau, Vương Vũ một lên chơi game, liền chui tiến vào sân đấu vùi đầu khổ xoạt, Lam Môi chiến đội người ở ngày thứ nhất bên trong liền nếm trải ngon ngọt, liền thẳng thắn tạo thành cố định đội.
 
 	Có cố định đội, Vương Vũ ít đi mở đội chờ người phiền phức, lấy Vương Vũ hiệu suất kinh người, còn có cái kia thân là võ giả tính nhẫn nại, hai ngày hạ xuống điểm thình lình đạt đến 10 ngàn, như vậy số lượng thi đấu điểm, đều bị Vương Vũ đổi thành nung nấu thạch, này nếu như bị những người khác biết, đoán chừng phải đâm Vương Vũ tích lương cốt mắng hắn phá sản.
 
 	Phải biết, hiện giai đoạn điểm sức mua, đổi thành kim tệ, mười cái điểm chẳng khác nào 1 kim, nắm một ngàn kim tệ đi mua vật liệu, này không phải phá sản là cái gì.
 
 	Mà Lam Môi chiến đội, thì lại lấy một con ngựa ô tư thái, từ một tên điều chưa biết dã đội, một lần trở thành quốc phục tỷ lệ thắng bảng xếp hạng đệ nhất truyền kỳ đội ngũ.
 
 	Điều này làm cho hết thảy nghề nghiệp chiến đội đều mắt choáng váng.
 
 	"Mịa nó, này Lam Môi chiến đội cũng thật là thế không thể đỡ?"
 
 	Hoa Hạ khu đệ tam hành hội Quyền Ngự thiên hạ dưới trướng Tiêu Dao chiến đội trong phòng làm việc, hội trưởng Ngự Long tiêu diêu nhìn Lam Môi chiến đội ngày gần đây chiến báo, thán phục hỏi người thủ hạ nói: "Này Lam Môi chiến đội đội trưởng rốt cuộc là ai? Đã điều tra rõ chưa?"
 
 	Ngự Long tiêu diêu đối diện, một người tên là ngự Long Ẩn thích khách nói rằng: "Đã điều tra xong, Lam Môi chiến đội đội trưởng gọi là Thất Khỏa lam môi, đội phó gọi Phi Điểu vũ tàng."
 
 	"Thất Khỏa lam môi? Phi Điểu vũ tàng? Này Cmn là ai vậy? Cái khác tư liệu còn nữa không? Tỷ như bọn họ là cái nào hành hội hoặc là câu lạc bộ?" Ngự Long tiêu diêu thấy này hai tên nghe đều chưa từng nghe nói, tiếp tục hỏi.
 
 	"Phi Điểu vũ tàng vị trí hành hội gọi là chiến sĩ liên minh, là cái rất cấp thấp hành hội Thất Khỏa lam môi" nói tới chỗ này, ngự Long Ẩn trù trừ một chút.
 
 	"Thất Khỏa lam môi làm sao? Lẽ nào hắn là Cửu Châu đế quốc người?"
 
 	"Không đây là một em gái, vẫn không có hành hội" ngự Long Ẩn nói.
 
 	: Đau đầu quá a chưa xong còn tiếp.