Chương 1773: Tặng đầu người đều là 1 loại hi vọng xa vời 

	"Ồ? Thật sao?"

	Tiếp vào đức bơm toàn thịt vịt nướng tin tức, cocacola vịt cánh trong lòng cũng là giật mình.

	Mặc dù tại cocacola vịt cánh trong mắt, Vương Vũ có mua danh chuộc tiếng hiềm nghi, nhưng là vừa rồi Vương Vũ lên đường đánh giết áp huyết đậu hũ tuyệt đối là hàng thật giá thật.

	Có thể tại đối phương trang bị cùng đẳng cấp kỹ năng thậm chí nghề nghiệp các loại áp chế xuống đánh giết đối phương, có thể thấy được hắn thực lực cũng là không phải bình thường, cho dù là mua danh chuộc tiếng, đối phó người bình thường cũng là hoàn toàn đầy đủ.

	Cocacola vịt cánh mặc dù thực lực mạnh hơn so với áp huyết đậu hũ một chút, nhưng này cũng chỉ là hơi mạnh mà thôi, đã Vương Vũ có thể như thế dứt khoát đánh giết áp huyết đậu hũ, đánh giết cocacola vịt cánh khẳng định cũng sẽ không quá khó.

	Bất quá cocacola vịt cánh cũng không có mười phần hoảng sợ, trên mặt kinh ngạc thoáng qua liền mất, ngay sau đó lại là một mặt lạnh nhạt.

	Cocacola vịt cánh đầu óc tuy có chút không hiệu nghiệm, nhưng hắn biết mình muốn là cái gì, đánh không lại Vương Vũ liền đánh không lại thôi, dù sao mục tiêu của mình cũng không phải Vương Vũ, mà là đức bơm toàn thịt vịt nướng đưa tới đầu người.

	"Ngươi cứ việc tới!" Cocacola vịt cánh mỉm cười, cho đức bơm toàn thịt vịt nướng phát tin tức nói: "Không cần phải để ý đến hắn, trực tiếp hướng tháp hạ xông là được."

	Làm một chức nghiệp đưa điểm người, cocacola vịt cánh chờ người chức nghiệp tố dưỡng vẫn còn rất cao, đối mặt Vương Vũ loại cao thủ này, tự nhiên cũng có sách lược ứng đối.

	Chiến trường thiết lập bên trong, người chơi bị tháp phòng ngự đánh giết trước đó bị chỉ cần thu được đối phương người chơi tổn thương mà lại tại chiến đấu trạng thái bên trong không có thoát chiến, đen đủi như vậy tháp phòng ngự đánh giết người chơi đầu người liền về đối phương tất cả.

	Nói cách khác, cocacola vịt cánh căn bản cũng không cần chuyên môn đánh giết đức bơm toàn thịt vịt nướng, chỉ cần tùy tiện a đức bơm toàn thịt vịt nướng một chút, sau đó lại để đức bơm toàn thịt vịt nướng đưa tháp, kinh nghiệm cùng kinh tế liền sẽ là cocacola vịt cánh.

	Cocacola vịt cánh cũng không tin, Vương Vũ thực lực lại cao hơn, còn có thể ngăn cản đức bơm toàn thịt vịt nướng một lòng muốn chết tặng đầu người không thành.

	Tiếp vào cocacola vịt cánh tin tức, đức bơm toàn thịt vịt nướng cũng ý thức được cocacola vịt cánh chiến thuật, thế là mở đi nhanh, liền hướng cocacola vịt cánh phương hướng chạy tới.

	Phổ thông là toàn bộ chiến trường trung tâm nhất điểm, từ lên đường đến phổ thông cùng từ suối nước nóng đến phổ thông khoảng cách là giống nhau, Vương Vũ có kỹ năng bị động, tốc độ di chuyển so đức bơm toàn thịt vịt nướng cao hơn một chút, mặc dù đức bơm toàn thịt vịt nướng mở đi nhanh, nhưng đức bơm toàn thịt vịt nướng xuất hiện tại cocacola vịt cánh tầm mắt bên trong thời điểm, Vương Vũ cũng tới đến cocacola vịt cánh cách đó không xa trong bụi cỏ.

	Cocacola vịt cánh nghề nghiệp là pháp sư, công kích khoảng cách chiếm hữu ưu thế tuyệt đối, gặp đức bơm toàn thịt vịt nướng chạy tới công kích của mình phạm vi bên trong, cocacola vịt cánh pháp trượng vừa nhấc, một viên đại hỏa cầu đối đức bơm toàn thịt vịt nướng liền ném tới.

	Đức bơm toàn thịt vịt nướng thấy thế,

	Tự nhiên không kịp chờ đợi liền dùng mặt đi đón.

	Một bên Vương Vũ cũng không phải đồ đần, đương nhiên cũng nhìn ra cái này hai hàng mục đích, ngay tại cocacola vịt cánh ném ra hỏa cầu đồng thời, Vương Vũ thả người nhảy lên liền nhảy tới đức bơm toàn thịt vịt nướng cùng cocacola vịt cánh ở giữa.

	"Uống!"

	Chỉ nghe Vương Vũ chợt quát một tiếng, tay trái đối cocacola vịt cánh duỗi ra, đột nhiên ngưng chỉ thành trảo.

	Mãnh hổ kích!

	Làm một bắt lấy kỹ năng, mãnh hổ kích phán định tự nhiên không biết cao hơn Hỏa Cầu thuật đi nơi nào.

	"Ầm!"

	Theo Vương Vũ năm ngón tay một khuất, nguyên bản bay về phía đức bơm toàn thịt vịt nướng hỏa cầu hơi chao đảo một cái, liền bị Vương Vũ nắm ở trong tay, ngay sau đó tay vừa dùng lực, hỏa cầu tại chỗ bị Vương Vũ bóp thành một đám lửa tinh.

	Mãnh hổ kích cuối cùng không phải đón đỡ kỹ năng, mặc dù Vương Vũ thành công đem hỏa cầu bóp nát, nhưng Vương Vũ trên đầu thanh máu, cũng bị đập mất một phần năm.

	"! ! ! ? ? ?"

	Vương Vũ đột nhiên xuất hiện đem cocacola vịt cánh giật nảy mình, trong kinh hoảng, cocacola vịt cánh trong tay pháp trượng hướng trên mặt đất vạch một cái, một đạo tường lửa từ trái mà phải xuất hiện ở Vương Vũ cùng đức bơm toàn thịt vịt nướng dưới chân.

	"Cho ta đi qua đi!"

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vương Vũ quay người một cước hồi toàn cước, đá vào đức bơm toàn thịt vịt nướng trên lỗ tai.

	"Duang! !"

	Theo một tiếng lôi đình tiếng vang, Vương Vũ trên chân lôi quang lóe lên, đức bơm toàn thịt vịt nướng không tự chủ được liền bị một cỗ cường đại lực lượng đẩy đến bên cạnh dời mấy mét, đụng đầu vào đối diện phổ thông tháp phòng ngự bên trên.

	"Oanh!"

	Cùng lúc đó, đức bơm toàn thịt vịt nướng bên tai vang lên một tiếng pháo nổ, một viên ma pháp đạn pháo đối diện liền đập xuống.

	"Mau đánh ta! !"

	Đức bơm toàn thịt vịt nướng thấy thế trong lòng hãi nhiên, một bên hướng cocacola vịt cánh phương hướng chạy, một bên lần nữa hô lên hắn kinh điển lời kịch.

	Cocacola vịt cánh làm viễn trình chức nghiệp, bổ đao quả thực so chiến sĩ phương diện rất nhiều.

	Nghe được đức bơm toàn thịt vịt nướng tiếng hô hoán, cocacola vịt cánh pháp trượng vừa nhấc liền nhắm ngay đức bơm toàn thịt vịt nướng.

	Nhưng vào lúc này, một đôi đại thủ từ một bên duỗi tới, như là kìm lớn đồng dạng cầm ra cocacola vịt cánh cổ tay, sau đó bỗng nhiên hướng xuống kéo một phát, cocacola vịt cánh pháp trượng liền bị lôi đến trên mặt đất.

	...

	Dĩ vãng key board &amp; mouse trò chơi, pháp sư nhắm chuẩn dựa vào con chuột, tại toàn bộ tin tức mô phỏng trong trò chơi, pháp sư nhắm chuẩn là dựa vào pháp trượng tích.

	Pháp sư thi pháp lúc, pháp trượng nhắm ngay địa phương sẽ có đầu ngắm cùng thi pháp quỹ đạo hình dáng, cocacola vịt cánh pháp trượng bị Vương Vũ như thế một trảo, tự nhiên là đã mất đi phương hướng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đức bơm toàn thịt vịt nướng bị tháp phòng ngự lần nữa oanh sát.

	Cocacola vịt cánh cùng áp huyết đậu hũ ý nghĩ, đầu người không có cầm tới, đương nhiên không thể lại cho một cái đầu người, khác nhau là, pháp sư chạy trốn thủ đoạn liền so chiến sĩ tiêu sái nhiều.

	Trong kinh hoảng, cocacola vịt cánh tay trái cuống quít đối tháp phòng ngự một chỉ, sau đó thân hình lóe lên, liền sử xuất "Lấp lóe" kỹ năng, thuấn di đến tháp phòng ngự về sau, thành công tránh thoát Vương Vũ vướng víu.

	Đen nhánh tháp phòng ngự vẫn như cũ lực uy hiếp mười phần, gặp cocacola vịt cánh đào tẩu, Vương Vũ cũng không ham chiến, quay người trở lại thả người nhảy lên, liền nhảy vào trong bụi cỏ.

	Lên đường cùng phổ thông liên tục hai lần tặng đầu người thất bại, đức bơm toàn thịt vịt nướng cũng là buồn bực gấp, suy nghĩ liên tục, phục sinh sau ngựa không ngừng vó liền hướng ven đường phương hướng chạy tới.

	Ven đường thế nhưng là có tê cay vịt nồi cùng kho chân vịt hai người, đánh dã dạy ngươi đi làm 'vịt' trước mắt cũng tại hạ đường, có ba người tại hạ đường,  lần này đầu người thế nào cũng phải đưa ra ngoài đi.

	"Gà con, đi dã khu làm bộ đánh dã, sau đó chậm rãi hướng xuống đường tới gần, bọn hắn muốn đánh đoàn!"

	Nhìn thấy hướng phía bên mình chạy tới cocacola vịt cánh, Vô Kỵ lặng lẽ cho Ký Ngạo hạ chỉ lệnh, tiếp vào chỉ lệnh về sau, Ký Ngạo lui lại mấy bước, thối lui ra khỏi áp huyết đậu hũ tầm mắt, sau đó liền hướng dã khu chạy tới, Vương Vũ cũng từ đó đường bắt đầu hướng xuống đường chuyển di.

	"Ồ! ?"

	Liên tục bị Vương Vũ ngăn trở hai lần, đức bơm toàn thịt vịt nướng đối Vương Vũ đã có âm ảnh, cho nên hướng xuống đường chuyển di thời điểm vẫn chú ý đến Vương Vũ, lúc này gặp Vương Vũ lại cùng đi lên, đức bơm toàn thịt vịt nướng biến sắc, phát tin tức nói: "Tên kia lại tới ven đường, ta cảm thấy hắn tựa như là để mắt tới ta."

	"Nói nhảm!"

	Cocacola vịt cánh nói: "Ngươi mới nhìn ra tới sao?"

	"Vậy làm sao bây giờ?" Đức bơm toàn thịt vịt nướng nói: "Hiện tại thế cục này các ngươi nếu như lấy không được đầu của ta, chỉ sợ một hồi sẽ qua coi như nhiều một người cũng không phải là bọn hắn đối thủ."