Võng Du chi ta là võ học gia Chương 1741: quần ẩu Jameel






"Ngươi cái tên này, là muốn chết phải không? ! ! " 

Gặp Toàn Chân đám người bị Vô Kỵ tỉnh lại, Jameel phẫn nộ trừng Vô Kỵ một chút, tay trái nhắm ngay Toàn Chân đám người một trương, triệu hồi ra một mảnh năng lượng màu đen cầu, trực tiếp bắn về phía Toàn Chân đám người. 

"Mọi người tránh ta đằng sau đến! " 

Xuân Tường tay mắt lanh lẹ, pháp trượng vừa nhấc, triệu hồi ra mười con ác linh ngăn tại tất cả mọi người trước mặt. 

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! " 

Jameel làm một trăm cấp Thần cấp truyền thuyếtboss, thực lực gọi là một cái cường hãn vô song. 

Mặc dù Xuân Tường ác linh từng cái da dày thịt béo, nhưng những này ác linh thuộc tính là cùng Xuân Tường cùng một nhịp thở, Xuân Tường một cái giáp vải chức nghiệp HP lại cao hơn có thể có bao nhiêu phòng ngự, chịu Thần cấpboss một chút, tại chỗ bị đánh hôi phi yên diệt, Jameel triệu hồi ra năng lượng cầu cũng bị ác linh ngăn lại, bạo tạc thành từng đoàn từng đoàn năng lượng. 

Ai ngờ đúng lúc này, Jameel mở ra tay trái đột nhiên một nắm, trong không khí phiêu tán năng lượng màu đen lần nữa tụ tập thành một cái đại hào năng lượng cầu, đối Vô Kỵ liền bay đi. 

Jameel trí thông minh sao mà cao, từ vừa rồi mê hoặc thuật liếc mắt liền nhìn ra trong đội ngũ ai mới là khó chơi nhất buồn nôn nhất gia hỏa. 

Vương Vũ cố nhiên thân thủ cường hãn, nhưng cũng vẻn vẹn tự thân cường đại, Jameel làm trăm cấp Thần cấp cao thủ, đối với mình thực lực vẫn là tương đối tự tin, đối Vương Vũ đánh giá cũng vẻn vẹn chỉ là khó giải quyết mà thôi. 

Có thể Vô Kỵ liền không đồng dạng, tiểu tử này thế nhưng là thần thánh mục sư, kỹ năng có hơn phân nửa là khắc chế hắc ám thuộc tính, chỉ cần có hắn tại, cái đội ngũ này sẽ rất khó bị kích phá, lại thêm một bên khó giải quyết nhất Vương Vũ, Jameel cũng không dám khinh thường. 

Cho nên cuối cùng này một cái năng lượng cầu, mục tiêu nhắm ngay Vô Kỵ. 

Cái này đại hào năng lượng cầu đường đạn tốc độ cực nhanh, giây lát ở giữa liền bay đến Vô Kỵ trước mặt, mắt thấy Vô Kỵ muốn bị một pháo oanh giết. 

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Doãn lão nhị giơ lên tấm chắn thả người nhảy lên nhảy tới Vô Kỵ trước người, to lớn tấm chắn hướng xuống một đập, mở ra thuẫn tường! 

G!" 

Doãn lão nhị trong tay tấm chắn trùng điệp nện ở trên mặt đất, hóa thành một mặt như vách tường thật lớn tấm chắn hư ảnh, bảo hộ ở Vô Kỵ trước mặt. 

"Phanh! " 

Năng lượng cầu đâm vào Doãn lão nhị trên tấm chắn, thuẫn tường hư ảnh bị trực tiếp đập vỡ nát, Doãn lão nhị trên tấm chắn đón đỡ đầu cũng mãnh hàng một mảng lớn, nhìn Doãn lão nhị hãi hùng khiếp vía. 

Mẹ nó, mở thuẫn tường thuẫn chiến sĩ thế nhưng là tường đồng vách sắt danh xưng vạn vật không thể gây tổn thương cho, lúc trước Doãn lão nhị khiêng thuẫn thuẫn tường vừa mở mặc cho mấy trăm người vây đánh đều không nhúc nhích tí nào, có thể Jameel lần này không chỉ có đập vỡ thuẫn tường, còn đánh rớt một mảng lớn đón đỡ giá trị, lực công kích này vậy mà kinh khủng như vậy. 

Đương nhiên Toàn Chân đám người cũng không phải đảm nhiệm đánh không hoàn thủ, Jameel công kích Vô Kỵ thời điểm, Minh Đô không nói hai lời liền bóp lên thủ quyết, trong khoảnh khắc một cây lôi mâu ngưng tụ nơi tay, ngay tại Doãn lão nhị mở thuẫn tường một nháy mắt, Minh Đô trong tay lôi mâu đối Jameel liền đã đánh qua. 

Jameel ngay cả Vương Vũ mũi tên đều có thể trốn được, tránh né Minh Đô lôi mâu tự nhiên cũng không còn nói hạ, lôi mâu chưa bắn trúng Jameel, Jameel cười nhạt một tiếng, tiện tay trảo một cái liền đem Minh Đô lôi mâu cho nắm ở trong tay, ngay sau đó thuận thế hất lên, lôi mâu rơi quay đầu lại trực tiếp hướng Vương Vũ phương hướng phóng tới. 

Vương Vũ không nhanh không chậm, nắm chắc quả đấm một mặt khí sóng thuẫn xuất hiện trên cánh tay, cánh tay nhắm ngay bay tới lôi mâu vung lên. 

"Phanh! " 

Lôi mâu bị Vương Vũ tiện tay đón đỡ bay ra ngoài, rơi trên mặt đất ầm vang nổ tung. 

Jameel thừa dịp Vương Vũ đón đỡ lôi mâu, thả người liền muốn xông lại công kích Vương Vũ, nhưng vào lúc này, Jameel dưới chân trầm xuống, kém chút không có ngã nhào xuống đất. 

"? " 

Jameel vội cúi đầu xem xét, chỉ gặp một cây thô to dây leo đem hai chân của mình chăm chú cuốn lấy. 

"Đông! Đông! " 

Cùng lúc đó, Jameel sau lưng không khí một trận vặn vẹo, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư đồng thời xuất hiện tại Jameel phía sau, hai người tay vừa nhấc, tạc kích trước sau rơi vào Jameel trên đầu. 

Jameel lập tức bị đánh ra2 giây trạng thái hôn mê. 

"Xinh đẹp! " 

Nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết hai người ăn ý như vậy phối hợp, Vương Vũ cùng Toàn Chân đám người không khỏi hô to một tiếng. 

Làm Thần cấpboss, Jameel đối khống chế miễn dịch thập phần cường đại, nếu là đồng thời sử xuất tạc kích, Jameel tối đa cũng liền bị cáo một giây, giống Bắc Minh Hữu Ngư cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết như vậy dịch ra thời gian, thì có thể thêm ra một giây khống chế. 

Loại này thao tác đối thời cơ đem khống yêu cầu khá cao, hai người phối hợp xuống đánh ra hiệu quả như vậy, không có nhất định phải ăn ý trình độ là làm không được. 

Hai giây thời gian nói dài khẳng định không dài, nhưng là ở trong game lại là có thể chi phối một đợt đoàn chiến. 

Nhất là tại Jameel loại tốc độ này cực nhanhboss trước mặt, có thể làm cho hắn yên tĩnh hai giây là thật không dễ. 

Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi! 

"Mãnh long đoạn không trảm! " 

Jameel bị cáo ở một khắc này, Bao Tam đã vọt tới Jameel trước mặt, trong tay thiên thần chi kiếm gẩy lên trên, một bộ đại chiêu đem Jameel đánh bay đến không trung. 

"Thuấn ảnh liên hoàn thích! ! " 

Không đợi Jameel rơi xuống đất, Ký Ngạo bay lên một cước đá vào Jameel trên đầu, Jameel bị một cước đá ra cưỡng chế cứng ngắc. 

"Diêm La tuyệt mệnh giết! " 

"Tu La thuấn ngục giết! " 

Lúc này, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người cũng tại mới kỹ năng cứng ngắc bên trong tỉnh táo lại, xoay tay lại, móc! Hai người hóa thành đỏ lên tối sầm hai đạo ánh sáng sắc bén, một trái một phải chọc vào Jameel trên thân. 

Hào quang chói sáng, tại Jameel trên thân giao nhau thành một cái dễ thấy Thập tự, Jameel bị đám người một bộ công kích cho dán tại trên vách tường, trên đầu thanh máu bị một bộ đại chiêu mang đi hơn một trăm vạn, một tia máu đen thuận Jameel khóe miệng liền chảy xuống. 

......

Đương nhiên, làm đỉnh cấpboss, Jameel thanh máu quá trăm triệu, hơn một trăm vạn phát ra bất quá là một phần trăm mà thôi. 

"Trượt! Trượt! " 

Đánh xong phát ra, nhìn thấy Jameel trên đầu thanh máu, Bao Tam cùng Ký Ngạo không nói hai lời, xám xịt xoay người liền chạy. 

Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người rơi xuống đất ngay tại chỗ lăn mình một cái, mở ra tiềm hành, biến mất tại Jameel trước mặt. 

Lúc này, Jameel cứng ngắc thời gian cũng đã kết thúc. 

Bị người đổ ập xuống đánh cho tê người dừng lại, Jameel tâm tình chắc chắn sẽ không rất xinh đẹp, chỉ gặp hắn sắc mặt tối sầm, thả người nhảy lên liền bay về phía Bao Tam cùng Ký Ngạo. 

Jameel nhanh Độ Kỳ nhanh, tranh tài chạy Vương Vũ đều chưa chắc là Jameel đối thủ, huống chi Bao Tam như thế một cái cồng kềnh chiến sĩ. 

Cùng một chỗ vừa rơi xuống, Jameel liền bay đến Bao Tam sau lưng, pháp trượng đối Bao Tam cái ót liền đập xuống. 

Mắt thấy Bao Tam muốn bị tươi sống đập chết, đột nhiên một đạo thánh quang sáng lên, đem Bao Tam bảo vệ. 

Cùng lúc đó, Bao Tam dưới chân sáng lên một cái vòng tròn màu đen. 

"Oanh! " 

Hắc ám kết giới từ dưới lên trên chui ra mặt đất, Jameel đụng đầu vào kết giới bên trên, bị đính tại nguyên địa. 

"Lão Ngưu! Bắn tên! " 

Vô Kỵ quay đầu nhìn về phía Vương Vũ. 

Lúc này Vương Vũ đã giương cung lắp tên, tay vừa để xuống dây cung. 

"Phanh! " 

To lớn mũi tên mang theo phong thanh xẹt qua một đạo quang mang bay đến Jameel trước mặt. 

"Phốc! " 

Một tiếng vang trầm, Jameel bị một tiễn xuyên thủng trái tim.. Được convert bằng TTV Translate.