Chương 1441: 1 kiếm phá vạn pháp 

	Từ xưa tới nay, ngâm xướng tốc độ, phép thuật phóng thích tốc độ, thi pháp khoảng cách, là pháp sư chiến đấu tam đại yếu tố.

	Nifis tác vì là thần cấp BOSS, là trong game tầng cao nhất tồn tại, tự nhiên có thể làm được bất kỳ phép thuật bao quát cấm chú cũng có thể thuấn pháp.

	Vậy mà mặc dù như thế, phép thuật phóng thích tốc độ cũng là có khác nhau rất lớn.

	Cũng không phải hết thảy phép thuật cũng có thể tượng tử vong xạ tuyến bình thường tâm niệm cực chí, tỷ như Hỏa Cầu thuật loại này đường đạn tốc độ so sánh chậm phép thuật, người chơi bình thường cũng có thể làm được thuấn phát, nhưng mà tỉ lệ trúng mục tiêu nhưng là phi thường đáng thương.

	Nifis tác vì là thần cấp BOSS cũng giống như vậy, phần lớn phép thuật đều cần một ít phát động thời gian.

	Bởi vậy, thi pháp khoảng cách trở thành then chốt nhân tố.

	Mục tiêu lẩn đi quá xa dễ dàng tránh né phép thuật, có thể tượng Vương Vũ như vậy cách đến quá gần càng thêm bi thảm.

	Nếu là người chơi bình thường, lấy Nifis bản lĩnh đương nhiên sẽ không e ngại, có thể Vương Vũ là người bình thường à? Cái tên này công kích lại như nước như thế liên miên không ngừng, không chỗ không lọt, hơi có một chút kẽ hở sẽ bị khoan.

	Nifis dù sao cũng là pháp hệ BOSS, cận chiến bên dưới tự nhiên không làm được toàn diện áp chế, đối mặt Vương Vũ công kích, rất nhiều phép thuật căn bản không kịp phát động sẽ bị Vương Vũ mạnh mẽ đánh gãy.

	Thậm chí Nifis đều có chút hối hận, vì sao nhất định phải bất cẩn cùng này tiểu tử so kiếm, khiến cho hiện tại như thế lúng túng, chính mình am hiểu nhất phép thuật đều không thi triển ra được.

	Ai từng muốn ngay ở Nifis phiền muộn thời điểm, Vương Vũ dĩ nhiên vì tránh né liệt diễm gió xoáy bay lên trời.

	Đối với pháp sư mà nói, chỉ cần có thể thu được hoàn mỹ thi pháp không gian, mặt bằng khoảng cách cùng vuông góc khoảng cách là không có khác nhau tích.

	Lúc này, tam đại yếu tố đã tập hợp đủ, Nifis thực lực rốt cục được toàn bộ phóng thích.

	Trên trời Vương Vũ nhìn thấy tình cảnh này, cũng biết chính mình tùy tiện cùng Nifis kéo dài khoảng cách là tính sai.

	"Hanh hanh!"

	Nhìn thấy đầy trời hỏa cầu đem Vương Vũ bao vây, Nifis đắc ý mỉm cười, bàn tay phải đột nhiên một nắm quát lên: "Tinh thần nộ bạo!"

	Nhất thời, đầy trời hỏa cầu dường như Lưu Tinh bình thường từ bốn phương tám hướng đập về phía Vương Vũ.

	Này cái gọi là Tinh thần nộ bạo, nói trắng ra kỳ thực chính là một lần triệu hoán nhiều viên hỏa cầu mục tiêu công kích.

	Tuy rằng Hỏa Cầu thuật tác vì là pháp sư nhập môn phép thuật cũng không tính cường lực, có điều thi pháp người đổi làm là Nifis vậy thì coi là chuyện khác, huống hồ giờ khắc này đập về phía Vương Vũ Hỏa Cầu thuật có tới sáu mươi, bảy mươi viên, coi như thi pháp là người chơi bình thường, sáu mươi, bảy mươi viên hỏa cầu tạp đem quá khứ cũng đủ Vương Vũ uống một bình.

	"Rầm rầm rầm rầm!"

	Vương Vũ bị đầy trời hỏa cầu nhấn chìm, chỉ truyền đến liên tiếp tiếng nổ mạnh.

	Nghe được giữa không trung yên hỏa bình thường "Tinh thần nộ bạo" tiếng nổ mạnh, Nifis trên mặt lộ ra kiêu ngạo vẻ mặt: "Hừ! Có điều là cường tráng một ít giun dế thôi! Ở chân chính thần trước mặt..."

	"Ba! !"

	Ngay ở Nifis âm thầm đắc ý thời điểm, đột nhiên một cái quái dị âm thanh truyền tới Nifis trong tai.

	"? ? ?"

	Nghe được âm thanh, Nifis theo bản năng ngẩng đầu lên, chỉ thấy nguyên bản Vương Vũ vị trí, xuất hiện một cái màu vàng óng lồng phòng hộ, đem chính mình hỏa cầu hết mức văng ra.

	"Ồ? Là niệm khí tráo!"

	Nhìn thấy trong màn ảnh Vương Vũ lồng phòng hộ đo lường tổ trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ mặt bất ngờ.

	Hắc, này tiểu tử cũng thật là cái khó chơi mặt hàng, vẫn còn có niệm khí tráo loại kỹ năng này.

	Có điều vậy có làm sao, hiện tại Vương Vũ cùng Nifis khoảng cách đã kéo dài, coi như có niệm khí tráo hộ thể, cũng có điều là muộn chết ba giây đồng hồ mà thôi.

	Rất rõ ràng, Nifis cũng là nghĩ như vậy.

	"Ha ha!"

	Nifis thấy mình phép thuật bị văng ra, nhìn chằm chằm Vương Vũ khẽ mỉm cười nói: "Thật là một đáng ghét gia hỏa."

	"Cũng vậy!"

	Vương Vũ không cam lòng yếu thế trả lời một câu, hai cánh giương ra thả người bay về phía Nifis.

	"Nhưng này thì lại làm sao!"

	Nifis thân hình tung bay sau này bay ra mấy mét, lần thứ hai đưa tay nhắm ngay Vương Vũ nói: "Ngươi còn có thể có mấy cái lồng phòng hộ?"

	Nói, Nifis trong tay phép thuật tụ tập tới lần thứ hai triển khai Tinh thần nộ bạo.

	"Vèo vèo vèo vèo!"

	Vô số hỏa cầu tự Nifis lòng bàn tay dâng lên mà ra,

	Hướng về Vương Vũ đập lên người đi.

	Vương Vũ không chút hoang mang, tay phải trường kiếm che ở trước ngực, tay trái một phen môt cây đoản kiếm sôi nổi với trên tay, không tránh không né quay về Nifis hỏa cầu liền vọt tới.

	"Hắn... Hắn đây là tự giận mình à?"

	Đầu trọc tiểu ca đối Vương Vũ cách làm rất là không rõ, lấy Vương Vũ thao tác trình độ cùng tốc độ phi hành, sau này phi chuyện hay là còn có thể tránh thoát này một làn sóng hỏa cầu, có thể xông về phía trước cái kia không phải là tự tìm đường chết à?

	Nhưng mà đón lấy một màn, trực tiếp sáng mù tất cả mọi người mắt chó.

	Ngay ở Nifis hỏa cầu cùng Vương Vũ khoảng cách không đủ hai mét thời gian, chỉ thấy Vương Vũ tay trái bảo vệ thân hình, tay phải trường kiếm hướng về trước một đệ, rung cổ tay, giũ ra mấy kiếm hoa, không thiên không nghiêng hết mức đâm vào chính mình ngay phía trước hỏa cầu trên.

	Hỏa cầu loại này cấp thấp phép thuật cùng băng trùy như thế, đều là hết sức căng thẳng hình, chỉ cần gặp phải chướng ngại vật sẽ tự động nổ tung.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Vương Vũ phía trước mấy viên hỏa cầu theo tiếng mà bạo.

	Mà Vương Vũ bước chân chưa nghỉ ngơi trường kiếm chưa ngừng, liền đâm mang điểm, ở dày đặc hỏa cầu bên trong mạnh mẽ đâm ra trống rỗng.

	"Ni... Mịe! ! !"

	Lần này, đo lường tổ công nhân viên môn rốt cục không bình tĩnh, dù là tiểu Triệu loại này từng trải qua Vương Vũ thủ đoạn lão nhân,  cằm cũng rơi trên mặt đất.

	Phải biết, tình huống thông thường ở trong game tượng Tinh thần nộ bạo phương thức này phép thuật chỉ có hai loại ứng đối phương thức, thứ nhất là dùng tấm khiên hoặc là chướng ngại vật chống đối, thứ hai, chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh là có thể đem những này hỏa cầu bỏ qua.

	Có thể Vương Vũ nhưng khác ích kỳ kính, dĩ nhiên dựa vào một thanh kiếm, dùng công kích vật lý mạnh mẽ phá phép thuật này...

	Này mịe, đừng nói ( trọng sinh ), loại hành vi này coi như là toàn bộ game trong lịch sử cũng là chưa từng nghe thấy.

	"Quá... Quá biến thái... Cái tên này quá biến thái."

	Đo lường tổ công nhân viên lúc này đã không tìm được ngôn ngữ hình dung Vương Vũ cường hãn, một cái player đem một đám game GM cho sợ đến như vậy, Vương Vũ cũng coi như là xưa nay chưa từng có.

	Đặc biệt là trước màn ảnh cái kia đầu trọc tiểu ca, lúc này nghiễm nhiên đã hoàn toàn bị Vương Vũ hút fans, còn kém quay về màn hình gõ một cái, dù sao người trẻ tuổi mà, đối game đều là cực kỳ yêu quý, nhìn thấy cao thủ tự nhiên là đánh đáy lòng quỳ lễ.

	Vương Vũ đi tới tốc độ cũng không có bởi vì hỏa cầu ngăn cản mà giảm bớt mảy may, trong nháy mắt xuyên qua dày đặc hỏa cầu liền vọt tới Nifis trước người.

	"! ! !"

	Thấy Vương Vũ như vậy hùng hổ phá tan chính mình phép thuật, Nifis cũng là con ngươi co rụt lại, kinh hãi vạn phần, vội vã tay phải nắm chặt quát lên: "Thu!"

	Theo Nifis ra lệnh một tiếng, những kia không có bị Vương Vũ đánh tan hỏa cầu nhất thời từ bốn phía vây quanh, từ mỗi cái phương hướng hướng về Vương Vũ đập lên người đi.

	Đối mặt đập tới hỏa cầu, Vương Vũ không nhanh không chậm trường kiếm trong tay thuận thế vung chém, vẽ ra từng đạo từng đạo hình cung ánh kiếm.

	Bay đến Vương Vũ phạm vi công kích bên trong hỏa cầu dĩ nhiên mười phần dày đặc, ánh kiếm đến đem phần lớn hỏa cầu đánh tan, đồng thời Vương Vũ tay trái đoản kiếm bay lộn, liên tiếp đâm điểm, đem những kia góc độ công kích quỷ dị hỏa cầu cũng nhất nhất điểm bạo.