Chương 12: Nam nhân trách nhiệm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Lui ra game, Vương Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm, đi tới phòng rửa tay, rửa mặt.
 
 	Thời gian dài chơi game cũng là rất mệt, đặc biệt là đối phó Ngân nguyệt Lang Vương thời điểm, một tia sai lầm cũng không thể ra, tập trung tinh thần chiến đấu, để Vương Vũ cũng cảm thấy vẻ uể oải, kết thúc mỗi ngày khiến cho cả người bóng mỡ.
 
 	Từ phòng rửa tay đi ra, căn phòng cách vách các cô nương cũng logout, ríu ra ríu rít vừa chạy ra ngoài.
 
 	Vương Vũ chỉ lo ở gặp phải buổi sáng như vậy lúng túng sự, vội vã trốn trở về phòng ngủ.
 
 	Trốn ở trong phòng ngủ lên mạng Vương Vũ, nghe ngoài cửa Mã Lỵ không ngừng lầm bầm: "Đại tỷ đầu, chúng ta chung quy muộn tiến vào game ba ngày, không nghĩ tới cạnh tranh lực đã vậy còn quá lớn, thăng cấp còn (trả lại) chậm muốn chết!"
 
 	Lý Tuyết cười nói: "Cái kia mới nói rõ trò chơi này kiếm tiền a!"
 
 	"Đúng đấy, ngày hôm nay thông cáo mọi người xem không, dĩ nhiên có người đánh giết bạch ngân BOSS ai, ta kết thúc mỗi ngày chỉ ở ngoài thôn giết chó hoang cùng trâu hoang, đều chưa từng thấy BOSS hình dạng ra sao!" Nghe thanh âm đây là manh manh đang nói chuyện.
 
 	Tiểu y nói: "BOSS thứ đó là có thể gặp không thể cầu, có điều cái kia giết BOSS player thật là may mắn, dựa vào BOSS kinh nghiệm, lập tức lên tới cấp mười!"
 
 	Mã Lỵ chôn nhưng oán giận nói: "Đúng đấy, ta mới vừa câu Huyết Sắc quân đoàn một kẻ ngốc, chính hỗn đội ngũ của bọn họ xoạt lang đây, lại bị bách logout, thật mất hứng!"
 
 	"Được rồi được rồi!" Lý Tuyết lại đi ra nói: "Chúng ta làm Tường Vi hoa hạng hai xoạt kim đoàn, chủ yếu vẫn là đánh kim làm chủ, chỉ cần tập hợp đủ kim tệ là được, BOSS cái gì cũng không phải chúng ta có thể giết tuyệt vời!"
 
 	Mã Lỵ cười đùa nói: "Khà khà, không biết bao tô công lăn lộn kiểu gì, nhìn hắn ngốc hề hề, nên còn (trả lại) không cấp ba ni đi!"
 
 	Lý Tuyết nói: "Ngươi cũng chớ xem thường Vũ ca, Vũ ca thân thủ rất khỏe mạnh, quen thuộc toàn tức hình thức sau, khẳng định so với chúng ta lợi hại hơn!"
 
 	"Thật sao? Ta nhìn hắn bắp thịt cũng không sai nha, rất nhớ mò một cái. . ."
 
 	"Thật sao? Ta cũng muốn sờ ai. . . Đại tỷ mặt cái gì đỏ, sẽ không là ngươi cũng muốn sờ đi. . ."
 
 	Vương Vũ nghe vậy xạm mặt lại, cảm giác mình gia không phải đưa tới bốn cái khách trọ, đây là chiêu tiến vào bốn con sói đói.
 
 	Ngẩng đầu nhìn biểu, Mục Tử Tiên cũng đến giờ tan việc, Vương Vũ cầm lấy cái kia Trương Ngân hành thẻ thật sâu liếc mắt một cái, bỏ vào túi áo.
 
 	Không nhiều lắm biết, Mục Tử Tiên trở về, trong tay nhấc theo một đống lớn món ăn thẳng đến nhà bếp.
 
 	Vương Vũ theo sau nói: "Lão bà, còn chưa tới ăn cơm điểm đây, liền làm cơm a!"
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Ta sau đó phải đến phòng ăn hỗ trợ, trước tiên đem cơm làm cho ngươi được, đỡ phải ngươi cùng ngày hôm qua như thế, liền cơm đều không đến ăn!"
 
 	Ngày hôm qua Mục Tử Tiên đi được vội vàng, đến tối giờ tan việc mới nhớ tới đến lão công mình còn (trả lại) không ăn cơm. . . Cũng còn tốt nhờ có mấy cái mới tới thuê khách, không phải vậy Vương Vũ liền muốn đói bụng.
 
 	Mục Tử Tiên tối biết Vương Vũ tính khí, không có ngạo khí, nhưng có ngông nghênh, coi như là chết đói, cũng không sẽ chủ động theo người quỵt cơm.
 
 	Mục Tử Tiên một bên đem món ăn lấy ra tẩy, vừa nói: "Ta đem cơm đặt ở giữ ấm trong nồi, sau đó ngươi đói bụng, liền lấy ra ăn, ăn xong cầm chén thả trên bàn là được, ta về tới thu thập. . ."
 
 	Vương Vũ đem món ăn ở Mục Tử Tiên cầm trong tay lại đây, sau đó lôi kéo Mục Tử Tiên ướt nhẹp tay nói: "Lão bà, ngày hôm nay đừng đi, chúng ta đi ra ngoài ăn , ta nghĩ đi đi dạo!"
 
 	Mục Tử Tiên nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia nghi ngờ, sau đó có chút khó khăn nói: "Được rồi, vậy ta cho phòng ăn gọi điện thoại. . ."
 
 	Tám mười đồng tiền đây, đều đuổi tới chính mình nửa ngày tiền lương, nếu không là Vương Vũ chủ động đưa ra đi ra ngoài tản bộ, Mục Tử Tiên tuyệt đối sẽ không xin nghỉ!
 
 	"Ân!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	Vương Vũ mang theo Mục Tử Tiên đi tới trung tâm thành phố một nhà xa hoa phòng ăn, lôi kéo Mục Tử Tiên liền đi vào.
 
 	Mục Tử Tiên vẻ mặt có chút hoang mang, nhỏ giọng nói: "Lão công, giao quá vật nghiệp phí ta không bao nhiêu tiền, nếu như ngươi muốn ở này ăn, tháng sau ta phát tiền lương ta trở lại!"
 
 	Nhà này phòng ăn Mục Tử Tiên là biết đến,
 
 	Một phần cơm rang cũng phải tám mươi, lấy Vương Vũ lượng cơm ăn không cái mấy ngàn đồng tiền phỏng chừng đều ra không được môn.
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Lão bà, công ty của các ngươi trò chơi kia rất tốt, ta ở bên trong kiếm lời ít tiền, mời ngươi tới ăn một bữa!"
 
 	"Thật sao?" Mục Tử Tiên hơi sững sờ nói: "Vậy ngươi giữ lại hoa chứ, còn (trả lại) tiêu pha, nam nhân ra ngoài trong túi tiền nếu như không tiền, nhiều đi phân!"
 
 	Vương Vũ nói: "Không sao, tiền còn có thể kiếm lại! Lão bà liền này một. . . Kiếm tiền không cho nàng hoa cho ai hoa?"
 
 	"Xem dung mạo ngươi thành thật, miệng như thế hoạt. . ." Nghe xong Vương Vũ, Mục Tử Tiên trong lòng nổi lên một tia ngọt ngào.
 
 	Vương Vũ cười cợt không lên tiếng.
 
 	Ăn cơm xong, Vương Vũ mang theo Mục Tử Tiên đi tới chấn hoa thương hạ.
 
 	"Lão bà, mua mấy bộ quần áo đi. . ."
 
 	"Hành! Ta xem ngươi cũng nên mua quần áo!" Mục Tử Tiên nói liền kéo Vương Vũ thẳng đến nam trang khu.
 
 	Đi ngang qua nữ trang khu thời điểm, lại bị Vương Vũ kéo.
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Liền ở ngay đây mua!" Vương Vũ bướng bỉnh nói rằng.
 
 	Mục Tử Tiên cười: "Ta không thiếu quần áo, trong công ty rảnh rỗi điều. . ."
 
 	Vương Vũ nói: "Ta cũng không thiếu tiền!"
 
 	Mục Tử Tiên có chút kỳ quái nói rằng: "Lão công, ta phát hiện ngươi cùng trước đây không giống nhau. . ."
 
 	"Không có không giống nhau, chỉ có điều ta trước đây không dũng khí nói những câu nói này mà thôi!" Vương Vũ trên mặt né qua một tia cay đắng.
 
 	Vương Vũ từ nhỏ đến lớn đều là cơm ngon áo đẹp, chưa từng có vì tiền phát quá sầu, cùng Mục Tử Tiên kết hôn đã nửa năm, nếu không là hai tháng trước phát sinh sự, hắn vẫn đối tiền không có khái niệm.
 
 	Hai tháng trước, chính là ở đây, Mục Tử Tiên đối với nơi này một khoản quần áo đờ ra đã lâu, nhưng không có mua.
 
 	Quần áo cũng không mắc, liền một ngàn đồng tiền tả hữu, mỗi lần tới nơi này đi dạo phố, Mục Tử Tiên đều sẽ dừng lại một hồi, sau đó khẽ cắn răng liền đi tới.
 
 	Cho Vương Vũ mua quần áo, Mục Tử Tiên từ không do dự quá, bao nhiêu tiền đều chịu hoa, nhưng là nhưng không nỡ lòng bỏ vì chính mình mua một cái qua mùa đông quần áo mùa đông.
 
 	Vương Vũ lại đơn thuần, hắn cũng biết, quần áo chính là nữ nhân mặt mũi, một quanh năm xuyên một bộ y phục nữ nhân, dài đến xinh đẹp nữa ở bằng hữu quyển bên trong cũng không nhấc nổi đầu lên, vì lẽ đó từ ngày đó bắt đầu, Vương Vũ liền quyết tâm nỗ lực kiếm tiền, tranh thủ dùng tiền của mình, cho Mục Tử Tiên mua lại bộ y phục này.
 
 	Mục Tử Tiên ôn nhu nói rằng: "Lão công, ngươi có phần này tâm ý ta liền rất vui vẻ, sau đó chúng ta có hài tử ta cũng muốn cho hắn luyện võ, đến thời điểm khí giới cái gì lại là một bút chi tiêu. . ."
 
 	Vương Vũ cười nói: "Không sao, ta là người đàn ông, còn là một võ giả, sau đó cái này gia do ta chống! Đây là nam nhân trách nhiệm!"
 
 	"Ha, này không phải công phu ca à?"
 
 	Ngay ở Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên lúc nói chuyện, đột nhiên một rất đáng ghét âm thanh truyền tới.
 
 	Theo tiếng kêu nhìn lại, Vương Vũ nhìn thấy một người đeo kính kính nam nhân.
 
 	Người đàn ông kia rất quen mặt, mặt sau cùng cái này mười bảy mười tám tuổi cô nương, lúc này chính hèn mọn đánh giá Mục Tử Tiên, trong miệng nói lầm bầm: "Không thấy được a, một mù chữ cũng có thể tìm tới như thế bạn gái xinh đẹp. . ."
 
 	"Ngươi là?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	Gã đeo kính nói: "Ngươi đã quên? Ở nhân tài cao ốc chúng ta gặp. . ." Nói gã đeo kính lại nghiêng đầu qua chỗ khác, đối phía sau cô nương nói: "Nhìn thấy đi, đây chính là ta đã nói với ngươi cái kia công phu ca. . . Ha ha!"
 
 	Nữ hài nghe vậy, che miệng nhất tiếu (Issho), xem Vương Vũ ánh mắt thật giống như ở xem một người điên.
 
 	Này tiếng cười nhạo chói tài, nhất thời để Vương Vũ nhớ tới đến, người nam đeo mắt kính này chính là ngày hôm qua ở nhân tài cao ốc gặp phải cái kia tuyển mộ quan.
 
 	Gã đeo kính lại cười nói: "Công phu ca, mang bạn gái đến mua quần áo a, ngươi nên đi đường dành riêng cho người đi bộ a, tới nơi này ngươi mua được à?" Đường dành riêng cho người đi bộ là trong thành phố có tiếng bán sỉ thị trường, bên trong quần áo rất tiện nghi, chất lượng rất kém cỏi, có điều kiểu dáng rất nhiều, là bình dân lựa chọn hàng đầu.
 
 	"Ngươi có bị bệnh không!" Mục Tử Tiên nghe nói gã đeo kính cười nhạo Vương Vũ, lúc này liền không vui, xông lên mắng.
 
 	Gã đeo kính sắc mặt tối sầm lại, cười lạnh nói: "Ha ha, tiểu cô nương, ta xem ngươi ngoại hình vẫn không sai, tùy tiện tìm người đàn ông cũng so với tìm người bị bệnh thần kinh cường! Ngươi xem ca thế nào? Nơi này quần áo muốn mua gì dạng cũng có thể mua cho ngươi!"
 
 	Nghe được gã đeo kính vừa nói như thế, phía sau hắn bé gái không vui, gắt giọng: "Vương chủ nhiệm, ngươi thật là hư a, ngay ở trước mặt mặt của người ta ngươi dĩ nhiên quyến rũ nữ nhân khác!"
 
 	Gã đeo kính hèn mọn cười nói: "Không sao, ta cũng như thế sẽ thương yêu ngươi, đến thời điểm ba người chúng ta. . ."
 
 	"Cút!" Một bình thản âm thanh truyền vào gã đeo kính trong tai, dường như sét đánh bình thường đánh gãy hắn ô ngôn uế ngữ.
 
 	Gã đeo kính trong lòng cả kinh, ngẩng đầu lên phát hiện người nói chuyện chính là Vương Vũ.
 
 	"Làm sao rồi công phu ca, chỉ đùa một chút còn (trả lại) không vui rồi?" Gã đeo kính làm bộ không đáng kể nói rằng.
 
 	"Cút! Đừng làm cho ta đánh ngươi!" Vương Vũ nhìn chằm chằm gã đeo kính lại nói một câu.
 
 	Vương Vũ bình sinh đáng ghét nhất hai việc, một cái là sỉ nhục công phu, một cái là sỉ nhục người đàn bà của chính mình, con mắt này nam dĩ nhiên liên tiếp chọc vào Vương Vũ vảy ngược, dù là Vương Vũ tu dưỡng cho dù tốt, lúc này cũng thực sự tức giận.
 
 	Gã đeo kính bị Vương Vũ một nhìn chăm chú, trong lòng phát lạnh, cân nhắc một hồi hai người sự chênh lệch, sợ đến lùi về sau vài bộ.
 
 	Mục Tử Tiên sợ Vương Vũ gây ra sự đến, lập tức lạnh lùng đối gã đeo kính nói: "Chồng ta có tiền, chưa dùng tới ngươi tốt bụng!"
 
 	Gã đeo kính cười ha ha: "Thật sao? Nhìn dáng vẻ của hắn e sợ trong túi liền một trăm đồng tiền đều đào không ra đi!" Hắn nhưng là tận mắt chứng kiến quá Vương Vũ quẫn bách.
 
 	"Lão công, chúng ta đi thôi, không cần thiết cùng loại cặn bã này chấp nhặt!" Mục Tử Tiên lôi kéo Vương Vũ, liền muốn đi.
 
 	Vương Vũ cười cợt, từ trong túi tiền móc ra thẻ ngân hàng, chỉ vào Mục Tử Tiên coi trọng cái kia bộ quần áo, đối người phục vụ nói: "Cái này ta muốn "
 
 	"Còn có cái kia cái kia như thế cho ta nắm một cái!" Nói Vương Vũ lại chỉ vào mặt khác mấy khoản nói rằng, này mấy khoản đều là Mục Tử Tiên Tâm Nghi.
 
 	Gã đeo kính nghe vậy, lúc đó liền sững sờ.
 
 	Nơi này quần áo tuy rằng không mắc, nhưng giá cả cũng là một ngàn đến năm ngàn tả hữu, phổ thông tiền lương giai tầng muốn mua, bớt ăn bớt mặc tài năng mua một cái, cái này to con ngày hôm qua còn (trả lại) một mặt quẫn bách, ngày hôm nay dĩ nhiên há mồm liền hoa mấy vạn đồng tiền mua quần áo! Gã đeo kính nhất thời ba quan đều bị lật đổ.
 
 	Gã đeo kính có điều là một xí nghiệp trung tầng mà thôi, tiền lương có điều 10, 20 ngàn, khoát nhiều như vậy tiền cho nữ nhân mua quần áo, hắn là không dám tưởng tượng.
 
 	"Lão công, ngươi điên rồi?" Mục Tử Tiên thấy Vương Vũ tiện tay bỏ ra mấy vạn đồng tiền, lôi kéo Vương Vũ góc áo nhỏ giọng nói.
 
 	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Lão bà, ngươi đừng quên ta là làm gì, so với tiền, ta còn (trả lại) chưa từng biết sợ ai!"
 
 	Trong game một bộ y phục liền mấy vạn khối, ở trong thực tế hoa mấy vạn khối cho lão bà mình mua quần áo, hoàn toàn hợp tình hợp lý.
 
 	Mục Tử Tiên nghe xong Vương Vũ trên mặt né qua một vẻ lo âu, có điều lại không nói nữa.
 
 	Người nói vô tâm người nghe có ý định, nghe được Vương Vũ, gã đeo kính sợ đến hồn đều đi ra: "Tiểu tử này đến cùng làm gì. . . Lẽ nào là. . ."
 
 	Trên thế giới này đến tiền nhanh nghề nghiệp liền như vậy mấy cái, người nào đều không phải bình dân bách tính đắc tội lên, gã đeo kính càng nghĩ càng sợ, sấn tất cả mọi người không chú ý, ảo não trốn.