Chương 1626: Này lên kia xuống 

	Bất quá là thời gian mấy canh giờ, hắc ám liên minh người chơi liền thỏa đàm tuyệt đại bộ phận khu mỏ quặng thu mua, cũng bắt đầu bắt đầu tuyển nhận thợ mỏ công việc.

	Đào quáng môn thủ nghệ này, tại có võng du thời điểm lên chính là một cái phi thường kiếm tiền môn đạo, phàm là chơi qua trò chơi người chơi đều biết muốn giàu trước đào quáng đạo lý, liền ngay cả Vương Vũ loại này tiểu Bạch đều biết rõ khoáng thạch đối người chơi tầm quan trọng.

	Bằng không, Yêu Nghiệt hoành hành cũng không có khả năng tại không đến thời gian một năm bên trong, liền đem mình Guild phát triển thành một cái có được trăm vạn người chơi cự hình đoàn thể.

	Nhưng là tại  « trùng sinh » cái trò chơi này bên trong, từ trò chơi khai phục đến nay tất cả khu mỏ quặng liền bị Tung Hoành Thiên Hạ một mực chiếm cứ, những người khác nếu không phải Tung Hoành Thiên Hạ người chơi, muốn đào mỏ cũng khó khăn.

	Nguyên nhân chính là như thế, đại đa số người chơi đào quáng dục vọng vẫn còn rất cao tích.

	Hoa Hạ khu phục vụ khác không nhiều chính là nhiều người, hơn trăm triệu người chơi như thế lớn nhân khẩu cơ số dưới, ba cái chân cóc khó tìm, hai cái đùi thợ mỏ còn không phải vừa nắm một bó to.

	Ngay tại Tung Hoành Thiên Hạ nội loạn sự tình huyên náo xôn xao thời điểm, đột nhiên lại xuất hiện một cái hắc ám liên minh đến tuyển nhận thợ mỏ, phàm là trong lòng có chút đếm được người chơi đều biết chuyện gì xảy ra.

	Rất hiển nhiên, Tung Hoành Thiên Hạ sắp trở thành quá khứ thức, trong trò chơi các thế lực lớn cũng muốn một lần nữa tẩy bài, mà người mạnh nhất kia, tự nhiên mà vậy chính là có được trong trò chơi khu mỏ quặng nắm giữ quyền hắc ám liên minh.

	Kết quả là, không chỉ là những cái kia hướng tới đào quáng kiếm tiền người chơi, liền ngay cả một chút các Guild lớn người chơi, cũng không khỏi đến sinh ra đầu cơ tâm lý.

	Dù sao thế giới hiện thực đạo đức trói buộc đối thế giới trò chơi lên tác dụng không lớn, chim khôn biết chọn cây mà đậu, nhìn nhà ai Guild lớn liền theo nhà ai Guild làm cũng là nhìn lắm thành quen sự tình, những này đều không kỳ quái.

	Có thể kỳ quái là, trong đó cực kỳ tích cực người chơi, lại là Tung Hoành Thiên Hạ người chơi...

	Bọn gia hỏa này đều tặc vô cùng, quân lâm thiên hạ phản bội thời điểm, đám khốn kiếp này liền đứng ở một bên quan sát, giờ phút này nghe nói Yêu Nghiệt hoành hành trong tay khu mỏ quặng toàn bộ bị hắc ám liên minh thu đi, đám người kia tự nhiên minh bạch hiện tại nên làm như thế nào.

	Kỳ thật ngẫm lại cũng đúng.

	Yêu Nghiệt hoành hành cũng đã nói, dưới tay hắn bọn này huynh đệ chính là vì nuôi sống gia đình sinh hoạt, chơi đùa mục đích đúng là kiếm tiền, đối với Guild tình cảm xa xa nhỏ hơn chân chính lợi ích, tình cảm tính là cái gì chứ, có thể nhà ở sinh hoạt sao? Có công việc mới là đạo lí quyết định tốt a, giảng tình cảm một nhà lão tiểu liền chết đói, cho nên cũng không cần thiết đạo đức bắt cóc người khác muốn tuyệt đối trung thành.

	Lúc này đã đi theo Yêu Nghiệt hoành hành không kiếm được tiền, mọi người đương nhiên muốn chuyển di trận địa tiếp tục kiếm tiền.

	Phải biết, hiện tại vót đến nhọn cả đầu hướng hắc ám trong liên minh chui người chơi chỗ nào cũng có, ngươi do dự công phu chỉ sợ bát cơm liền không có.

	Ngay tại hắc ám liên minh phát thông cáo tuyển nhận thợ mỏ đồng thời, Yêu Nghiệt hoành hành bên tai hệ thống nhắc nhở thanh âm liền không ngừng qua.

	Người chơi XXX thối lui ra khỏi Tung Hoành Thiên Hạ...

	XXX thành Tung Hoành Thiên Hạ xx hào Guild, thoát ly Tung Hoành Thiên Hạ liên minh...

	Yêu Nghiệt hoành hành ngày bình thường cũng là người lạc quan, tâm lý năng lực chịu đựng cũng không tính yếu, nhưng là nhìn lấy cái này liên tiếp tin tức, Yêu Nghiệt hoành hành nhưng cũng là sắc mặt như tro tàn, ánh mắt như là một vũng nước đọng...

	Không khó coi ra, chuyện này đối với Yêu Nghiệt hoành hành đả kích lớn đến bao nhiêu.

	Toàn Chân giáo tất cả mọi người không có giễu cợt Yêu Nghiệt hoành hành bộ này chật vật không chịu nổi bộ dáng, mà là đối Yêu Nghiệt hoành hành biểu hiện ra cực độ đồng tình.

	Buổi sáng tỉnh lại thời điểm, vẫn là hơn trăm vạn người chơi lão đại, một ngày không đến công phu, liền không có gì cả, thành một cái quang can tư lệnh, một ngày thời gian bên trong kinh lịch như thế lớn như vậy lên lớn rơi, đả kích như vậy đổi lại tâm lý năng lực chịu đựng kém người, đoán chừng ngay cả tâm muốn chết đều có.

	Tung Hoành Thiên Hạ những này người chơi, tuyệt đại đa số đều là không cáo trở ra, hơi hiểu chuyện một chút có lẽ còn biết trước khi đi cho Yêu Nghiệt hoành hành chào hỏi.

	Yêu Nghiệt hoành hành là cái muốn mặt người, giờ phút này trong lòng lại thế nào sụp đổ, cũng phải giả bộ như người không việc gì dáng vẻ lần lượt cùng những cái kia cùng mình chào hỏi huynh đệ cáo biệt.

	"Huynh đệ đi tốt, chúng ta Tung Hoành Thiên Hạ mãi mãi cũng có vị trí của ngươi..."

	Lời tuy như thế, có thể vị trí này ai lại sẽ hiếm có : yêu thích đâu.

	Bởi vì trái với điều ước nguyên nhân,

	Mỗi cái lui sẽ người chơi đều sẽ cho Yêu Nghiệt hoành hành một bút phí bồi thường vi phạm hợp đồng, nhưng nhìn lấy trong ví tiền khiêu động kim tệ số lượng, Yêu Nghiệt hoành hành một chút cũng không vui.

	Chỉ sợ đây cũng là Yêu Nghiệt hoành hành lấy tiền thu được khổ sở nhất một lần.

	Hắc Long Vương cũng là rất thông minh biết rõ này lên kia xuống đạo lý, lại thêm Tung Hoành Thiên Hạ người chơi đều là lão thợ mỏ, đối khu mỏ quặng cũng là xe nhẹ đường quen, cho nên hắc ám liên minh đối Tung Hoành Thiên Hạ người chơi già dặn kinh nghiệm đều là đặc biệt trúng tuyển, thậm chí đăng nhập hội phí đều không có giao.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Tung Hoành Thiên Hạ có thể nói là trực tiếp bị hắc ám liên minh chiếm đoạt, hơn nữa còn là một ngụm nuốt vào, không có phí nửa điểm khí lực.

	Hắc Long Vương lão hồ ly này chi đa mưu túc trí, quả nhiên cực kỳ đáng sợ, Yêu Nghiệt hoành hành thua ở Hắc Long Vương trong tay quả thực một chút đều không oan uổng, Yêu Nghiệt hoành hành bao nhiêu tuổi a, không có tại hiệp một liền bị xử lý đã vượt quá Hắc Long Vương dự liệu.

	...

	Ám Nguyệt chi thành.

	Hắc ám trụ sở liên minh trong văn phòng, Hắc Long Vương ngồi trên ghế, lười biếng nghe bọn thủ hạ báo cáo, trên mặt biểu lộ bình thản vô cùng, nhìn không ra hỉ nộ chi sắc.

	"Tung Hoành Thiên Hạ thợ mỏ đều an bài?" Nghe xong bọn thủ hạ báo cáo,  Hắc Long Vương gật gật đầu, sau đó nhàn nhạt hỏi một câu.

	"An bài!" Thủ hạ cung kính nói.

	"Không tệ!" Hắc Long Vương tán dương nhìn thủ hạ một chút tiếp lấy lại hỏi: "Kia khu mỏ quặng đâu?"

	Bọn thủ hạ nói: "Còn có mấy nhà tựa hồ chờ lấy tăng giá, không có nói tiếp."

	"Ồ? Tăng giá? Bọn hắn suy nghĩ nhiều!"

	Hắc Long Vương bình hòa nói: "Nói cho mọi người, tiếp tục đàm, nếu như thực sự đàm không xuống, vậy cũng chớ nói chuyện, chúng ta nhân thủ cũng không ít, đoạt chính là, dù sao cái này khu mỏ quặng cũng là bọn hắn giành được."

	"Minh bạch!" Bọn thủ hạ thật sâu bái đạo; "Ta cái này thông truyền xuống dưới."

	...

	"Ở đây sao?"

	Dư Huy Thành, Huyết Sắc Chiến Kỳ lại một lần nữa nhận được Ám Vô Thiên Nhật tin tức.

	Không đợi Huyết Sắc Chiến Kỳ đáp lại, Ám Vô Thiên Nhật trực tiếp  đi thẳng vào vấn đề nói: "Huyết sắc hội trưởng, khu mỏ quặng sự tình cân nhắc như thế nào?"

	"Hừ! Muốn chết còn có đuổi tới."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy tin tức sau hừ lạnh một tiếng, sau đó trả lời: "Vội vã như vậy sao? Ta còn chưa nghĩ ra..."

	"Ha ha!"

	Ám Vô Thiên Nhật nói: "Chưa nghĩ ra? Huyết sắc hội trưởng là đang chờ tăng giá đi."

	"Ha ha!" Huyết Sắc Chiến Kỳ giả bộ như lúng túng bộ dáng cười nói: "Ngươi đây đều đã nhìn ra."

	"Hừ!" Ám Vô Thiên Nhật hừ lạnh nói: "Người Hoa các ngươi không đều cái dạng này, một ngụm giá năm mươi vạn, bán hay không?"

	"Giá cả không có thương lượng?" Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi lần nữa.

	"Thương lượng? Ngươi suy nghĩ nhiều!"

	Ám Vô Thiên Nhật nói: "Xin ngươi chú ý ngươi tìm từ, lần này ta là đang thông tri ngươi! Mà không phải đàm phán với ngươi!" ()