Chương 179: Ăn đi cũng tiêu hóa không được!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Cô nương, ngươi loại hành vi này là không đúng, ngươi cùng đoàn kiếm kinh nghiệm chúng ta cũng không nói cái gì, làm sao một mới có lợi, ngươi liền đụng tới cơ chứ?" Vô Kỵ không cao hứng nói.
 
 	Huyết Sắc hoa hồng xem thường nói đến nói: "Chúng ta lại không phải là mình muốn tới. . ."
 
 	"Hoa hồng. . . Ngươi đừng như vậy. . ." Huyết Sắc tường vi nghe Huyết Sắc hoa hồng vừa nói như thế, sắc mặt cũng có chút không nhịn được, nàng nhưng là Vương Vũ mời tới, đắc tội Vô Kỵ không quan trọng lắm, một mục sư lại trâu bò cũng không thể bởi vì một trang bị, lôi kéo một đội người cùng Huyết Sắc Minh khiến cho không thể tách rời ra. . .
 
 	Vương Vũ liền không giống nhau, nhân gia nhưng là hoàn toàn có năng lực một người bãi bình một đại hành hội.
 
 	"Tường vi ngươi chớ xía vào, ta đã sớm xem Toàn Chân giáo người không hợp mắt, nói là cùng chúng ta đồng thời đánh bản, tiến vào phó bản sau có vật gì tốt, đều là chính bọn hắn người phân, dựa vào cái gì nhỉ? Các ngươi liền như thế cam tâm bị bọn họ bắt nạt à?" Huyết Sắc hoa hồng chấn chấn có từ nói rằng, đồng thời ánh mắt nhìn về phía Nghịch Tập lão hổ chờ người.
 
 	"Khặc khặc. . ." Nghịch Tập lão hổ lập tức liền lúng túng.
 
 	Cái thứ nhất boss, Nghịch Tập lão hổ cùng Huyết Sắc tường vi hai người suýt chút nữa khiến cho diệt đoàn, cống hiến là không thể nói được. . .
 
 	Thứ hai boss, căn bản là không ra thứ tốt mà.
 
 	Đại tỷ, ngươi tìm đường chết đừng lôi kéo ta a, huống hồ ngươi vẫn là không giảng đạo lý tìm đường chết. . . Nghịch Tập lão hổ ám chửi một câu, chuyển qua đầu, làm bộ không nghe thấy.
 
 	Huyết Sắc hoa hồng chung quy là Vương Vũ tìm đến, vào lúc này Vương Vũ tự nhiên không thể cũng cùng người khác tự xem trò vui, liền thản nhiên nói: "Nhìn đoàn đội của ngươi cống hiến đang nói chuyện được không?"
 
 	"Làm sao? Đệ nhất cao thủ là có thể bắt nạt người?" Huyết Sắc hoa hồng bắt đầu cố tình gây sự.
 
 	"Ngươi lời này liền không đúng. . . Hắn nơi nào có bắt nạt ngươi?" Thấy Huyết Sắc hoa hồng nhằm vào Vương Vũ, Mục Tử Tiên không nhìn nổi, không vui nói rằng.
 
 	"Hai người kết phường bắt nạt người sao?"
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	Được chứ, cô nàng này chỗ hông sủy phó bài, đãi ai với ai đến a. . .
 
 	"Ta giết chết nàng đạt được!" Dương Na cau mày, nâng nỗ nhắm ngay Huyết Sắc hoa hồng. Giang hồ nhi nữ, chính là này bạo tính khí.
 
 	"Đừng, đừng. . ." Vương Vũ vội vã ngăn cản Dương Na, mịe phó bản còn (trả lại) không đánh xong liền bắt đầu tự giết lẫn nhau, đây cũng quá táo bạo.
 
 	Toàn Chân tất cả mọi người nhìn Vô Kỵ, trong mắt tràn đầy đối Huyết Sắc hoa hồng vẻ khinh thường, lúc này chỉ cần Vô Kỵ một câu nói, tới tấp chung là có thể giết chết cô nàng này.
 
 	Vô Kỵ cười cười nói: "Được, roll liền roll đi, không phải một trang bị mà, ta thua được."
 
 	Nói Vô Kỵ cũng ném ra xúc xắc.
 
 	"90."
 
 	"Ngạch. . ." Mọi người vì là Vô Kỵ mặc niệm một hồi.
 
 	"Tiên sư nó, đem nàng đá! Ta còn (trả lại) không điểm từ bỏ." Doãn lão nhị ở hành hội trong kênh nói rằng.
 
 	Chỉ cần có một người không điểm từ bỏ, trang bị liền không thuộc về Huyết Sắc hoa hồng, 97 như thế cao điểm, người bình thường cũng vứt không ra, có điều chỉ cần đem Huyết Sắc hoa hồng đá ra đội ngũ, nàng liền không có cơ hội.
 
 	"Không cần!" Vô Kỵ cười cợt, đối Huyết Sắc hoa hồng nói: "Trang bị quy ngươi!"
 
 	Huyết Sắc hoa hồng đưa tay nhặt lên trang bị, ném vào trong túi đeo lưng.
 
 	"Tiên sư nó, liền như thế bị nàng âm?" Toàn Chân giáo trong kênh một mảnh tiếng mắng chửi, Toàn Chân giáo ngang dọc nhiều như vậy game,
 
 	Từ trước đến giờ đều là bọn họ bẫy người, cho tới bây giờ chưa từng ăn này thiệt thòi.
 
 	"Một cái tiểu cô nương mà, truyền đi nhiều không tốt. . . Ha ha" Vô Kỵ cười cợt, đối Huyết Sắc tường vi nói: "Tường vi hội trưởng, chúng ta Toàn Chân giáo vẫn cùng Huyết Sắc Minh quan hệ rất tốt, ta có thể không muốn bởi vì việc này nháo cái gì khó chịu."
 
 	"A. . . Không, sẽ không, chuyện lần  này thật xin lỗi. . ." Huyết Sắc tường vi kinh hồn bạt vía nói rằng.
 
 	Đừng xem Vô Kỵ chỉ là cái mục sư, nhưng là Toàn Chân giáo này quần lưu manh đầu lĩnh, nếu như thật bởi vì đây là chọc giận hắn, không chắc làm xảy ra chuyện gì đến đây.
 
 	Vô Kỵ vi mỉm cười nói: "Không cái gì xin lỗi không xin lỗi, ta chẳng qua là cảm thấy hai người chúng ta hành hội quan hệ tốt như vậy, đột nhiên có người đi ra làm chuyện như vậy, có phải là có chút kỳ lạ a. . ."
 
 	"A. . ." Nghe xong Vô Kỵ, xao động Toàn Chân mọi người lập tức bình tĩnh lại, vẫn là Vô Kỵ tàn nhẫn, bây giờ sẽ bắt đầu gây xích mích ly gián.
 
 	Huyết Sắc tường vi vội vàng nói: "Sẽ không, hoa hồng là chúng ta chị em tốt, chỉ có điều tính khí mới vừa mạnh hơn một chút mà thôi, chúng ta huyết sắc bên trong
 
 	 sự, liền không nhọc Vô Kỵ giáo chủ nhọc lòng."
 
 	"Như vậy a. . . Ta có thể nghe nói Cực Lạc tịnh thổ người gần nhất chính đang Dư Huy Thành hoạt động. . . Nghe nói bọn họ rất có tiền. . ."
 
 	"Ngươi nói cái gì đó? Hoa hồng mới không phải loại kia vì lợi ích liều lĩnh người!" Huyết Sắc đỗ quyên chỉ vào Vô Kỵ nói rằng.
 
 	Vô Kỵ cũng không tức giận, vẫn nhẹ như mây gió nói rằng: "Trên thực tế bằng hữu đều biết người biết mặt nhưng không biết lòng, huống hồ trên mạng, đến cùng là không phải loại người như vậy, này còn phải nghĩ sao? Dài một chút đầu óc đều nhìn ra rồi. . ."
 
 	Huyết Sắc hoa hồng cả giận nói: "Ngươi đừng ngậm máu phun người!"
 
 	"Ha ha! Tốt rồi, việc này cứ như vậy đi, chúng ta tiếp tục phó bản. . . Có điều tường vi hội trưởng nhất định phải dài một chút tâm a, ta nhớ tới trước đây có cái game gọi ( sáng thế kỷ ) đi, các ngươi Tường Vi hoa quân đoàn khi đó còn gọi trường thương cùng hoa hồng đây." Nói xong, Vô Kỵ đi đầu hướng về cái kế tiếp cảnh tượng đi đến.
 
 	Mà Huyết Sắc tường vi nhưng là sững sờ đứng nơi đó. . . Thật giống bị Vô Kỵ chọc vào cái gì tâm sự tự.
 
 	"Đại tỷ, ngươi sẽ không tin tưởng tên tiểu nhân kia theo như lời nói đi!" Huyết Sắc hoa hồng thấy Huyết Sắc tường vi cái này vẻ mặt, hoang mang nói.
 
 	Huyết Sắc tường vi cười khổ nói: "Làm sao biết chứ, Toàn Chân giáo nhân phẩm rõ như ban ngày, trong lòng ta tính toán sẵn!"
 
 	"Chính là, Toàn Chân giáo là một đám đồ vô liêm sỉ, đây là tất cả mọi người đều biết." Huyết Sắc đỗ quyên nói: "Tốt rồi, chúng ta mau chóng tới đi!"
 
 	"Ân!" Huyết Sắc tường vi gật gật đầu, trong lòng hồi tưởng Vô Kỵ: "Trường thương cùng hoa hồng. . . Ha ha,  trường thương đã chiết, hoa hồng sống tạm. . . Hiện thực như vậy, mạng lưới lại có thể nào tin hết đây?"
 
 	Lúc này Toàn Chân giáo trong kênh, đã sảo ầm ĩ lên, Doãn lão nhị nói: "Cô nương kia thực sự là thu rồi tiền?"
 
 	"Các nàng là, ngươi cũng vậy sao?" Vô Kỵ khinh thường nói: "Âm đồ của lão tử, ta làm cho nàng ăn đi đều tiêu hóa không được!"
 
 	"Ngạch. . ." Doãn lão nhị bị nghẹn sửng sốt nói: "Nghe ngươi nói có mũi có mắt, ta còn tưởng rằng là thật sự đây."
 
 	Mới tới Bắc Minh Hữu Ngư thở dài nói: "Trường thương cùng hoa hồng, cũng là hành hội cạnh tranh trong lúc đó vật hy sinh đi. . . Ai, nhược nhục cường thực, tiền tài chí thượng, ở nơi nào đều sẽ không thay đổi. . ." Là một người người thất bại, Bắc Minh Hữu Ngư đại khái lại đem mình đưa vào đi vào.
 
 	Minh Đô cười hắc hắc nói: "Lão ngư a, nhìn ngươi cái kia túng dạng. . . Lên tinh thần đến, ta vừa nãy đen thứ tốt!"
 
 	"Ta sát? Cái tên nhà ngươi vẫn đúng là bị người Bạch Đế cho nói trúng rồi?" Mọi người khiếp sợ.
 
 	Không trách nhân gia nói hiểu rõ nhất chính mình kỳ thực là kẻ địch đây, xem ra quả thế, Bạch Đế dĩ nhiên so với Toàn Chân giáo mọi người thấy Minh Đô xem đều thấu triệt.
 
 	"Thiết, bạch câu chính là ta p trong mắt giun đũa! Đừng đề cập với ta hắn, buồn nôn, xem đồ chơi này, tuyệt đối so với cái này y phục rách rưới mạnh gấp trăm lần!"
 
 	Theo nói, Minh Đô phát ra một tiệt đồ ở hành hội trong kênh.
 
 	"Nhật!" Mọi người thấy tiệt đồ, tất cả đều sửng sốt, liền ngay cả Vương Vũ trò chơi này Tiểu Bạch, đều cả kinh không ngậm mồm vào được.