Chương 1192: Tiểu bài

	"Hắc!"

	Đang lúc này, Danh Kiếm Đạo Tuyết nhếch miệng lên, lộ ra một vệt nụ cười.

	U Ảnh Sát bỗng dưng lạnh cả tim.

	"duang!"

	U Ảnh Sát chủy thủ cắm ở Danh Kiếm Đạo Tuyết trên người, nhưng mà không có đánh ra nửa điểm thương tổn, cùng lúc đó, Danh Kiếm Đạo Tuyết biến mất ở U Ảnh Sát trước mặt.

	"Biến mất! !"

	Nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết không gặp, U Ảnh Sát nhất thời giật nảy cả mình.

	Biến mất làm thích khách level 60 chung cực skill, rất hiển nhiên U Ảnh Sát cũng không có học được.

	Hơn nữa vừa thủ tiêu tiềm hành trạng thái U Ảnh Sát skill vẫn còn CD, giờ khắc này trực tiếp liền bại lộ ở Danh Kiếm Đạo Tuyết tầm nhìn bên trong.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết nhân cơ hội chạy đến U Ảnh Sát phía sau, chủy thủ chuôi vừa nhấc, tạc kích đem U Ảnh Sát ngất trụ, sau đó bối thứ, cắt yết hầu, chọn gân, xương gãy. . . Một bộ liền chiêu nhanh chóng đánh vào U Ảnh Sát phía sau.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết một thân cực phẩm trang bị, lực công kích cực cao, hơn nữa sau lưng là hết thảy nghề nghiệp nhược điểm, thích khách lại có sau lưng công kích bổ trợ.

	Một bộ liền chiêu kết thúc, U Ảnh Sát hóa thành một tia sáng trắng xuất hiện ở dưới lôi đài.

	Ván đầu tiên, Danh Kiếm Đạo Tuyết thắng được.

	Toàn trường khán giả thở phào nhẹ nhõm.

	Mẹ, cuộc tranh tài này xem thực sự là quá mệt mỏi, phía trước mười mấy phút tẻ nhạt trực tiếp che lấp cuối cùng một màn đặc sắc lừa gạt skill giết ngược lại.

	Đại gia hiện tại vẫn ở vui mừng, may cái này địa đồ là thi đấu võ đài, nếu như đổi làm đại địa đồ, ngày hôm nay cần phải để tổ chức phương trả vé không thể.

	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, khán giả đối trên sân hai cái chiến đội ấn tượng cũng biến thành cực sai, đặc biệt là Toàn Chân giáo này quần di động mất mặt xấu hổ, hiện tại ở khán giả nghiêm trọng dĩ nhiên là vô liêm sỉ thấp hèn đại danh từ.

	Thứ hai lên sân khấu chính là Linh Lung Mộng, cô nương này thực lực so với Danh Kiếm Đạo Tuyết cướp không được chạy đi đâu, không hơn người ta là cô nương, từ không thể để cho nàng đánh trận đầu đi, Toàn Chân giáo điểm ấy mặt hay là muốn.

	Đối diện lên sân khấu player gọi u ảnh đâm, xem tên liền biết, lại là một thích khách, hơn nữa còn là cùng vừa mới cái kia U Ảnh Sát đồng bộ tồn tại.

	Thích khách này cùng U Ảnh Sát trang phục giống như đúc, khí chất cũng giống như vậy hèn mọn.

	Lên đài sau, liền quay về Linh Lung Mộng phát sinh cái khiêu khích thủ thế.

	Này ngược lại không quái u ảnh đã đâm với hung hăng, dù sao cung thủ luôn luôn bị thích khách khắc chế, hơn nữa lại là một rất ăn cảnh tượng nghề nghiệp.

	Nếu như thực sự rừng rậm loại kia địa hình, cung thủ cùng thích khách hay là còn có sức đánh một trận , còn nhỏ hẹp võ đài mà, cung thủ ở loại này địa hình cơ bản sẽ cùng với tặng người đầu.

	Thi đấu bắt đầu, u ảnh đâm tiềm hành không gặp.

	Linh Lung Mộng thấy thế lùi về sau trốn đến góc lôi đài bên trong, sau đó núp ở địa.

	Mà giờ khắc này ở khán giả trong mắt, u ảnh đâm bóng mờ chính mở ra đi nhanh, giơ chủy thủ nhanh chóng hướng về hướng về Linh Lung Mộng.

	"Ai. . ."

	Theo u ảnh đâm dần dần tới gần, khán giả không nhịn được thở dài một tiếng.

	Cảnh tượng này, cung thủ quá chịu thiệt, cũng không biết Toàn Chân giáo đám người kia trong đầu trang chính là cái gì, chỉ muốn làm gì bác người nhãn cầu à?

	Nhưng là ở tất cả mọi người bao quát u ảnh đâm vào bên trong, đều cho rằng Linh Lung Mộng chắc chắn phải chết thời điểm, chỉ nghe "Đùng" một tiếng, u ảnh đâm bị định ở tại chỗ.

	"Là cạm bẫy! !"

	Khán giả thấy thế kinh hãi, không nhịn được kêu ra tiếng.

	Mà u ảnh đâm lạnh cả tim, một bên giẫy giụa nỗ lực mạnh mẽ đột phá cạm bẫy, một bên vẫy vẫy chủy thủ liền đâm trước mặt mình Linh Lung Mộng.

	Linh Lung Mộng hướng về trước một phen, né tránh đến u ảnh đâm phía sau, sau đó một cước "Tập kích chân" đạp ở u ảnh đâm cái mông trên.

	Tập kích chân có đem đối thủ cự ly ngắn duy nhất đặc hiệu, u ảnh đâm kêu thảm một tiếng liền bị ôm vào góc lôi đài.

	"Hốt ~~~ "

	Tiếp theo Linh Lung Mộng thổi tiếng huýt sáo, một con sặc sỡ cự hổ xuất hiện Linh Lung Mộng dưới chân, theo Linh Lung Mộng ra lệnh một tiếng, cự hổ đánh về phía u ảnh đâm.

	"Mịa nó, đây là thú vương săn chiêu sủng skill!"

	Nhìn thấy Linh Lung Mộng cho gọi ra sủng vật, khán giả cũng nhận ra Linh Lung Mộng skill, cảm thấy bất ngờ.

	Chiêu sủng skill này thư nhưng là hi hữu vô cùng, không nghĩ tới Toàn Chân giáo tùy tiện lôi ra đến một cô nương, dĩ nhiên hội loại kỹ năng này.

	Này bản sách skill vẫn là đánh trận doanh phó bản thời điểm Dương Na phân cho Linh Lung Mộng,

	Cho tới nay Linh Lung Mộng không thiếu phát ra đội hữu, vì lẽ đó đều chưa từng dùng qua, cái này cũng là nàng lần thứ nhất dùng.

	Dùng số lần ít, sủng vật lực công kích liền tương đối thấp.

	Nhìn như to lớn lão hổ ở phía sau mạnh mẽ gặm u ảnh đâm đầu, có thể gặm nửa ngày, u ảnh đâm HP có điều mới rơi mất một nửa.

	Cạm bẫy định thân thời gian có điều mười giây mà thôi, cùng u ảnh đâm phản ứng lại, Linh Lung Mộng như thường không có sức lực chống đỡ lại.

	Ai biết Linh Lung Mộng không chút hoang mang, khom lưng bám thân, "Đùng đùng đùng" một trận thu xếp, trước người xếp đặt một loạt cạm bẫy.

	Bụi gai cạm bẫy, đóng băng cạm bẫy, hãm chân cạm bẫy. . . Một nước hạn chế đối thủ di động cạm bẫy.

	U ảnh đâm hiện tại nhưng là góc lôi đài bên trong, Linh Lung Mộng cạm bẫy xuất phát phạm vi cố nhiên không lớn, có thể lượng biến dẫn đến chất biến.

	Này đậu má một loạt cạm bẫy song song thu xếp, trực tiếp liền đem u ảnh đâm cho chặn ở bên trong góc.

	Chờ u ảnh đâm xoay người, nhìn thấy phía sau cạm bẫy trận sau, mồ hôi đều chảy xuống, trời mới biết một cung tiễn thủ tại sao có thể có nhiều như vậy MP thu xếp cạm bẫy.

	"Hanh hanh!" Linh Lung Mộng cười lạnh một tiếng, bệ vệ giơ lên cung nỏ nhắm ngay u ảnh đâm nói: "Tôn tặc, hiện tại là dân chủ xã hội, ngươi có thể lựa chọn ngươi muốn cạm bẫy!"

	U ảnh đâm liếc mắt nhìn địa trên cạm bẫy, vừa liếc nhìn ôm đầu của chính mình làm Kem gặm sặc sỡ cự hổ, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng.

	Cạm bẫy xuất phát phạm vi nhỏ, hơn nữa sự hạn chế đại, này năng lực khống chế nhưng là hết thảy skill bên trong dài nhất, hiện tại u ảnh đâm bị chặn ở bên trong góc công kích, từ Linh Lung Mộng skill CD cùng khống chế thời gian dài đến xem, Linh Lung Mộng tuyệt đối có thể ở u ảnh đâm bị gặm trước khi chết, để u ảnh đâm một bước cũng không nhúc nhích.

	Mẹ, khinh địch hại chết người a!

	U ảnh đâm thở dài một tiếng, lựa chọn đầu hàng.

	Trận thứ hai Linh Lung Mộng thắng được thắng lợi.

	Cuộc chiến đấu này, Linh Lung Mộng lấy khuyết điểm cực lớn thắng được thi đấu, hơn nữa Linh Lung Mộng lại là một nhìn như gầy yếu nữ player, đây chính là thỏa thỏa lấy yếu thắng mạnh, so với trên một hồi cái kia tẻ nhạt thích khách quyết đấu, không biết đặc sắc bao nhiêu lần, nhất thời đưa tới khán giả một trận ủng hộ.

	Chủ trì người thấy hiện trường như vậy náo nhiệt, cũng rất sẽ tìm thời cơ kêu lên: "Đại gia đem tiếng vỗ tay đưa cho vị cô nương này!"

	Hiện trường tiếng vỗ tay một phiến.

	Ở khán giả hoan hô dưới, Linh Lung Mộng đắc ý trở lại trong đội ngũ.

	Cùng ủng hộ khán giả không giống nhau, Toàn Chân mọi người lại có chút bất ngờ hỏi Linh Lung Mộng nói: "Ngươi dùng như thế nào cạm bẫy, dùng ngươi ràng buộc tiễn không phải càng đơn giản à?"

	"Khà khà!" Linh Lung Mộng cười nói: "Ta đến bảo tồn thực lực! Đều là từ nhỏ bài bắt đầu dưới, nào có vừa lên đến liền thả bài tẩy."

	"Có đạo lý!" Mọi người gật đầu sau đó cười nhạo Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Rất hiển nhiên, Đạo Tuyết chính là nhỏ nhất bài!"

	"Dựa vào!" Danh Kiếm Đạo Tuyết vung vẩy chủy thủ biểu thị kháng nghị.

	"Cuộc kế tiếp thi đấu ai đi?" Lúc này vô kỵ quay đầu hỏi mọi người.

	Mọi người dồn dập lắc đầu: "Ai đậu má yêu đi ai đi, ta ngược lại không đi!"

	PS: Ngày mai muốn đi học tập. . . Đến ngừng có chương mới một ngày, xin lỗi mọi người.

	Đề cử xem: Thiên tàm khoai tây đại thần sách mới ( nguyên tôn ), vấn đề đại thần tân tác ( đại đạo hướng lên trời )