Chương 105: Hàng này quả thực không phải người.
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Hoa Hạ cổ võ thuật, chú ý chính là câu, bàn, dính, đánh, một khi gần người, liền rất khó tránh thoát.
 
 	Dù cho Long huyết thương thần tốc độ vượt xa Vương Vũ, thế nhưng hắn hiện tại ở Vương Vũ này liên miên không dứt công kích trước mặt, liền căn bản nhất rơi xuống đất được thân đều không làm được, cả người bị dính chặt chẽ.
 
 	Lão Trương nhìn đáng thương Long huyết thương thần, buồn bực hỏi: "Người này mới 80 nhanh nhẹn, làm sao có khả năng có nhanh như vậy ra tay?"
 
 	Tiểu Triệu nghiêm túc nói rằng: "Ra tay kỳ thực không nhanh, thế nhưng là rất có tiết tấu! Đều đâu vào đấy, không có kẽ hở!"
 
 	"Tiết tấu?"
 
 	"Ân, trước đây có cái rất cổ xưa game offline gọi "Lưu Tinh hồ điệp kiếm", lúc đầu có cái BUG kỹ xảo gọi "Chủy thủ tiểu khiêu", chính là dựa vào có tiết tấu khiêu kích, khiến người ta không thể được thân, người này phương thức công kích, rõ ràng là dựa vào bản thân kỹ xảo, dùng tiết tấu nghiền ép tốc độ."
 
 	"Tê. . ." Lão Trương hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Người này thật đáng sợ! Chẳng lẽ chúng ta thiết kế cao cấp BOSS kỹ xảo chiến đấu ở trước mặt hắn căn bản không đáng nhắc tới?"
 
 	"Hẳn là như vậy!" Tiểu Triệu gật đầu một cái nói: "Người này kỹ năng vật lộn xảo so với lão Trần muốn cao hơn nhiều, lão Trần thiết kế Cách Đấu gia kỹ xảo chiến đấu, ở trong mắt hắn tự nhiên tràn đầy kẽ hở."
 
 	Long huyết thương thần tuy là tự do hình thức hoàng kim BOSS, nhưng nghề nghiệp của hắn cùng loại hình, nhất định HP sẽ không quá nhiều, ở Vương Vũ liên kích dưới, rất nhanh liền đến 30%.
 
 	"Hống! !" Long huyết thương thần đến điểm giới hạn, một tiếng rồng ngâm, mở ra Bá thể.
 
 	Vương Vũ cười ha ha, hai tay duỗi ra, ý đồ đầu gối kích đem kéo qua, đánh gãy hắn bạo phát, không nghĩ tới long huyết này thương thần thân hình bỗng nhiên tăng vọt, trực tiếp đem Vương Vũ chấn động bay ra ngoài.
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Lại là một tiếng rống to, Long huyết thương thần trước người che kín hồng ánh sáng, hồng quang có tổn thương hiệu quả, làm cho Vương Vũ không thể gần người, chỉ được núp ở phía xa.
 
 	Hồng quang tản đi, trong không khí dần dần lộ ra Long huyết thương thần bóng người.
 
 	Vừa mới cái kia trên đầu mọc sừng gia hỏa không gặp, thay vào đó chính là một đầu Cự Long!
 
 	Viên viên sắc bén Long nha ngoại phiên, khuôn mặt vô cùng dữ tợn.
 
 	Vảy màu đỏ rực lóng lánh ánh sáng lộng lẫy, dài hơn năm mét thân thể, làm cho người ta cảm thấy áp lực vô hình, hai cánh giương ra, phi ở giữa không trung.
 
 	Long huyết thương thần hai đoạn hình thái —— Hỏa Long quân chủ.
 
 	Hỏa Long quân chủ (ngụy)(LV35)(hoàng kim BOSS)(tinh anh)
 
 	HP: 73267 : 250000
 
 	MP: 90543
 
 	Skill: Long viêm quả cầu lửa, bách hoa hỗn loạn.
 
 	"Hống! !"
 
 	Bị Vương Vũ đập này thật lâu, Hỏa Long quân chủ nộ khí tào đã sớm chật ních, gào thét một tiếng, mở ra miệng rộng, một trái cầu lửa thật lớn hướng về Vương Vũ trên người bay tới.
 
 	Đồ chơi này tuy rằng không phải đường hoàng ra dáng hai trăm cấp Cự Long, nhưng hắn nếu có thể biến thân thành dáng dấp này, công kích cũng không phải Vương Vũ có thể gắng đón đỡ.
 
 	Vương Vũ vội vã lăn lộn tránh thoát, quả thứ hai quả cầu lửa theo nhau mà tới.
 
 	"Đệt!"
 
 	Vương Vũ kinh hãi, bỗng nhiên hướng về trước nhảy một cái, giữa không trung lần thứ hai lăn lộn, lăn tới Cự Long thân thể phía dưới.
 
 	Hỏa Long quân chủ thân hình to lớn, vì lẽ đó ở trong tầng trời thấp thời điểm, hắn chính phía dưới chính là quả cầu lửa công kích điểm mù, nếu là hệ thống không muốn cho hắn không hợp quy củ, có thể rướn cổ lên đem quả cầu lửa ném tới thân thể chính phía dưới, Vương Vũ cũng chỉ có thể phục rồi.
 
 	Rất rõ ràng, hệ thống vô liêm sỉ cũng là có hạn độ, Vương Vũ phiên đến Hỏa Long quân chủ thân thể phía dưới sau, Hỏa Long quân chủ mất đi mục tiêu, liền đình chỉ công kích.
 
 	Vương Vũ cắt đổi ra "Võ giả chấp nhất" một hồi tiếp một hồi, nhảy hướng về trên đâm, không sai, chính là đâm, Hỏa Long quân chủ lúc này cách mặt đất cao ba, bốn mét, Vương Vũ chỉ có thể cùng dùng cây gậy trúc chọn quần áo tự trên đâm, như thế buồn cười động tác, Vương Vũ đều không mặt mũi nói cái này gọi là côn pháp.
 
 	Cảm nhận được bụng dưới da dị dạng, Hỏa Long quân chủ lại nghĩ tới vừa mới bị giẫm hạ bộ sỉ nhục, nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình bỗng nhiên cất cao hai lần có thừa, lúc này cách mặt đất có tới cao tám, chín mét.
 
 	"Xong con bê. . ." Thấy Hỏa Long quân chủ phi cao,
 
 	Vương Vũ bỗng dưng cả kinh.
 
 	Vừa nãy Hỏa Long quân chủ cách mặt đất quá gần, cho nên mới không nhìn thấy Vương Vũ, lúc này phi có ba tầng lâu cao như vậy, trên mặt đất kẻ địch tự nhiên thu hết đáy mắt.
 
 	Càng phiền toái chính là, Hỏa Long quân chủ phi ở giữa không trung, khoảng cách này chỉ có cung tiễn thủ mới có thể có được. . . Vương Vũ lập tức từ người công kích, đã biến thành mục tiêu sống.
 
 	"Hống! ! ! Thấp kém bò sát, là ra sao ngu xuẩn, để ngươi chọc giận một đầu Long!"
 
 	Hỏa Long quân chủ quay về Vương Vũ trào phúng một tiếng, hai cánh cùng trong miệng cùng nhau sáng lên ánh sáng, lấy Vương Vũ làm trung tâm, phương viên mười lăm mét trong phạm vi, lít nha lít nhít xuất hiện từng cái từng cái màu đỏ vòng tròn.
 
 	Vương Vũ biết, đây là skill phạm vi công kích, như vậy trong phạm vi bao trùm công kích, chạy trốn là khẳng định không thể.
 
 	Vương Vũ tịch chi nhảy vọt khoảng cách có điều là năm mét, lấy Hỏa Long quân chủ lực công kích, còn lại mười mét phạm vi, đầy đủ đem tàn huyết Vương Vũ tươi sống đánh chết.
 
 	Nhìn thấy Hỏa Long quân chủ sử dụng này một chiêu, lão Trương nở nụ cười: "Ha ha! Ta liền không tin hắn lần này còn (trả lại) bất tử!"
 
 	Tiểu Triệu một mặt thất lạc: "Ai, tốt đáng tiếc a. . . Đều đem hình thái thứ hai đánh ra đến rồi."
 
 	"Không có gì đáng tiếc, dù sao người có cực hạn, có thể một người buộc BOSS dùng ra Hỏa Long quân chủ bản bách hoa hỗn loạn, đã rất biến thái!" Lão Trương nói rằng, kỳ thực tâm tình của hắn cũng rất phức tạp, chính mình sáng tạo ra BOSS bị một người chọn đi, lão Trương tuyệt đối là không cam lòng, nhưng là nhìn thấy Vương Vũ sắp thành lại bại, nói không vì đó cảm thấy tiếc nuối tuyệt đối là giả.
 
 	Vương Vũ lắc thần công phu, Hỏa Long quân chủ thân ảnh khổng lồ che đậy ở bầu trời. . . Lúc này hắn skill đã chuẩn bị xong xuôi.
 
 	"Bầu trời. . ." Vương Vũ ngẩng đầu híp mắt nhìn một chút giữa không trung Cự Long, ánh mắt lóe lên vẻ vui sướng.
 
 	"Oanh. . . Ầm!"
 
 	Vô số quả cầu lửa từ cự trên thân rồng phát ra, bao trùm ở chỉnh khu vực, phàm là bị quả cầu lửa công kích được địa phương, trong nháy mắt hóa thành một cái biển lửa, từ chỗ cao nhìn xuống, thật giống như từng đoá từng đoá bông hoa lại còn tướng mở ra, vô cùng rực rỡ, không thẹn với "Bách hoa hỗn loạn" danh tự này.
 
 	"Ai, đóng đi! Lần này player không có thâu đồ vật, Hỏa Long quân chủ thoát chiến hậu sẽ về lãnh địa mình!" Lão Trương nói.
 
 	"Ân!"
 
 	Tiểu Triệu tiếc nuối lắc lắc đầu, tiện tay liền muốn đóng lại giám thị hình ảnh, đột nhiên lão Trương lại kéo hắn lại: "Chậm đã, Hỏa Long quân chủ trên lưng là cái gì?"
 
 	"Trên lưng?" Tiểu Triệu con mắt cong lên, con ngươi suýt chút nữa không bay ra ngoài: "Mịa nó! Là cái kia player! Hắn làm sao đi tới?"
 
 	"Mau mau chiếu lại! Khẳng định là lợi dụng hệ thống BUG!" Lão Trương lo lắng kêu lên, thầm nghĩ: "Tiểu tử thúi còn (trả lại) trang, lần này bị ta nắm lấy nhược điểm đi!"
 
 	Tiểu Triệu đem đường tiến độ kéo đến BOSS phóng to chiêu nơi đó, sau đó điểm chậm thả.
 
 	Làm xem xong Vương Vũ là làm sao bay đến Long trên lưng, né tránh Hỏa Long quân chủ công kích thời điểm, lần này, toàn bộ giám sát tổ văn phòng nhân viên, bao quát lão Trương ở bên trong, triệt để ngốc rơi mất. . .
 
 	"Này, hàng này quả thực không phải người! !"
 
 	Tất cả mọi người trong đầu đều nhiều lần vang vọng câu này hoạt.
 
 	PS: Đại gia có hay không đoán ra Vương đại hiệp là làm sao đi tới?