Chương 1671: Bật hack chó tại sao không đi chết 

	Nhắc tới chút bật hack thật là không phải đắp lên, Vương Vũ vừa bị Sơn Băng Địa Liệt từ giữa không trung kéo xuống đất, kim quang chợt hiện cùng ma múa dây leo khô hai người liền xông tới, xách đao liền hướng Vương Vũ trên thân chọc.

	Ở trong game, hệ thống thiết lập chính là không thể vượt qua quy tắc.

	Dù là Vương Vũ có một thân vô địch thiên hạ công phu, bị Sơn Băng Địa Liệt như thế một trào phúng, cũng khó tránh khỏi sẽ bó tay bó chân.

	Đối mặt nhào tới kim quang chợt hiện hai người, Vương Vũ dứt khoát thuận thế về sau một nằm, sử xuất một chiêu Thiết Bản Kiều công phu.

	"Xoát!"

	Kim quang chợt hiện cùng ma múa dây leo khô trường đao cùng chủy thủ sát Vương Vũ mặt liền lướt tới.

	"A?"

	Sơn Băng Địa Liệt gặp Vương Vũ dạng này đều có thể tránh thoát được, trong lòng cả kinh, liên tục không ngừng giơ lên trong tay tấm chắn đối Vương Vũ liền sử xuất thuẫn kích.

	Vương Vũ biết rõ thuẫn chiến sĩ buồn nôn chỗ, lúc này thân hình nhất chuyển, mặt hướng cái này đại địa dùng phía sau lưng đối nâng thuẫn hướng xuống đập Sơn Băng Địa Liệt, sau đó hai tay chống đất, hai chân đột nhiên đạp về phía sau, hai con bàn chân lớn mang theo lôi quang liền đá vào Sơn Băng Địa Liệt trên cánh tay.

	"Ầm! !"

	Một tiếng vang thật lớn, Vương Vũ chân liền cùng Sơn Băng Địa Liệt tấm chắn đụng vào nhau.

	Khống chế kỹ năng phán định luôn luôn phi thường cao, thuẫn kích làm thuẫn chiến sĩ chủ yếu khống chế kỹ năng một trong, phán định tại thuẫn chiến sĩ tất cả kỹ năng bên trong đều là phi thường cao.

	Vương Vũ lôi đình đạp đồng dạng là khống chế kỹ năng, hơn nữa còn là Vương Vũ dùng đến nhất thuận tay (? ) kỹ năng, phán định tự nhiên cũng là tương đương chi cao.

	Về phần hai cái này kỹ năng đến cùng cái nào phán định cao hơn, Vương Vũ cùng Sơn Băng Địa Liệt trong lòng đều không có số, bất quá sự thật chứng minh, hai cái khống chế kỹ năng đụng vào nhau, ai lực lượng thuộc tính cao ai phán định liền cao.

	Thuẫn chiến sĩ mặc dù nhiều là thêm thể chất, nhưng một thân trọng giáp không thêm lực lượng khẳng định mặc không nổi, cho nên mỗi một cái thuẫn chiến sĩ, lực lượng thuộc tính cùng lực lượng trưởng thành cũng sẽ không quá yếu.

	Cho dù Sơn Băng Địa Liệt là cái lệch nhanh nhẹn không chính thống, lực đạo trên tay cũng là phi thường cường hãn.

	Đương nhiên, cường hãn về cường hãn, vậy cũng phải nhìn với ai so không phải.

	Vương Vũ thuộc tính vẫn luôn chủ yếu tăng lực lượng, trên thân một thân Thần khí tích tụ bắt đầu, thêm lực lượng càng là con số trên trời, tại học tập Liệu Nguyên cho kỹ năng về sau, Vương Vũ lực lượng thuộc tính càng là có tăng thêm, lúc này Vương Vũ lực lượng thuộc tính so với Yêu Nghiệt hoành hành cũng sẽ không cách biệt quá xa.

	Nguyên nhân chính là như thế, tại thuộc tính phán định bên trên, Sơn Băng Địa Liệt cùng Vương Vũ so sánh, tự nhiên là cách biệt một trời.

	"Oanh! !"

	Lại là một tiếng vang trầm, Sơn Băng Địa Liệt hai tay bị Vương Vũ một cước đạp đâm vào trên lồng ngực của mình, ngay sau đó Sơn Băng Địa Liệt như là đằng vân giá vũ, trực tiếp bị Vương Vũ đạp bay ra ngoài.

	"Đông!"

	Một cước này Vương Vũ thế nhưng là dùng tới kỹ năng, Sơn Băng Địa Liệt về sau bay thẳng bốn năm mét, thẳng đến đâm vào vách tường mới bị ngừng lại, như là bị quăng đến trên tường mì vắt một chút, thẳng tắp trượt xuống trên mặt đất...

	Không thể không nói, cái này Sơn Băng Địa Liệt quả nhiên có chút bản sự, không chỉ là phản ứng nhanh đơn giản như vậy, còn mười phần nhịn đánh, cái này chỉ trong chốc lát đều bị Vương Vũ đánh bay ra ngoài nhiều lần, lại còn không có ngay tại chỗ cúp máy, có thể thấy được tấm chắn trong tay chí ít cũng phải là cái ám kim trang bị.

	Ngay tại Sơn Băng Địa Liệt bị đạp bay một sát na kia, Huyết Sắc Ngàn Dặm ám sát mang theo hào quang kinh người liền bắn tới, một kích thất bại kim quang chợt hiện cùng ma múa dây leo khô cũng hủy bỏ kỹ năng, trong tay võ sĩ đao cùng chủy thủ, thay đổi phương hướng liền đâm hướng về phía Vương Vũ phía sau lưng.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vương Vũ ngay tại chỗ hướng phía trước lăn một vòng, liền lần nữa tránh thoát ba người công kích.

	"Thao thao Thao! !"

	Gặp Vương Vũ ngay cả loại trình độ này công kích đều có thể tránh thoát, Huyết Sắc Ngàn Dặm mấy người lập tức liền Sparda.

	Mẹ nhà hắn, cái này mẹ nó vẫn là người? Bật hack chó tại sao không đi chết?

	Thấy không, có ít người chính là như vậy, chính mình bật hack thời điểm không thèm để ý chút nào, nếu là cảm giác được người khác bật hack, mắng so với ai khác đều hăng hái, phảng phất tại thế giới của mình bên trong hắn chính là chính nghĩa cọc tiêu đồng dạng.

	Bất quá Huyết Sắc Ngàn Dặm mấy người mục đích đúng là ngăn cản Vương Vũ, cũng không có nghĩ qua có thể nhẹ nhõm giết chết Vương Vũ, cho nên mặc dù một bộ này phối hợp không có thương tổn đến Vương Vũ nhưng lại cho cấp tốc tranh thủ thời gian.

	Mục Tử Tiên cửa hàng, tại đầu ngõ vị trí, lúc ấy vì phòng ngừa Mục Tử Tiên trốn về trong tiệm, nước chảy đá mòn đem Mục Tử Tiên lôi đến ngõ nhỏ chỗ sâu nhất, cũng chính là hiện tại Huyết Sắc Ngàn Dặm mấy người vòng vây Vương Vũ địa phương.

	Mục Tử Tiên là cái thánh kỵ sĩ, tốc độ di chuyển vốn là yếu hạng , đẳng cấp lại thấp một chút, cơ động năng lực đương nhiên so ra kém cấp tốc cái này lệch nhanh nhẹn pháp sư.

	Ngay tại Vương Vũ bị người đánh lăn lộn đầy đất thời điểm, cấp tốc đi chầm chậm liền đuổi tới Mục Tử Tiên phía sau, lúc này Mục Tử Tiên đã vọt tới tiệm tạp hóa cổng.

	"Họa địa vi lao! !"

	Cấp tốc gặp Mục Tử Tiên muốn chạy, xách ngược lấy pháp trượng trên mặt đất vạch một cái.

	"Ầm ầm!"

	Một tòa hỏa lao trống rỗng xuất hiện, đem Mục Tử Tiên trực tiếp cho vây ở bên trong.

	"Thu!"

	Đón lấy, cấp tốc tay trái một nắm, hỏa lao cấp tốc thu nạp hóa thành dây thừng trói buộc tại Mục Tử Tiên trên thân, sau đó cấp tốc hướng đằng sau kéo một phát, Mục Tử Tiên liền bị trói gô lôi đến cấp tốc trong tay. 

	Cũng không sợ mọi người buồn nôn, đừng nhìn Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên cũng coi là vợ chồng, có thể đôi này hoạn nạn vợ chồng tình cảm chi sâu , người bình thường khó có thể tưởng tượng.

	Dù sao vì Mục Tử Tiên, Vương Vũ cam nguyện từ bỏ chính mình đại thiếu gia thân phận tạm trú tha hương, Mục Tử Tiên đối Vương Vũ tới nói, đây chính là tâm đầu nhục.

	Dù là Vương Vũ biết rõ trong trò chơi sẽ không chết người, nhưng vẫn như cũ không muốn Mục Tử Tiên nhận nửa điểm tổn thương.

	Gặp Mục Tử Tiên bị người bắt được, Vương Vũ trong lòng không khỏi lộp bộp một tiếng, cuống quít ngừng tay, lớn tiếng nói: "Các ngươi không nên thương tổn nàng! !"

	"Ha ha!"

	Vương Vũ cái phản ứng này, chính là Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người kết quả mong muốn, gặp Vương Vũ khẩn trương như vậy, Huyết Sắc Ngàn Dặm trong lòng mọi người xem như dài thua một hơi, Sơn Băng Địa Liệt thậm chí còn hèn mọn cười nói: "Mười vạn, ngươi cái này buộc chặt kỹ thuật rất chuyên nghiệp a..."

	"Đâu có đâu có!" Cấp tốc khiêm tốn nói: "Nam nhân khó mà nói, nữ nhân ta có thể trói lại không biết bao nhiêu, đương nhiên chuyên nghiệp."

	"Phi!"

	Nghe được cấp tốc, Mục Tử Tiên chán ghét quay đầu, hướng về phía cấp tốc nhổ ngụm bôi lên.

	"Ha ha!"

	Cấp tốc vừa lau mặt bên trên nước bọt, nhếch môi cười nói: "Ai nha, rất có tỳ khí sao, ngươi càng như vậy ta liền càng hưng phấn."

	"Mười vạn! Đừng quá mức! Đây là trong trò chơi ngươi sẽ ngồi tù!" Huyết Sắc Ngàn Dặm gặp cấp tốc bộ dáng này, vội vàng đưa tay ngăn lại cấp tốc, sau đó cười tủm tỉm nhìn xem Vương Vũ nói: "Thiết Ngưu huynh đệ, nghĩ không ra ngươi cũng là cao nhân."

	"Hừ!"

	Vương Vũ hừ lạnh một tiếng, không để ý đến Huyết Sắc Ngàn Dặm.

	"Ha ha." Huyết Sắc Ngàn Dặm cười cười xấu hổ nói: "Thiết Ngưu huynh đệ ngươi có biết hay không, ta cùng Toàn Chân giáo náo thành dạng này, hoàn toàn là vì ngươi a."

	Huyết Sắc Ngàn Dặm thật đúng là lời gì cũng dám nói, nếu không phải Huyết Sắc Ngàn Dặm là cái nam, Vương Vũ kém chút liền tin hắn chuyện ma quỷ!