Chương 342: Cơ quan
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đem tấm khiên phân sau khi đi ra ngoài, Vô Kỵ cúi đầu, tiếp tục mò trang bị, rất nhanh, Vô Kỵ lại móc ra một quyển sách.
 
 	( liệt địa đòn nghiêm trọng ): Hi hữu skill, nhảy lên thật cao, mạnh mẽ dùng vũ khí đòn nghiêm trọng mặt đất, công kích 500 trong phạm vi kẻ địch cũng khiến cho sản sinh lơ lửng giữa trời hiệu quả. Nghề nghiệp nhu cầu: Chiến sĩ, kỵ sĩ.
 
 	Đây là một quần thương quần khống skill... Tương đương với nhược hóa bản băng sơn kích, chỉ có điều so với băng sơn kích thiếu một hàng đơn vị di hiệu quả, thế nhưng băng sơn kích thuộc về level 40 cấp cao skill, vì lẽ đó liệt địa đòn nghiêm trọng ở hiện giai đoạn cũng là tương đương quý giá.
 
 	"Chiến sĩ kỵ sĩ roll!" Vô Kỵ biểu diễn một hồi sách skill, sau đó nói.
 
 	Ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong, ngoại trừ Vương Vũ cùng hai cái thuẫn chiến ngoại kiềm chế BOSS, cống hiến muốn cao một chút ngoại, những người khác điểm cống hiến trên căn bản gần như, vào lúc này chỉ có thể dùng roll.
 
 	Một vòng roll điểm qua đi, huyết sắc mũi kiếm vận may tốt nhất, roll cái 90 điểm, lực ép quần hùng, đem liệt địa đòn nghiêm trọng bỏ vào trong túi.
 
 	Tuy nói cái này phó bản là Địa ngục bản, thế nhưng mộ quang thánh giáp cấp độ cũng không cao, cũng không phải cái gì tự do hình thức BOSS, vì lẽ đó ngoại trừ vừa bắt đầu tấm khiên cùng sách skill ngoại, đón lấy đồ vật rất bình thường, có điều là vài món bạch ngân trang, Vương Vũ mấy người bọn hắn không lọt mắt, liền bị Toàn Chân giáo bên ngoài mấy người phân đi.
 
 	Xuyên qua tà dương thần điện phòng khách, Vương Vũ đoàn người đi tới tà dương thần điện tầng thứ hai.
 
 	Tầng thứ hai không còn là cung điện, mà là thật giống đưa thân vào Lạc Nhật sơn mạch bên trong, đi ra phòng khách sau, ở trước mặt mọi người chính là một mấy mét rộng đoạn nhai, đoạn nhai đối diện nghiêng xuống mới chính là đường đi.
 
 	Vô Kỵ đi ở trước nhất, đưa đầu đi xuống diện liếc mắt một cái, đoạn nhai sâu không thấy đáy, này nếu như rơi vào đi, khẳng định trực tiếp ngã ra phó bản.
 
 	"Cái này... Phụ cận nên có kiều đi..." Vô Kỵ ngắm nhìn bốn phía, lầm bầm nói.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Liền điểm ấy khoảng cách, một hồi liền nhảy qua đi tới, muốn cái gì kiều."
 
 	Vô Kỵ cả giận nói: "Ngươi trước tiên khiêu cái thử xem!"
 
 	Hiện nay player bất kể là thăng cấp vẫn là xoạt phó bản, nhảy cao đúng là từng có, có thể cho tới bây giờ không nhảy qua xa, vì lẽ đó player mình rốt cuộc có thể khiêu bao xa, liền chính mình cũng không biết, Địa ngục bản chết rồi nhưng là có tổn thất, cũng không ai dám nắm mạng nhỏ đùa giỡn a.
 
 	"Ha ha, khiêu liền khiêu."
 
 	Vương Vũ cười ha ha chạy lấy đà hai bước, cũng không dùng skill, thả người nhảy qua đoạn nhai, giữa không trung một lộn mèo;, nhẹ rơi vào đối diện...
 
 	"Mau tới đây đi, rất gần, có thể nhảy qua đến." Vương Vũ phất tay hô.
 
 	"..." Vô Kỵ ngẩn người một chút hô: "Ngươi đậu má không tính!"
 
 	Vương Vũ nhảy một cái mười mấy mét đều cùng chơi tự, ở trong mắt hắn không gọi sự khoảng cách, rất có thể đem người khanh chết.
 
 	Vô Kỵ vừa dứt lời, Ký Ngạo thả người đuổi tới, tuy nói đều là Cách Đấu gia, Ký Ngạo cũng không dám hứa chắc mình có thể nhảy qua đi, vì lẽ đó mở ra băng quyền skill, cũng ung dung nhảy qua.
 
 	"Ngươi xem đi, Ký Ngạo đều nhảy qua đến rồi..." Vương Vũ tiếp tục nói.
 
 	"Ngạch. . ." Vô Kỵ vẫn không hề bị lay động: "Tiểu Kê là Cách Đấu gia, ta là mục sư, có thể như thế à?"
 
 	Cách Đấu gia là bảy đại trong chức nghiệp nhảy lên lực cao nhất, mục sư loại này tứ chi không cần nghề nghiệp, nhảy lên lực so với bảo vệ kỵ sĩ cường không được chạy đi đâu, Vô Kỵ nơi đó dám cùng Ký Ngạo so với.
 
 	Doãn lão nhị thấy Ký Ngạo mở ra skill nhảy tới, liền chạy đến vài bước chạy đến vách núi một bên thì, mở ra xông tới skill.
 
 	Vách núi đối diện địa thế muốn so với mọi người vị trí thấp hơn không ít, tuy rằng xông tới kỹ có thể hay không cùng băng quyền skill như thế vững vàng nhảy qua đi, thế nhưng skill khoảng cách là hệ thống quy định, Doãn lão nhị tại hạ lạc bên trong xẹt qua một cái tà tuyến, rơi xuống đối diện.
 
 	Bao Tam, huyết sắc trường thành chờ người thấy thế, dồn dập học theo răm rắp, mở ra skill vọt tới.
 
 	Vô Kỵ nhìn đối diện một đống người, lại hơi liếc nhìn phía sau cung thủ cùng đạo tặc, nói rằng: "Các ngươi có vị di..."
 
 	Vô Kỵ lời còn chưa nói hết, Dương Na cũng thả người nhảy tới... Danh Kiếm Đạo Tuyết, Bắc Minh Hữu Ngư chờ minh nhanh nhẹn nghề nghiệp thấy Dương Na nhảy qua đi tới, dồn dập có tự tin, ào ào ào toàn bộ nhảy đến đối diện, lúc này Vô Kỵ bên người liền còn lại Minh Đô, Xuân Tường cùng huyết sắc oanh tạc.
 
 	Vô Kỵ mặt đen lại nói: "Ai, liền còn lại mấy người chúng ta cấp ba tàn phế sống nương tựa lẫn nhau."
 
 	"Ha ha!" Minh Đô cười lạnh một tiếng, teleport đến đối diện.
 
 	"Xuân ca..." Vô Kỵ xoay người xem Xuân Tường, chỉ thấy Xuân Tường hóa thành một đoàn khói đen, phiêu vô cùng bay qua.
 
 	Huyết sắc oanh tạc bất đắc dĩ, đem vũ khí thu hồi đến, nhắm mắt hướng về trước nhảy một cái, không biết là không có tính toán tốt nhảy lên khoảng cách vẫn là làm sao nhỏ, huyết sắc oanh tạc cách bờ bên kia còn có thập công không được chia thời điểm rớt xuống...
 
 	May là Vương Vũ ngay ở đoạn nhai bên cạnh, Cầm Vân thủ chụp tới, đem hắn duệ tới, hữu kinh vô hiểm, có điều huyết sắc oanh tạc cũng sợ đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch.
 
 	Mà lúc này không có khiêu tới được, chỉ còn dư lại Vô Kỵ một người.
 
 	"Ngươi đúng là khiêu a!" Bao Tam thấy Vô Kỵ vẫn do dự không trước đều sắp nổi giận, trong tay đại kiếm tàn nhẫn mà đi xuống đập một cái, sốt ruột hô.
 
 	"Ta..." Vô Kỵ lắc đầu: "Sẽ ngã xuống."
 
 	"Ta tiếp theo ngươi ngươi sợ cái gì?" Vương Vũ nói.
 
 	Vô Kỵ vẫn lắc đầu: "Vạn nhất tiếp không cho phép đây?"
 
 	"Nói láo!" Vương Vũ giận dữ: "Lão tử sẽ tiếp không... Ồ, ngươi sẽ không là sợ sệt đi..."
 
 	"Ngạch..." Vô Kỵ ngẩn ra, vội vàng nói: "Lão tử còn (trả lại) từ chưa từng biết sợ ai đó."
 
 	"Vậy ngươi đúng là khiêu a?"
 
 	"Sẽ ngã xuống...", lại đậu má vòng trở về.
 
 	Đang lúc này, Minh Đô chờ đến thiếu kiên nhẫn, đi tới đội ngũ hàng trước, pháp trượng hướng về trước chỉ tay, cùng Vô Kỵ đổi vị trí.
 
 	Sau đó ở một cái teleport, lại bay trở về.
 
 	Vô Kỵ không thể tin tưởng cả kinh nói: "Ồ? Ta dĩ nhiên lại đây?"
 
 	"Túng bức!" Toàn Chân mọi người dồn dập đưa cho Vô Kỵ một ngón giữa, đều nói không muốn sống sợ không biết xấu hổ, không nghĩ tới này không biết xấu hổ gia hỏa cũng có sợ thời điểm.
 
 	Lấy Vô Kỵ da mặt đương nhiên sẽ không để ý tới mọi người trào phúng, bình thản ung dung nói rằng: "Đi thôi đi thôi! Đừng nét mực..." Cũng không biết vừa nãy là ai ở nét mực.
 
 	Đi tới đoạn nhai đối diện, đại gia mới nhìn rõ nguyên lai tà dương thần điện tầng thứ hai là cái to lớn sơn động, đoạn nhai bên này con đường vẫn xoay quanh hướng phía dưới, dưới thấp nhất đỏ hồng hồng một mảnh, nên chính là đệ nhị mạc BOSS vị trí.
 
 	Mọi người theo con đường này hướng về trước trực đi, mới vừa đi ra không vài bước, Vương Vũ đột nhiên hô: "Nhanh ngã xuống!"
 
 	Toàn Chân giáo người đều đã quen Vương Vũ cảnh giác, vì lẽ đó Vương Vũ ở hô lên ngã xuống thời điểm, rất tự nhiên ngọa ngã xuống đất.
 
 	Huyết Sắc Minh mấy người này tuy rằng phản ứng không đủ nhanh, nhưng là bọn họ biết theo Toàn Chân giáo người làm chuẩn không sai, thấy Toàn Chân giáo toàn bộ ngọa ngã, liền cũng bát ngã xuống đất, chỉ có số đếm chiến đội người không hiểu xảy ra chuyện gì, vẫn ngốc hề hề đứng tại chỗ không biết làm sao.
 
 	Đang lúc này, một mọc đầy sắc bén cự đâm vòng tròn lớn cầu đãng lại đây, sát Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh mọi người phía sau lưng bay qua.
 
 	Khẩn đón lấy, bạch quang thay nhau nổi lên, ngoại trừ đạo tặc tiểu năm cùng cung thủ Tiểu Nhất bên ngoài, số đếm chiến đội bốn người khác cũng bị treo đi ra ngoài.
 
 	"V~lều, dĩ nhiên hữu cơ quan!" Mọi người giật mình nói.
 
 	PS: Chóng mặt.