Chương 1603: Cái này đồ đần gọi Yêu Nghiệt hoành hành 

	Yêu Nghiệt hoành hành là cái thương nhân, nhưng lại không phải một cái điệu thấp người.

	Lúc trước chức nghiệp thi đấu vòng tròn vừa đánh xong, Yêu Nghiệt hoành hành liền lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nhanh chóng ký xuống đám ô hợp chiến đội, Vô Kỵ liền đã liệu đến sẽ có một ngày này.

	Cây cao chịu gió lớn.

	Trong hiện thực một người nếu như quá kiêu căng, đều sẽ bị người đỏ mắt, huống chi là tại game online cái này không có đạo đức ước thúc thế giới.

	Dù sao Tung Hoành Thiên Hạ chỉ là một cái hành hội mới mà thôi.

	Guild loại vật này là cần thời gian để tích lũy.

	Giống Huyết Sắc Minh loại này kinh doanh nhiều năm uy tín lâu năm Guild, có được thâm hậu nội tình cùng rộng rãi giao thiệp, đều phải làm từng bước một chút xíu phát triển, không dám quá đột xuất, sợ chính là bị người làm chim đầu đàn.

	Tung Hoành Thiên Hạ lại lấy tốc độ nhanh như vậy cấp tốc quật khởi, thời gian một năm cũng chưa tới liền phát triển thành có được trăm vạn người chúng cự hình Guild, cái này nên một kiện đáng sợ cỡ nào sự tình?

	Nhớ năm đó tinh tinh chi hỏa có thể Liệu Nguyên, đều không có như thế tình thế tốt a.

	Nhiều người lực lượng lớn không giả, nhưng đó là xây dựng ở trên dưới một lòng trên cơ sở nhỏ, cho dù là trong truyền thuyết đệ nhất thế giới Guild tam sát trang, tại đỉnh phong thời kì cũng bất quá mười mấy vạn người mà thôi. .

	Giống Tung Hoành Thiên Hạ loại này Guild, mặc dù một năm không đến liền có trăm vạn chi chúng, có thể tuyệt đại bộ phận người chơi ngay cả Yêu Nghiệt hoành hành dáng dấp ra sao đều như thế gặp qua, chớ nói chi là cái gọi là xí nghiệp văn hóa, dạng này Guild đừng nói làm được trên dưới một lòng, chỉ sợ ngay cả cơ sở nhất Guild lực ngưng tụ đều không có.

	Đội ngũ lớn, lòng người liền tản, rừng lớn cái gì chim không có?

	Cho dù Yêu Nghiệt hoành hành theo tháng phát ra tiền lương, liền có thể mạng lưới lòng người sao? Không có khả năng! Trên thị trường nơi phát ra không rõ quáng hiếm thấy thạch một chút cũng không ít.

	Có thể thấy được người đều là hướng lợi sinh vật! Trong âm thầm đào Guild góc tường, đem tốt mỏ vụng trộm lưu lại mình bán người chơi chỗ nào cũng có.

	Dạng này một cái Guild nói là Guild, nhiều nhất chính là một cái phát tài nguyên tài quặng mỏ, Guild người chơi ngoại trừ ban đầu Yêu Nghiệt hoành hành cái đám kia thân tín bên ngoài, tuyệt đại bộ phận đều là tín ngưỡng có sữa chính là nương gia hỏa.

	Cơ sở không tốn sức, đất rung núi chuyển.

	Yêu Nghiệt hoành hành thuần túy chính là bước chân bước quá lớn kéo tới trứng điển hình.

	Thủ hạ như thế một cái không có nửa điểm lực ngưng tụ Guild, còn không phải nói băng liền băng?

	Như Yêu Nghiệt hoành hành điệu thấp làm việc còn tốt, hành hội khác cũng sẽ không chủ động đi trêu chọc như thế một cái hổ giấy, có thể hết lần này tới lần khác Yêu Nghiệt hoành hành vẫn là cái cao điệu người, tự nhiên khó tránh khỏi sẽ bị người để mắt tới.

	Trong trò chơi những này các Guild lớn là tình huống như thế nào, ngày bình thường mọi người Nhạc Nhạc ha ha xưng huynh gọi đệ, chỉ khi nào ai xảy ra chuyện, bình thường xưng huynh gọi đệ những cái kia Guild đều hận không thể đi lên giẫm hai chân bỏ đá xuống giếng.

	Liền Yêu Nghiệt hoành hành cái này tính tình, ngày thường chuyện đắc tội với người khẳng định làm không ít, Tung Hoành Thiên Hạ một khi xảy ra chuyện, đoán chừng đều không cần phía sau màn hắc thủ trực tiếp động thủ, các đại chủ thành các Guild lớn liền có thể hô nhau mà lên đem nó cho chia cắt rắc.

	Phải biết, Yêu Nghiệt hoành hành sinh ý làm được rất lớn, thương nghiệp hình thức lại là đơn giản thô bạo làm cho người giận sôi.

	Nói trắng ra là chính là ngươi gia nhập ta Guild, ký một bản không lùi sẽ khế ước hợp đồng, khu mỏ quặng mọi người liền có thể cộng đồng khai phát, giao mỏ càng nhiều, đạt được tiền lương thì càng nhiều.

	Đơn giản như vậy khế ước hợp đồng, căn bản không có nửa điểm thương nghiệp hóa tính chất, nhiều nhất chính là một cái lớn nhà xưởng, Yêu Nghiệt hoành hành chính là kia nhà xưởng chủ, ngoại trừ có được khu mỏ quặng quyền khai phát, Yêu Nghiệt hoành hành cái này nhà xưởng chủ không có nửa điểm có thể khống chế nhân viên thủ đoạn.

	Loại mô thức này tự nhiên cũng liền trăm ngàn chỗ hở.

	Thuê đứa ở nha, cái này mẹ nó chính là trước giải phóng địa chủ lão tài làm sự tình... Tụt hậu đã bao nhiêu năm.

	Yêu Nghiệt hoành hành kỳ thật cũng biết mình thương nghiệp hình thức không được... Cũng không có biện pháp, mọi người là tới chơi trò chơi cũng không phải ra bán thân, điều khoản quá hà khắc, tự nhiên là không có như vậy người chơi gia nhập mình Guild.

	Guild nếu là không ai, ha ha...

	 « trùng sinh » ba trăm cái chủ thành, vượt qua vạn người Guild nói ít cũng phải một trăm cái nhiều cái, ít người Yêu Nghiệt hoành hành khu mỏ quặng càng không có như thế tính an toàn, dạng này kinh doanh hình thức đúng là hành động bất đắc dĩ.

	Cũng nguyên nhân chính là như thế, Yêu Nghiệt hoành hành người lão bản này chẳng những không có khống chế thủ hạ nhân viên thủ đoạn, ngược lại theo một ý nghĩa nào đó bị thủ hạ của mình cho chế ước,

	Dạng này Guild sống đến bây giờ cũng không dễ dàng.

	Đương nhiên, Vô Kỵ cũng biết việc này khẳng định là bởi vì Vương Vũ cưỡng ép yêu cầu vật liệu đưa đến, có thể đây cũng chỉ là một cái mồi dẫn lửa mà thôi.

	Dù sao Tung Hoành Thiên Hạ tai hoạ ngầm từ xưa đến nay, dạng này một cái lớn bọt biển coi như Vương Vũ không đi đâm thủng, đợi cho bọn hắn bành trướng đến cực hạn thời điểm, cũng sẽ tự sụp đổ.

	Thời điểm đó Tung Hoành Thiên Hạ khẳng định cùng năm đó tam sát trang, tiểu đoàn thể san sát, riêng phần mình có một phen thế lực, đến lúc đó nhất định càng thêm khó đối phó.

	Ngược lại hiện tại, Tung Hoành Thiên Hạ thành lập vẫn chưa tới một năm, Guild bên trong thế lực đại đa số còn không có có thành tựu, lúc này bị Vương Vũ đâm thủng cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt.

	"Lão yêu hiện tại ở đâu?" Vô Kỵ cau mày hỏi.

	"Không biết!"

	Vương Vũ lắc đầu nói: "Hắn chỉ nói cứu mạng hai chữ, không cho ta phát tọa độ, này lại khẳng định bị người chặn lại."

	"Không sao!"

	Vô Kỵ trầm ngâm một chút, quay đầu đúng không xa xa Xuân Tường nói: "Xuân ca, mở thiên lý nhãn, tra một chút Yêu Nghiệt hoành hành tọa độ.  "

	Thiên lý nhãn là một cái có thể tại pháp sư đạo sư chỗ học tập thông dụng ma pháp, hao phí kim tệ chính xác dò xét chỉ định người chơi tọa độ, là giết người cướp của, ngàn dặm truy sát thiết yếu kỹ năng, khuyết điểm chính là không chỉ có học tập kỹ năng đòi tiền, kỹ năng này một loại mười cấp, mỗi lần thăng một cấp còn phải hao phí đại lượng kim tệ...

	Toàn Chân giáo đám người làm chuyện xấu đều là cùng nhau, nhiều học cũng là lãng phí tiền, cho nên cũng chỉ có Xuân Tường đem cái này điểm kỹ năng đến max cấp.

	"Thế nào?"

	Xuân Tường nghe vậy tựa hồ cũng dự cảm được cái gì, cẩn thận nói: "Tìm hắn hỏi một chút không phải, làm gì còn phải dùng tiền nhìn tọa độ."

	"Lão yêu lúc này đang bị người truy sát, không có thời gian cho chúng ta phát tọa độ!" Vô Kỵ thản nhiên nói.

	"Bị người đuổi giết?"

	Vô Kỵ thanh âm mặc dù không lớn, nhưng lại truyền đến tất cả mọi người trong lỗ tai.

	Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, Toàn Chân giáo đám người tất cả đều quá sợ hãi, lực chú ý cũng từ lão Vương trên thân thu hồi lại, kinh ngạc nói: "Lão yêu thủ hạ có trăm vạn tiểu đệ, ai dám đuổi giết hắn? Không muốn sống sao?"

	"Hừ!"

	Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng nói: "Trăm vạn tiểu đệ lại như thế nào? Không chừng đuổi giết hắn chính là hắn cái này trăm vạn tiểu đệ?"

	"Ai vậy? Như thế khổ cực? Bị tiểu đệ của mình truy sát?"

	Lúc này lão Vương không cảm giác được đám người nhìn chăm chú ánh mắt, cũng thức thời thu hồi trường đao, tự mình đi tới, vừa đi vừa cười trên nỗi đau của người khác nói: "Ngay cả mình tiểu đệ đều không quản được, cháu trai này thật là món ăn, cái này đồ đần gọi cái gì, có thời gian ta đi chế giễu hắn một phen."

	Lão gia hỏa này liền thích xem người khác chê cười, thật sự là không có tố chất vô cùng...

	"Ngạch..."

	Tất cả mọi người nghe vậy bó tay rồi một chút, Vô Kỵ thận trọng nói: "Cái này đồ đần gọi Yêu Nghiệt hoành hành."

	"Yêu... Ta dựa vào!"

	Lão Vương đồng chí vừa muốn chế giễu, có thể nghe rõ ràng danh tự về sau lập tức trừng mắt, một câu thô tục liền phun tới.