Chương 683: Thực lực không tầm thường Thiên Đường chi quyền
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"..."
 
 	Thiên Đường chi quyền vốn tưởng rằng Vương Vũ chờ người nhận được bản thân, lại biết mình là Kiếm Chỉ thương khung người, cho nên sẽ có biểu thị, ai biết mấy tên này không chỉ có không có phản ứng chút nào, trái lại chính ở chỗ này xì xào bàn tán, trong lòng không khỏi bay lên một loại bị không để ý tới cảm giác. Thiên lại
 
 	"Này này này, nói các ngươi thì sao, các ngươi không biết ta là tới làm gì à? Mau mau lại đây, để ta làm thịt các ngươi."
 
 	Thiên Đường chi quyền vô cùng khó chịu chỉ vào Vương Vũ bốn người hô.
 
 	Vương Vũ liếc nhìn Thiên Đường chi quyền một chút, sau đó đối Vô Kỵ ba người bọn hắn nói rằng: "Các ngươi đi trước, ta trừng trị hắn là được."
 
 	"Ân." Ba người gật gật đầu.
 
 	Vương Vũ nói, liền một thân một mình hướng đi Thiên Đường chi quyền.
 
 	Thiên Đường chi quyền thấy chỉ có Vương Vũ đi một mình lại đây, cười nói: "U a? Các ngươi đây là muốn xa luân chiến à? Không liên quan, đánh như thế nào đều được, ta không có vấn đề..."
 
 	Thiên Đường chi quyền lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Vô Kỵ ba người quẹo đi, vòng qua hai người đi tới, lúc gần đi Vô Kỵ phất tay đối Vương Vũ nói: "Nhanh lên một chút, chúng ta ở mặt trước chờ ngươi."
 
 	"Biết rồi, ta sau đó liền đến..." Vương Vũ theo tiếng trả lời.
 
 	"..." Thiên Đường chi quyền nghe được Vương Vũ, mặt đều trắng, chính mình tốt xấu cũng là cao thủ nổi danh, cái gì gọi là sau đó liền đến. Coi như Thiên Đường chi quyền có ngốc, cũng cảm nhận được Toàn Chân mấy người xem thường.
 
 	"Tiên sư nó, ngươi dám coi rẻ ta!" Thiên Đường chi quyền nộ quát một tiếng, trong tay quyền trượng giơ lên, cho mình bỏ thêm cái trạng thái, cúi đầu liền muốn xung phong va về phía Vô Kỵ.
 
 	Thiên Đường chi quyền hàng này tuy rằng đầu óc có chút hai, chiến đấu trình độ cũng không phải tục, lại không nói tiểu tử này có thể ở cho mình thêm vầng sáng một sát na mở ra xung phong, đan từ hắn bản năng tính trước tiên nhắm vào Vô Kỵ cái này xếp sau yếu ớt nhất trị liệu nghề nghiệp liền có thể thấy được, tiểu tử này trình độ cao, so với tầm thường player mạnh không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Nhưng mà Thiên Đường chi quyền mới vừa chạy đi, còn (trả lại) không lao ra hai mét, Vương Vũ tà đâm bên trong một cước mang theo điện quang đá vào Thiên Đường chi quyền trên đầu.
 
 	Kỵ sĩ là hết thảy nghề nghiệp bên trong phán định mạnh nhất, theo đạo lý nói Vương Vũ lôi đình đạp phán định khẳng định không sánh được xung phong, có điều Vương Vũ này một cước góc độ đạp tinh diệu, tuy rằng chưa hề đem Thiên Đường chi quyền xung phong trung hoà, thế nhưng lôi đình đạp đẩy lùi hiệu quả mạnh mẽ cải thay đổi Thiên Đường chi quyền xung phong phương hướng, Thiên Đường chi quyền hướng về phía nhai cái khác vách tường liền đâm đến.
 
 	"Nhật!"
 
 	Thiên Đường chi quyền cũng không phải hạng xoàng, thấy xung phong phương hướng bị thay đổi hiện thực giật nảy cả mình, sau đó trước chân vừa bước lập tức thủ tiêu skill, lúc này mới miễn cho đầu gặp trở ngại mất hết thể diện.
 
 	Chờ Thiên Đường chi quyền phản ứng lại thời điểm, Vô Kỵ ba người đã đi cũng không trở về tiếp tục đi về phía trước, tựa hồ căn bản cũng không có lưu ý Thiên Đường chi quyền công kích.
 
 	"Ngươi chính là cái kia Thiết Ngưu?" Thiên Đường chi quyền thấy Vô Kỵ ba người càng đi càng xa, xoay đầu lại chỉ vào Vương Vũ hỏi.
 
 	"Là ta!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	"Làm gì đánh lén ta?" Thiên Đường chi quyền một mặt bi phẫn, thật giống như mới vừa nói muốn vẩy một cái bốn không phải hắn như vậy.
 
 	Vương Vũ khoát tay áo nói: "Là ngươi lầm, đối thủ của ngươi là ta, không phải hắn!"
 
 	"Hừ! Ngươi đây là đang tìm cái chết!" Thiên Đường chi quyền theo nói, tay trái hướng về tay phải quyền trượng mặt trên một tuốt, quyền trượng tỏa ra khiết hào quang màu trắng.
 
 	Thần thánh gia trì, có thể đối vũ khí tiến hành chúc phúc, ở trong một khoảng thời gian tăng lên rất nhiều vũ khí công kích trong số mệnh, đồng thời phụ gia thần thánh thương tổn hiệu quả.
 
 	Chúc phúc gia trì xong xuôi, Thiên Đường chi quyền khoát tay một đạo phá ma phù văn bay về phía Vương Vũ.
 
 	Phù văn đồ chơi này thuộc về kỵ sĩ chuyên môn tiêu hao phẩm, chi phí so với thuật sĩ độc dược còn cao hơn, so với cung thủ mũi tên quý giá không biết bao nhiêu.
 
 	Trừng phạt kỵ lấy công kích vật lý làm chủ, phù văn vẻn vẹn là phụ trợ thêm trạng thái, cùng trừng phạt kỵ mạnh mẽ vật lý thương tổn không giống, bảo vệ kỵ sĩ là để phòng ngự xưng, chủ yếu phát ra thủ đoạn chính là phù văn, một thành hình bảo vệ kỵ sĩ muốn so với trừng phạt kỵ sĩ dùng nhiều vài lần tiền.
 
 	Vì lẽ đó trong game ngoại trừ Cách Đấu gia bên ngoài, nghề hiếm hoi nhất chính là thuật sĩ cùng bảo vệ kỵ sĩ, không gì khác, cũng là bởi vì này hai nghề nghiệp không chỉ có phí tiền, phát ra còn (trả lại) không ra sao.
 
 	Phá ma phù là Thủ Hộ giả một sơ cấp skill, thương tổn không sao thế, skill hiệu quả nhưng phi thường vô lại, có thể hạ thấp mục tiêu song phòng, đồng thời có loại bỏ ma pháp công kích đặc hiệu, coi như là mở ra khiên phép thuật Ma Pháp sư, cũng không ngăn được skill này, quả thực là vô cùng buồn nôn.
 
 	Giảng đạo lý, Vương Vũ này vẫn là lần thứ nhất cùng đường hoàng ra dáng bảo vệ kỵ sĩ chiến đấu, nhìn thấy Thiên Đường chi quyền ném ra một bùa chú, còn (trả lại) cảm thấy có chút hiếm có : yêu thích, chờ Vương Vũ hiếm có : yêu thích xong, Thiên Đường chi quyền phá ma phù đã bay đến Vương Vũ trước mặt.
 
 	Vương Vũ là lần thứ nhất thấy skill này, cũng không biết phá ma phù có phá ma đặc hiệu, liền giơ tay một niệm khí ba đập phá phá ma phù trên.
 
 	"Ba..." Theo một tiếng vang nhỏ, niệm khí ba bị phá ma phù nuốt chửng, thế tới không giảm đập về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ thấy thế hơi sững sờ, đột nhiên sau này uốn cong eo, chân nhỏ chống đỡ lấy thân thể cùng mặt đất bình hành, khiến cho cái Thiết bản kiều, phá ma phù hầu như sát Vương Vũ mặt bay qua.
 
 	Đến lúc đó Thiên Đường chi quyền đã bước nhanh chân chạy đến Vương Vũ trước người cách đó không xa, thấy Vương Vũ ngửa ra sau tránh né, Thiên Đường chi quyền móc ra một tấm phù văn đập ở trên quyền trượng, nhất thời trong tay quyền trượng hóa thành một thanh khổng lồ cây búa, tiếp theo Thiên Đường chi quyền thả người nhảy lên, đầu búa hướng dưới trực đập về phía Vương Vũ.
 
 	Lạc Thiên chi chuy, Thánh kỵ sĩ trong tay quyền trượng hóa thành vũ khí nặng nhảy lên mục tiêu công kích, cũng tạo thành lơ lửng giữa trời hiệu quả.
 
 	Từ xưa chiến kỵ là một gia, kỵ sĩ cùng chiến sĩ skill đều là có chút đại khái giống nhau, lạc Thiên chi chuy cùng chiến sĩ băng sơn kích gần như, chỉ có điều nhiều hơn một chút thần thánh thương tổn.
 
 	Vương Vũ lúc này chính bối hướng đất vàng mặt hướng Thiên, nhìn thấy Thiên Đường chi quyền đập xuống giữa đầu đến, chống đỡ lấy thân thể hai chân dùng sức giẫm một cái, cả người sau này phiên đi, ở thế ngàn cân treo sợi tóc tránh thoát Thiên Đường chi quyền công kích.
 
 	Nhưng là Thiên Đường chi quyền quỳ một gối xuống rơi vào địa sau, skill hiệu quả lúc này mới bắt đầu phát động, theo quyền trượng hóa thành búa tạ tạp đến tất diện, một vòng sóng trùng kích hướng về bốn phía khoách tán ra đi, Vương Vũ trực tiếp bị đánh bay lên.
 
 	Ngay ở Thiên Đường chi quyền ở rơi xuống đất một sát na móc ra một tấm phù văn hướng về trên đất vỗ một cái, Vương Vũ cùng Thiên Đường chi quyền hai người dưới chân xuất hiện một to lớn màu đen vòng tròn.
 
 	Cùng lúc đó Vương Vũ trên người xuất hiện một giảm ích buff.
 
 	Trọng lực phù: Tốc độ di động hạ thấp 50%
 
 	"Ai nha, có thể a!" Vương Vũ nhìn thấy Thiên Đường chi quyền thao tác, không khỏi sững sờ.
 
 	Tuy nói Vương Vũ không có chính diện đỗi quá chuyển chế sau bảo vệ kỵ sĩ, thế nhưng Vương Vũ chơi lâu như vậy game, đối trong game giả thiết vẫn là có hiểu biết.
 
 	Nghề nghiệp skill phán định càng cao, skill cương trực thời gian sẽ càng dài.
 
 	Kỵ sĩ loại sức mạnh này hình nghề nghiệp ở ( Trọng Sinh ) hết thảy nghề nghiệp bên trong kể đến hàng đầu, phóng thích xong một skill sau cương trực thời gian, đầy đủ nhanh nhẹn nghề nghiệp thành công khởi xướng phản kích.
 
 	Thiên Đường chi quyền dùng trước tiên phá ma phù kiềm chế đối thủ, sau đó ở lạc Thiên chi chuy rơi xuống đất một sát na hướng về trên đất đập trọng lực phù, như vậy nối liền mà tinh chuẩn thao tác, quả nhiên xứng đáng nghề nghiệp cấp cao thủ tên gọi.