Chương 1783: Lời nói vô căn cứ 

	Chương 1788: Lời nói vô căn cứ

	Thần cấp tọa kỵ vốn là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật, tuyết này khiêu vẫn là hơn một cái người tọa kỵ, tự nhiên là hi hữu bên trong hi hữu, dù là chiến trường bên trong đồ vật mang không đi ra, khả năng đủ cưỡi tuyết này khiêu tại chiến trường bên trong tản bộ một vòng, vậy cũng xem như âu khí tượng trưng không phải nha.

	"Hắc hắc!"

	Mà nhưng nhìn xem vây quanh Xuân Giang Thủy Noãn người chơi, trong bụi cỏ Vô Kỵ khóe miệng có chút đi lên giương lên, xông sau lưng Xuân Tường cùng Minh Đô đám người làm thủ thế, đồng thời cho Danh Kiếm Đạo Tuyết phát tin tức nói: "Đem đợt thứ hai dẫn tới" .

	Hơn một trăm người, nói nhiều không nhiều nói ít cũng không ít, tất cả mọi người vây quanh ở trượt tuyết chung quanh, vừa vặn chiếm thành một đoàn.

	Theo Vô Kỵ thủ thế, Xuân Tường pháp trượng vạch một cái, sử xuất hắc ám kết giới.

	"Oanh!"

	Ngay tại Xuân Giang Thủy Noãn người chơi vây xem trượt tuyết thời điểm, một cái màu đen vòng tròn từ mặt đất dâng lên, đem Xuân Giang Thủy Noãn tất cả người chơi tất cả đều nhốt lại bên trong.

	Làm Xuân Giang Thủy Noãn người chơi kịp phản ứng thời điểm, tất cả mọi người tất cả đều bị ổn định ở nguyên địa.

	"Không tốt, có mai phục!"

	Nhận công kích Xuân Giang Thủy Noãn người chơi thấy thế trong lòng giật mình, ý thức tại chính mình trúng kế, còn không đợi đám người chống cự, đột nhiên tất cả mọi người chợt cảm thấy dưới chân nóng lên, trên mặt đất dâng lên một cái biển lửa, lít nha lít nhít lôi điện cũng theo đó từ trên trời giáng xuống.

	Minh Đô là cái cực đoan gia hỏa, tiểu tử này ma pháp tổn thương cùng thuộc tính tăng lên đã điệp gia đến đăng phong tạo cực cảnh giới, lại thêm Chu Tước trượng với hỏa hệ ma pháp tăng thêm, kia tổn thương chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung.

	Một đợt pháp ma pháp ném xuống, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi tại chỗ hóa thành bạch quang bị truyền tống ra chiến trường, hỏa diễm tán đi, nguyên bản hơn một trăm người đoàn đội chỉ còn lại mười cái cứng chắc xe tăng người chơi, một cái kỹ năng mang đi hơn trăm người, có thể thấy được Minh Đô tổn thương chi cao cỡ nào không thể tưởng tượng.

	Về phần những cái kia người sống sót chịu Minh Đô ma pháp mặc dù không có tại chỗ qua đời, nhưng trên đầu thanh máu nghiễm nhiên đã biến đỏ, Dương Na cùng Linh Lung Mộng một đợt xạ kích, lần nữa mang đi mấy người, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi đã không đến mười người.

	Một đối một tình huống dưới, Toàn Chân giáo sợ qua ai đến, Vương Vũ Bao Tam mấy người hô nhau mà lên, đem tất cả người sống sót đều đánh chết.

	Hơn một trăm người đoàn đội từ xuất hiện đến bị đoàn diệt, dùng vẻn vẹn không đến hai mươi giây thời gian.

	"Các cháu, theo đuổi ta nha!"

	Vương Vũ đám người đem Xuân Giang Thủy Noãn đợt thứ nhất người chơi diệt đi,

	Sau đó đem trượt tuyết lôi vào phụ cận trong bụi cỏ, lúc này Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng mang theo sau lưng hơn trăm người từ một phương hướng khác chạy tới, một bên chạy, Danh Kiếm Đạo Tuyết vẫn không quên ngôn ngữ quấy rối.

	"Mẹ nhà hắn có loại không được chạy!"

	Xuân Giang Thủy Noãn người chơi đánh trả cũng là ngây thơ, không chạy chẳng lẽ chờ ngươi giết hay sao?

	Rất nhanh, Danh Kiếm Đạo Tuyết liền chạy tới cất giấu trượt tuyết trong bụi cỏ, cười ha ha, phát động tiềm hành kỹ năng biến mất tại trước mặt mọi người.

	"Đậu phộng! Không muốn mặt!" Gặp Danh Kiếm Đạo Tuyết biến mất, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi thuần thục móc ra Observer Ward cắm vào Danh Kiếm Đạo Tuyết biến mất vị trí, ngay sau đó, trượt tuyết liền xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.

	"A? Đây là?"

	Nhìn xem trong bụi cỏ trượt tuyết, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi hai mặt nhìn nhau, mới vừa rồi còn là người chơi đâu làm sao biến thành cái đồ chơi này rồi?

	Buồn bực bên trong, đoàn người tham trắc thuật liền ném tới.

	Trượt tuyết thuộc tính xuất hiện lần nữa tại Xuân Giang Thủy Noãn người chơi trước mặt.

	Vô Kỵ nói hay lắm a, chiêu không tại mới, có tác dụng là được.

	Không hổ là cùng một cái Guild người chơi, nhìn thấy trượt tuyết thuộc tính sau phản ứng cùng vừa rồi kia một đợt người đơn giản giống nhau như đúc, một đám người "Oanh" một chút liền phun lên đến đây.

	"Hắc hắc!"

	Vô Kỵ lần nữa mỉm cười xông sau lưng đám người làm thủ thế, sau đó cho Bắc Minh Hữu Ngư phát tin tức: "Đợt tiếp theo."

	Hắc ám kết giới! Lên!

	Thiên lôi địa hỏa! Rơi!

	Mưa tên bổ để lọt, cận chiến bổ sung.

	Thuấn ảnh liên hoàn thích!

	Phá quân thăng long chém!

	Hao xăng cùng!

	Lại là một bộ hoàn mỹ phối hợp, Xuân Giang Thủy Noãn đợt thứ hai người chơi cũng bị đoàn diệt rơi.

	Chiến trường thu thập xong, Bắc Minh Hữu Ngư mang theo đợt thứ ba Xuân Giang Thủy Noãn người chơi chạy vào trong vòng vây.

	Đoàn người lập lại chiêu cũ, ngay cả khống thay mặt đánh, một đợt mang đi.

	Không đầy ba phút, Michael con vịt đoàn đội 337 người, đoàn diệt!

	...

	"Ta thật mạnh a! ! Ta đã vô địch thiên hạ!"

	Minh Đô là lần này mai phục chủ yếu phát ra, làm thủ tịch pháo đài, Minh Đô một người cầm gần ba trăm điểm tích lũy, lúc này đã bành trướng.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần tiếp tục, trận này MVP trừ Minh Đô ra không còn có thể là ai khác.

	Có thể tại Toàn Chân giáo bọn này lão cẩu trong tay cướp được MVP đã là rất khó, huống chi Toàn Chân giáo bên trong còn có Vương Vũ dạng này biến thái, phải biết từ khi có Vương Vũ về sau, Toàn Chân giáo đám người vô luận dạng gì chiến đấu đều sẽ bị Vương Vũ để lên một đầu... Có thể trong tay Vương Vũ đoạt cái MVP, có thể thấy được lúc này Minh Đô cái này MVP hàm kim lượng chi cao, tuyệt đối đầy đủ Minh Đô thổi cả cuộc đời trước.

	"Được rồi, đừng nói nhảm!"

	Ngay tại Minh Đô đắc ý thời điểm, Vô Kỵ một chậu nước lạnh liền rót xuống tới: "Nơi này đã vô dụng, chúng ta đi thôi!"

	"Đi?" Minh Đô nghe vậy kinh ngạc nói: "Không còn mai phục mấy đợt? Ngươi không phải là biết ta muốn bắt MPV, cho nên cố ý cải biến chiến thuật đi."

	Minh Đô chất vấn cũng không phải không có đạo lý, lấy Vô Kỵ nhân phẩm, làm ra chuyện như vậy tuyệt không hiếm có : yêu thích.

	"Còn mai phục cái rắm!" Vô Kỵ khinh bỉ nói: "Ngươi làm đối diện đều là ngốc sao? Chết rất nhiều người đều không có phản ứng, chúng ta có thể mai phục ba đợt đã là cực hạn."

	Hoàn toàn chính xác, Xuân Giang Thủy Noãn người chơi hết thảy liền hơn chín trăm người, Michael con vịt chờ 337 người chính là một phần ba, đột nhiên giảm quân số một phần ba, đối diện coi như có ngốc, cũng nhìn ra phía trước là bẫy rập.

	Kỳ thật đợt thứ nhất Xuân Giang Thủy Noãn người chơi bị giết, những người khác liền đã đã nhận ra, nhưng là mặt khác hai đội nhân mã đang bị Bắc Minh Hữu Ngư cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết lôi kéo chơi diều, làm chính đương sự, bọn gia hỏa này tự nhiên không có thời gian để ý trên đầu phe mình nhân số.

	Nhưng Phi Thiên Đức cùng Donald hai người đội ngũ đều là người đứng xem, đương nhiên là nhìn rõ rõ ràng ràng.

	Thấy mình bên này nhân số đột nhiên rơi mất hơn ba trăm người, Phi Thiên Đức cùng Donald tại chỗ liền ngây ngẩn cả người.

	Phi Thiên Đức hai người không hẹn mà cùng liền cho Michael con vịt phát tin tức: "Michael,  vịt thúc, chuyện gì xảy ra?"

	Kết quả hệ thống rất bình tĩnh trả lời: "Ngươi chỗ liên hệ người chơi không tại khu phục vụ..."

	"Ngày a..."

	Nhìn xem hệ thống hồi phục, Phi Thiên Đức hai người sau đầu toát ra một mảnh mồ hôi lạnh.

	337 cái người chơi, nói không có liền không có, cái này mẹ nó liền xem như hơn ba trăm cái bánh bao, trong thời gian ngắn như vậy cũng không có khả năng bị ăn xong a.

	Càng đáng sợ chính là, phía bên mình giảm quân số hơn ba trăm người, đối diện người chơi số lượng lại là một cái cũng không thiếu...

	Mười một cái đối hơn ba trăm cái, vô hại đoàn diệt? ?

	Cái này mẹ nó ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi tốt a, không phải là gặp sự kiện linh dị hoặc là hệ thống BUG? Nếu như không phải phát sinh trên người mình, Phi Thiên Đức như thế lý trí người, chắc chắn sẽ không tin tưởng loại này lời nói vô căn cứ.