Chương 600: Giấu ở chỗ cao cuối cùng BOSS
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Tiết lộ hướng dẫn nhưng là đại sự, như ( Trọng Sinh ) loại này trong ngoài nước đều sức ảnh hưởng to lớn game, công ty game mỗi một cái công tác giả, cũng là muốn ký tên hiệp nghị bảo mật.
 
 	Trong game mỗi một chi tiết nhỏ để lộ, đều là đối với toàn thế giới hết thảy player không công bằng, một khi có tiết lộ, cái kia đều muốn gánh chịu tương ứng pháp luật trách nhiệm, Atlanta loại này cấp bậc cao cấp ẩn giấu bản, đừng nói phổ thông công tác giả, coi như là 9527 loại này cấp bậc, cũng không gánh nổi trách nhiệm.
 
 	Nghĩ tới đây, giám sát thất game công các tác giả, diện tướng mạo dòm ngó, sau lưng bay lên một luồng ý lạnh.
 
 	9527 nói: "Chớ suy nghĩ lung tung, hắn khẳng định không có hướng dẫn."
 
 	"Ngài làm sao biết?" Mọi người không hiểu hỏi.
 
 	Đều đậu má trực tiếp nhảy qua tiểu quái, đi đánh cuối cùng boss, này còn gọi không hướng dẫn? Hình ảnh này chỉ cần thả ra ngoài sẽ bị người hoài nghi được rồi.
 
 	"Người này Atlanta manh mối vẫn là ở chúng ta nơi này hỏi đây, nếu như hắn có hướng dẫn, như thế làm không phải làm điều thừa, cố ý để chúng ta hoài nghi à?" 9527 giải thích.
 
 	"Cố gắng là cố ý khiêu khích đây? Tiểu tử này thái độ có thể không thế nào thành thật. . . Lại nói bị nhiều như vậy người báo cáo vì là phần mềm hack, có thể là cái gì an phận gia hỏa."
 
 	Nói, đại gia trong đầu lại hiện ra Vương Vũ cái kia phó chết không nhận, còn (trả lại) nói mình sẽ công phu sắc mặt, lúc này ngẫm lại, bên trong sắc mặt quá là gian trá.
 
 	"Nhất định phải thế ư?" 9527 thực sự không nghĩ ra Vương Vũ như thế làm mục đích, thật giống như phạm vào tội người trả lại cục cảnh sát khoe khoang như thế, này rõ ràng là thông minh vấn đề.
 
 	"Cái kia giải thích thế nào hắn hiện tại trực tiếp trên tháp?" Đây mới là hiện nay đại gia quan tâm nhất vấn đề, chân tướng không trọng yếu, trọng yếu chính là có thể đưa ra một cái giải thích, nếu không giám sát tổ đang ngồi tất cả mọi người phiền phức, bởi vì Atlanta manh mối là bọn họ cho, xét đến cùng, đến mò tới nơi này.
 
 	"A. . ." 9527 sửng sốt một hồi nói: "Ta đậu má làm sao biết, nếu không các ngươi biên một. . . Nha không, là muốn một."
 
 	". . ." Giám sát tổ mọi người toàn đều không còn gì để nói, hắn miêu nếu như có thể nghĩ ra được, ai vẫn còn ở nơi này phí lời a.
 
 	Đang lúc này, tiểu trương đột nhiên nói: "Hắn cũng là bị bức ép bất đắc dĩ."
 
 	"Nói thế nào?" 9527 một mặt không hiểu hỏi.
 
 	"Ngươi thấy phía sau hắn là ai à?" Tiểu trương chỉ vào màn hình hỏi.
 
 	"Đại Ma Đạo Sư Regis. . ." Atlanta cái này phó bản là 9527 theo thiết kế, tự nhiên nhận được bên trong mạnh nhất ẩn giấu boss.
 
 	"Đúng đấy, bị như thế một đại boss truy, khẳng định không thể quay đầu đi, các ngươi nhìn lại một chút dưới chân hắn." Nói tiểu trương vừa chỉ chỉ trên đường đông đảo npc.
 
 	Đại gia một xem, nhất thời toàn đều hiểu, lúc này Vương Vũ bị đại boss theo sát không nghỉ, phía dưới lại có nhiều như vậy npc, Vương Vũ chỉ có thể hướng về chỗ cao khiêu, này đậu má rõ ràng là bị quái vật truy.
 
 	Nếu như là bình thường khổ sách, đại gia đều là từ cửa thành một đường thần cản giết thần đẩy tới đi, tuyệt đối sẽ không xuất hiện chuyện như vậy.
 
 	Mà Vương Vũ hiện tại cấp bậc, khẳng định là đỗi có điều nhiều như vậy quái vật, đánh không lại cũng chỉ có thể trốn, lần này hành vi, thuần túy thuộc về oai đánh chính.
 
 	"Không trách, không trách. . . Doạ chết ta rồi." Phản ứng lại sau, mọi người cùng nhau lau một vệt mồ hôi, Vương Vũ này bò tháp không quan trọng lắm, suýt chút nữa đem bọn họ hồn đều doạ đi ra.
 
 	Atlanta là một toà khoa học kỹ thuật cùng phép thuật đều phát triển đến mức tận cùng thành thị, tuy rằng quá khứ vô số năm, thành phố này trình độ vẫn là đại lục đứng đầu nhất, nguyên tố tháp cao làm thường quy chủ thành cao nhất kiến trúc, tất nhiên là so với những thành thị khác cao hơn nhiều.
 
 	Đương nhiên, hiện tại Atlanta thành vĩnh trầm đáy biển, nguyên tố tháp cao cao đến đâu, cũng không có điểu dùng.
 
 	Vương Vũ dụng cả tay chân trèo lên trên tốt mấy phút, khinh công trị đều thấy đáy lúc này mới bò lên trên đỉnh cao nhất.
 
 	Nguyên tố tháp cao đỉnh cao nhất là một cái vòng tròn hình bình đài, bình chung quanh đài là hỏa lôi thủy phong chờ mỗi cái nguyên tố ma pháp trận, bây giờ đã mất đi màu sắc rực rỡ phép thuật ánh sáng, Vương Vũ chỉ có thể từ phù hiệu trên phân biệt.
 
 	Bình đài vị trí trung tâm nhất, có một cái vóc người khôi vĩ kỵ sĩ trang phục npc bán quỳ ở đó, tay trái xử một cái màu trắng thập tự kỵ thương, hữu tay vỗ vỗ một cái thánh khiết thập tự trường kiếm, dáng dấp vô cùng uy vũ, chỉ có điều sau lưng hai con cánh chim vô lực cúi trên đất, có vẻ có mấy phần chán chường.
 
 	"Là boss!" Vương Vũ nhìn thấy này kỵ sĩ đầu tiên nhìn, lập tức liền ý thức được chính mình đây là đánh bậy đánh bạ xông đến boss sào huyệt.
 
 	Hơn nữa từ hình tượng đến xem, này boss tuyệt đối không phải người hiền lành, đừng xem Vương Vũ cũng chưa từng thấy mấy cái mang cánh npc, thế nhưng bản thân nhìn thấy loại này boss không có một là dễ trêu, cái gì thẩm phán quan rồi, Long huyết thương thần rồi, liền ngay cả kém cỏi nhất kỵ ưng viên vương, cũng làm cho Vương Vũ chịu không ít thiệt thòi.
 
 	Nhân gia biết bay a. . . Có gọi hay không được không nói, thực sự không được hướng về trên trời vừa bay, liền đứng ở thế bất bại.
 
 	Vương Vũ vốn là chỉ là muốn vào thành mò một cái, xem có thể hay không mò điểm chỗ tốt đi ra ngoài, cũng chưa hề nghĩ tới đánh boss sự, nhìn thấy này kỵ sĩ sau, Vương Vũ hơi kinh hãi, quay đầu liền muốn rời đi, nhưng nhìn thấy kỵ sĩ không hề nhúc nhích ý tứ, Vương Vũ chung quy vẫn không có nhịn được lòng hiếu kỳ, tiện tay hướng về kỵ sĩ kia trên người ném một tham trắc thuật quá khứ.
 
 	Thần chi con rối, Webster (lv60)(ám kim boss)(con rối)(chữa trị bên trong 10%)
 
 	hp: 5000000
 
 	mp: 5000000
 
 	Skill: Phá diệt xung kích, thánh ngân thập tự trảm, thánh quang lóng lánh, thần thánh thân thể.
 
 	Thiên phú: Con rối lực lượng, hấp thu con rối lực lượng chữa trị tự thân hệ thống sức mạnh, trước mặt chữa trị độ 10%
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Thần đại biểu trong thiên địa cao nhất hình thái ý thức, làm thần biết được có người đang khiêu chiến thần quyền sau, đặc phái khiển đại thiên sứ Webster lấy con rối hình thái giáng lâm, thanh tẩy thế gian hết thảy tội ác, cũng vĩnh hằng trấn áp.
 
 	"Thần chi con rối, dĩ nhiên là cuối cùng boss! !"
 
 	Nhìn thấy trước mặt cách đó không xa vị này kỵ sĩ giới thiệu, Vương Vũ trong nháy mắt kích động lên
 
 	Nguyên tố trên tháp cao diện không gian cũng không hề lớn, làm cuối cùng boss ẩn thân thật sự thực đơn sơ điểm, Vương Vũ vạn vạn không nghĩ tới cuối cùng boss dĩ nhiên trốn ở đây sao một chỗ, có điều ngẫm lại cũng đúng, liền giáo đường đám kia thần côn đều ở như thế cao, nhân gia thực sự được gặp thần, làm sao có khả năng sẽ trụ thấp.
 
 	Duy nhất để Vương Vũ không rõ chính là, này nguyên tố tháp cao cũng không có cầu thang. . . Vương Vũ là dựa vào khinh công bò lên, nếu là đổi thành người chơi khác, luôn không khả năng cũng trèo lên trên đi.
 
 	Không biết hiện tại thần chi con rối sức mạnh bây giờ cũng chưa hề hoàn thiện, ở phó bản nguyên trong thiết lập, thần chi con rối sức mạnh sẽ theo player tàn sát npc mà khôi phục, khôi phục tới trình độ nhất định thời điểm, đến lúc đó thần chi con rối sẽ từ trên trời giáng xuống, lấy thần danh nghĩa đem lạm sát kẻ vô tội các người chơi toàn bộ tiêu diệt. . .
 
 	Ngay ở Vương Vũ bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, đột nhiên thần chi con rối ngẩng đầu lên, trong mắt lập loè hào quang màu trắng, máy móc nói rằng: "Kẻ xâm lấn! Biến thành ta một phần đi!"