Chương 1651: Chung cực Thần khí sinh ra!

	Thần mộc chi dây leo: Tài liệu quý hiếm.

	Cái này thần mộc chi dây leo thế nhưng là Vương Vũ thật lâu trước đó tại tinh linh cổ thụ bên trên làm được dây leo, cứng cỏi vô cùng, co dãn mười phần, là dùng đến bó áo giáp buộc dây cung tuyệt hảo vật liệu.

	Sau đó, Vương Vũ lại lấy ra hai viên răng.

	Cái này hai viên long chi răng, là Vương Vũ tại Long Đảo giúp Liệu Nguyên thí luyện thời điểm, Liệu Nguyên cho Vương Vũ, lúc này vừa vặn dùng để cố định dây cung.

	Cung loại vật này tại tất cả vũ khí bên trong vẫn là tương đối giản dị, xuất thân từ võ học thế gia Vương Vũ làm lên cung đến cũng là xe nhẹ đường quen.

	Chỉ gặp Vương Vũ phân biệt đem hai viên răng cố định tại khom lưng hai đoạn, tiếp lấy đem thần mộc chi dây leo gãy đôi hai lần, khiến cho bốn đầu đặt song song, sau đó tay trái tay phải các bắt lấy một mặt dùng sức vặn một cái, thần mộc chi dây leo trực tiếp bị Vương Vũ vặn thành một đầu tiểu hài nhi cánh tay phẩm chất bánh quai chèo.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Vũ đem thần mộc chi dây leo một đoạn treo ở cung phía dưới dùng chân dẫm ở, sau đó hai chân kẹp lấy khom lưng, hai tay hướng xuống đè ép đem khom lưng ép uốn lượn, trong tay thần mộc chi dây leo đi lên một tràng.

	"Ầm! !"

	Một tiếng vang thật lớn, thần mộc chi dây leo treo ở khom lưng phía trên.

	Cầm lấy cự cung, Vương Vũ tiện tay dùng sức kéo một chút, dây cung chỉ là có chút mở ra mà thôi, lực đạo chi nặng nề, nếu không phải Vương Vũ lực lượng thuộc tính cực cao, chỉ sợ đều kéo không ra.

	Dù sao thần mộc chi dây leo trình độ bền bỉ có thể nói là không gì so sánh nổi, dùng cái đồ chơi này làm cống hiến, chỉ cần một cây viết ra từng điều, bình thường cung thủ không có hai thanh khí lực đều kéo không ra, Vương Vũ lại trực tiếp gãy đôi hai lần, dùng bốn đầu thần mộc chi dây leo xoa thành dây cung, dây cung lực đạo có thể nghĩ.

	Cái đồ chơi này không nhìn thuộc tính, chỉ từ bề ngoài liền không khó coi ra là cho lực lượng hình cung tiễn thủ lượng thân định chế, một tiễn này bắn đi ra bắn tại trên thân, đoán chừng ngoại trừ thuẫn chiến sĩ bên ngoài, không ai có thể gánh vác được mũi tên thứ hai.

	Treo xong dây cung, Vương Vũ lại lấy ra tại ẩn giả nơi đó làm được bốn khỏa bảo thạch , dựa theo khom lưng bên trên lỗ khảm hình dạng, từng cái khảm nạm đi vào.

	Theo sau đó một khối hắc diện thạch khảm vào, Vương Vũ cung tên trong tay rốt cục chế tạo hoàn tất.

	Đúng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên bắt đầu gió nổi mây phun.

	"Là thiên kiếp! !"

	Thấy cảnh này, Toàn Chân đám người đều là chấn động trong lòng, mặc dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy thiên kiếp, nhưng là trong lòng vẫn là hết sức kích động.

	Dù sao cảnh tượng như thế này, người bình thường dốc cả một đời đều không nhất định có thể gặp một lần.

	Đối với thiên kiếp, Vương Vũ cũng không lạ lẫm, trước kia Vương Vũ cũng đã gặp qua mấy lần, toàn bộ trong trò chơi không ai so Vương Vũ càng thêm quen thuộc, thế nhưng là lần này thiên kiếp cùng dĩ vãng gặp phải thiên kiếp lại hoàn toàn không giống.

	Vẻn vẹn thanh thế mà nói, liền so dĩ vãng gặp được thiên kiếp muốn hạo đãng được nhiều.

	Trước kia thiên kiếp, đều là mục tiêu ngay phía trên ngưng tụ một mảnh kiếp vân, tùy tiện rơi một đạo kiếp lôi ứng phó một chút liền làm qua loa, thế nhưng là lần này lại hoàn toàn không giống.

	Toàn Chân giáo trụ sở trên không, đen trắng đỏ kim sắc đám mây sôi trào mãnh liệt phân biệt từ bốn phương tám hướng đè ép tới.

	Từ kiếp vân nhan sắc không khó coi ra, cái này tứ sắc kiếp vân, là từ khom lưng bên trên bốn khỏa bảo thạch dẫn tới.

	Cái này bốn khỏa bảo thạch lai lịch, Vương Vũ cũng loáng thoáng nghe ẩn giả nói qua một lần, nội dung cặn kẽ Vương Vũ không nhớ rõ lắm, nhưng là đại khái nội dung vẫn là hiểu rõ.

	Nghe nói cái này bốn khỏa bảo thạch là trùng sinh thế giới mở lúc chỗ tồn tại bốn khỏa nguyên thủy lực lượng, phân biệt đại biểu cho quang minh, hắc ám, nguyên tố cùng sinh linh.

	Vương Vũ chế tạo thanh này tru thần phá ma cung, vận dụng thế giới này tứ đại bản nguyên lực lượng, dẫn tới cái này kinh khủng kiếp vân cũng là không hiếm lạ.

	Mọi người ở đây ngây người một lúc công phu, bốn loại khác biệt kiếp vân đụng vào nhau, đụng vào nhau về sau, trên bầu trời kiếp vân bắt đầu dung hợp ngưng tụ, cuối cùng tạo thành một cái cự đại nhan sắc quỷ dị vòng xoáy.

	"Ầm ầm!"

	Một đạo cỡ thùng nước tiếng sấm từ vòng xoáy bên trong phun ra mà ra, từ trên xuống dưới rơi vào Vương Vũ cung tên trong tay phía trên.

	"Oanh! !"

	Theo một tiếng vang thật lớn, Vương Vũ trên thân bắn ra một cái kim sắc vòng phòng hộ.

	Bên trong Vương Vũ, bị tạc từng sợi tóc đứng lên, vũ khí này thiên kiếp vậy mà thương tổn tới người chơi, còn tốt Vương Vũ có phòng hộ tại hộ thể, không phải đạo này lôi xuống dưới, còn không phải bị đánh cái hài cốt không còn.

	Vòng phòng hộ còn không có tán đi, ngay sau đó đạo thứ hai lôi lại rơi xuống.

	Tại trò chơi bối cảnh thiết lập bên trong, Thần khí cấp bậc trang bị nhất là vũ khí là có linh tính, cho nên trang bị độ kiếp thời điểm, người chơi không thể đem vứt bỏ, bằng không, kiện trang bị này sẽ có 80% tỉ lệ bị phá hủy, còn lại 20% tỉ lệ, sẽ để cho trang bị bài xích đem nó chế ra người chơi.

	Cây cung này bỏ ra nhiều tiền như vậy, thật vất vả mới chế tạo ra đến, ném là không thể nào, hiện nay chỉ có thể ngạnh kháng.

	Vương Vũ dứt khoát cắn răng một cái, lôi ra trên cổ khăn quàng đỏ, đem tru thần phá ma cung giơ lên, trực tiếp ngạnh kháng Thiên Lôi.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Có khăn quàng đỏ hộ thể, Vương Vũ có mười lăm giây bất tử thân, lại là ba đạo Thiên Lôi rơi xuống, Vương Vũ mặc dù HP thấy đáy, nhưng lại vẫn như cũ cứng chắc.

	Năm đạo Thiên Lôi quá khứ, trên trời vòng xoáy rốt cục ngừng xoay tròn lại, sau đó biến mất không còn sót lại chút gì.

	Hệ thống thông cáo: Người chơi Thiết Ngưu rèn đúc ra truyền kỳ Thần khí vũ khí tru thần phá ma cung. . .

	Hệ thống thông cáo, ngay cả xoát ba lần, bất quá bây giờ trong trò chơi người chơi đại bộ phận đều đã hạ tuyến chờ đổi mới đi, có thể nhìn thấy hệ thống thông cáo, ngoại trừ Toàn Chân giáo một nhóm người cùng Yêu Nghiệt hoành hành bên ngoài, cũng không có bao nhiêu người.

	Nhưng mà những này người chơi bên trong, liền bao quát vừa muốn hạ tuyến lại bị trên trời kiếp vân hấp dẫn ánh mắt Huyết sắc ngàn dặm.

	"Truyền kỳ Thần khí! ! Tru thần phá ma cung? Tê. . ."

	Nhìn thấy trên trời thông cáo, Huyết sắc ngàn dặm liếm môi một cái, âm thầm nói lầm bầm: "Không hổ là tông sư cấp thợ rèn, cái kia gọi Chopper chỉ là chế tạo ra Sử thi cấp trang bị mà thôi, cái này gọi Thiết Ngưu vậy mà chế tạo ra truyền kỳ trang bị. . . Toàn Chân giáo loại kia rác rưởi Guild có tài đức gì, vậy mà có thể cho phép hạ hai tôn đại phật, thật sự là người tài giỏi không được trọng dụng."

	"Ai!"

	Nói đến đây, Huyết sắc ngàn dặm thở dài nói: "Mẹ nhà hắn, cái này Huyết Sắc Chiến Kỳ, cũng dám uy hiếp ta, sớm tối muốn để hắn đẹp mắt!"

	Nói xong, Huyết sắc ngàn dặm phẫn hận hướng Toàn Chân giáo trụ sở phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó điểm kích rời khỏi trò chơi.

	Cùng lúc đó, Toàn Chân giáo trụ sở bên trong, nhìn xem trong tay cự cung, Vương Vũ trên mặt tràn đầy đồ ngốc đồng dạng tiếu dung, đây là hắn lần thứ nhất bởi vì một kiện trong trò chơi trang bị vui vẻ thành cái bộ dáng này.

	Trong trò chơi hấp dẫn người nhất, không ai qua được cực phẩm trang bị, nhất làm cho người trăm xem không chán chính là trang bị thuộc tính, huống chi hiện tại trước mặt là một thanh Thần cấp vũ khí.

	Gặp Vương Vũ bộ này cười thành ngu ngốc bộ dáng, Toàn Chân đám người lại không nhìn thấy trang bị thuộc tính, từng cái gấp đến độ vò đầu bứt tai, cấp hống hống kêu lên: "Ta dựa vào lão Ngưu, ngươi không tử tế a, cái này mẹ nó đến cùng là cái gì thuộc tính a."

	"Hắc hắc hắc!"

	Vương Vũ cùng Vô Kỵ ngốc lâu, xấu bụng thuộc tính bị kích hoạt không ít, giờ phút này hắc hắc cười xấu xa lấy nhìn xem Toàn Chân đám người, tựa hồ thích vô cùng nhìn đám người kia vội vàng xao động bộ dáng.

	Bất quá gặp những này khốn nạn như thế hiếu kì, Vương Vũ cũng không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, tiện tay mở ra trang bị biểu hiện ra.