Chương 1345: Vô Ngân Tử

	Mục sư là viễn trình nghề nghiệp, còn là một phụ trợ, gần người vật lộn chuyện như vậy Vô Kỵ tự nhiên không am hiểu, nhưng Vô Kỵ đến cùng là một đời cao thủ, lại cùng Vương Vũ trà trộn lâu như vậy, mưa dầm thấm đất bên dưới bao nhiêu cũng học được ít đồ.

	Thấy Nam Thiên cự thần đánh tới, Vô Kỵ tay phải pháp trượng vừa nhấc cách ở trước ngực.

	"Đốc!"

	Một tiếng vang trầm thấp, Nam Thiên cự thần chủy thủ bị Vô Kỵ ngăn trở.

	Sức mạnh thuộc tính mà nói, mục sư đương nhiên hoàn toàn không phải Nam Thiên cự thần đối thủ, lần này tuy chặn lại rồi công lao, Vô Kỵ cũng ở Nam Thiên cự thần mạnh mẽ sức mạnh va chạm dưới, sau này liền lùi mấy bước.

	Nam Thiên cự thần thân thủ khá là nhanh nhẹn, một đòn chưa bên trong lúc này mở ra đi nhanh cả người hóa thành một đạo tàn ảnh theo sát phía sau, trong nháy mắt đi tới Vô Kỵ trước mặt, giơ lên chủy thủ liền đâm.

	Lúc này, Vô Kỵ đã nhân cơ hội tay trái hướng về trên đầu giơ lên, một tia ánh sáng đỏ tung xuống, mở ra hai đoạn vô địch, chống lại rồi Nam Thiên cự thần công kích.

	"Gặp lại!"

	Vô Kỵ khẽ mỉm cười, pháp trượng hướng về trên đất một điểm thả người hướng về trên nhảy một cái, sử dụng phi hành thuật, nhất thời cả người bay lên trời hướng về trên nóc nhà bay đi.

	Nam Thiên cự thần vóc người cực kỳ thấp bé, vào lúc này liền nhìn thấy thế yếu, Vô Kỵ này nhảy một cái vừa bay tăng lên độ cao cũng là cao hai mét, đổi làm người thường vừa giơ tay liền có thể đem Vô Kỵ kéo hạ xuống, mà Nam Thiên cự thần coi như nhảy lên đến, cùng Vô Kỵ còn kém như vậy một điểm khoảng cách, có thể trơ mắt nhìn Vô Kỵ hướng về trên trời bay đi.

	"Đã sớm biết ngươi hội chạy!"

	Nhưng mà ngay ở Vô Kỵ sắp trốn lúc đi, đột nhiên nghe được phía trên hét lên từng tiếng, một tiền đột hậu kiều bóng đen từ trên trời giáng xuống, hai chân giẫm hướng về phía Vô Kỵ.

	"Ồ? ! !"

	Vô Kỵ đang đắc ý đây, hoàn toàn không có phòng bị mặt trên còn có kẻ địch, khi hắn tỉnh táo lại thời điểm, bóng đen kia đã rơi vào mặt.

	Vô Kỵ theo bản năng trẹo chuyển động thân thể trốn về sau tránh, kết quả bóng đen kia tuy rằng chân thất bại, cái mông nhưng ngồi ở Vô Kỵ trên mặt.

	"Ầm!"

	Vô Kỵ hiện tại là vô địch trạng thái, đã trúng như thế một hồi cũng không có bị tính thực chất thương tổn, chỉ là bộ mặt chìm xuống chợt cảm thấy một tia mềm mại, tiếp theo liền bị bóng đen kia ngồi trở lại mặt đất, có điều bởi một cước đạp không, cái kia người cũng mất đi cân bằng nằm nhoài Vô Kỵ trên người.

	"Ai nha. . ."

	Bị đập xuống ở địa Vô Kỵ cuống quít giơ tay lên,

	Muốn đem trên người người đẩy ra, kết quả hai tay nắm chặt, tựa hồ bắt được một đoàn mềm mại đồ vật.

	"Hạ lưu!"

	Cùng lúc đó, chỉ nghe một tiếng nữ nhân rít gào, còn không chờ Vô Kỵ phản ứng lại là xảy ra chuyện gì.

	"Đùng đùng đùng!"

	Một chuỗi bạt tai liền đánh ở Vô Kỵ trên mặt, cô nương kia ra tay vừa nhanh vừa độc, ba lòng bàn tay hạ xuống Vô Kỵ một hồi đều không tránh thoát không nói còn bị đánh ra 0. 8 giây mê muội.

	Mẹ, một thích khách tay không đem người cho rút ra mê muội hiệu quả, có thể thấy được cô nương này trong lòng có cỡ nào tức giận.

	Ngẫm lại cũng là, ăn thiệt thòi lớn như thế, ngoại trừ Vô Kỵ, ai trong lòng cũng không thoải mái không phải. . .

	Đánh xong Vô Kỵ, cô nương kia sau này một phen cực kỳ gọn gàng nhanh chóng đứng dậy, phẫn nộ chỉ vào trên đất Vô Kỵ đối Nam Thiên cự thần nói: "Đánh, cho ta đánh cho chết!"

	Nam Thiên cự thần thấy cảnh này cũng xem choáng váng, trong mắt tràn đầy ánh mắt hâm mộ, nhận được chỉ lệnh sau Nam Thiên cự thần lau một cái khóe miệng nước bọt, nhảy người lên hai tay giơ chủy thủ từ trên xuống dưới hướng về Vô Kỵ trên người xuyên đi.

	Cùng lúc đó, Nam Thiên cự thần trên đầu sáng lên một hàng chữ.

	Thức tỉnh · hàng thần thứ sát!

	Miêu, cũng không biết này tiểu chú lùn là đối Vô Kỵ trêu chọc chính mình lòng mang phẫn hận, vẫn là đố kỵ Vô Kỵ có thể cùng cô nương tiếp xúc thân mật, ra tay cũng thật là không để lối thoát, dĩ nhiên sử dụng thức tỉnh skill.

	Vô Kỵ một không thiện vật lộn nghề nghiệp, tự nhiên cách không ngăn được thích khách thức tỉnh skill, liền nằm trên đất Vô Kỵ mạnh mẽ nghiêng người, Nam Thiên cự thần chủy thủ sát Vô Kỵ vai đâm trên mặt đất cắm thẳng đến chuôi.

	Không đợi Nam Thiên cự thần quay đầu lại, Vô Kỵ lăn về một bên, hai tay mở ra liền ôm lấy Nam Thiên cự thần, tiếp theo Vô Kỵ trên người liền bốc lên tia sáng chói mắt.

	"Là tự bạo!"

	Nhìn thấy Vô Kỵ trên người bạch quang, Nam Thiên cự thần cùng cô nương kia con ngươi co rụt lại, cùng nhau lộ ra thần sắc kinh hãi, hiển nhiên là bị Vô Kỵ thanh thật lưu đấu pháp cho kinh đến.

	Hết cách rồi, mục sư cường lực phát ra skill là một cái như vậy, đối mặt một thích khách, Vô Kỵ cũng không cảm thấy được mình có thể có phần thắng, lúc này lại tới nữa rồi một càng lợi hại Vô Kỵ đương nhiên sẽ không coi chính mình còn có thể còn sống trở về.

	Toàn Chân giáo nhân tính cách tuy rằng đủ loại kiểu dáng, nhưng cũng có một điểm giống nhau, cái kia chính là vì người xử sự mỗi giờ mỗi khắc không mang theo một sự quyết tâm.

	Đám khốn kiếp này, chưa bao giờ ăn nửa điểm thiệt thòi, lão tử sống không được ngươi cũng đừng nghĩ sống, sắp chết cũng đến kéo cái chịu tội thay lúc này mới có thể đem tổn thất rơi xuống thấp nhất.

	Nam Thiên cự thần cảm nhận được nguy hiểm thời điểm, Vô Kỵ skill đã phóng thích ra ngoài, hiện tại lại muốn tránh thoát đã không kịp.

	"Ầm! ~ "

	Một tiếng vang thật lớn, Vô Kỵ huyết điều thấy đáy, Nam Thiên cự thần bị nổ thành một đóa bạch quang.

	Nổ chết Nam Thiên cự thần hậu, Vô Kỵ sau lật lên thân, tiện tay hướng về trên đầu mình ném mấy cái hồi phục thuật, đem huyết điều mạnh mẽ kéo đến 30% sau đó lùi về sau vài bước cùng đối diện cô nương kéo dài khoảng cách.

	Cô nương kia thấy Vô Kỵ lui về phía sau, cũng không có muốn truy ý tứ mà là ôm bả vai nói: "Đường đường Toàn Chân giáo giáo chủ Vô Kỵ tử tiên sinh cũng chỉ đến như thế mà, lại vẫn cần nhờ loại này hạ lưu thủ đoạn hại người."

	Đối mặt cô nương sỉ nhục, Vô Kỵ cũng không hề tức giận, trái lại lấy đồng dạng ngữ khí trả lời: "Đường đường Thứ Vương hội hội trưởng Vô Ngân Tử tiểu thư cũng chỉ đến như thế mà, lại vẫn cần nhờ loại này hạ lưu thủ đoạn hại người."

	Nói, Vô Kỵ sờ sờ hai gò má của chính mình, lại chếch mắt liếc mắt nhìn đối diện cô nương cái mông, lắc lắc đầu phát sinh chà chà cảm thán.

	"Bạch!"

	Nghe được Vô Kỵ, Vô Ngân Tử mặt nhất thời liền đen, phẫn nộ giơ chủy thủ nói: "Khốn nạn! Câm miệng! Có tin hay không lão nương làm thịt ngươi!"

	"Khà khà! Chỉ bằng ngươi?"

	Vô Kỵ pháp trượng một hồi, một đóa thần thánh hỏa diễm ném về phía Vô Ngân Tử, sau đó hai tay một tấm, sau lưng cánh triển khai, lần thứ hai bay người lên.

	Vô Ngân Tử thấy thế cả kinh, vội vã vọt tới.

	Vô Kỵ nổ chết Nam Thiên cự thần hậu, rồi cùng Vô Ngân Tử kéo dài khoảng cách, hiện tại Vô Ngân Tử bị Vô Kỵ trầm mặc, skill không sử dụng ra được, khi nàng chạy đến Vô Kỵ vừa mới chỗ đứng thời điểm, Vô Kỵ đã bay đến giữa không trung.

	Thứ Vương hội cùng Toàn Chân giáo như thế, đều là cao thủ tập hợp đoàn thể, Vô Ngân Tử có thể ở đây sao nhiều ngoan nhân trong đội ngũ làm lão đại thủ đoạn tất nhiên là không kém.

	Mắt thấy Vô Kỵ lại muốn phi, Vô Ngân Tử tay phải vung một cái, một sợi dây thừng phóng lên trời buộc ở Vô Kỵ trên đùi.

	"Xuống đây đi ngươi!"

	Khẩn đón lấy, Vô Ngân Tử đột nhiên đi xuống lôi kéo, Vô Kỵ thân hình loáng một cái, lần thứ hai rơi cơ rơi xuống ở địa.

	Trải qua chiến đấu mới vừa rồi, Vô Ngân Tử cũng nhìn ra rồi, đấu võ mồm nàng chắc chắn sẽ không là Vô Kỵ đối thủ, hơn nữa Toàn Chân giáo đám người kia quả nhiên cùng trong truyền thuyết như thế thuộc chó điên, hơi có lười biếng sẽ bị cắn ngược lại một cái.

	Liền Vô Ngân Tử cũng không sẽ cùng Vô Kỵ phí lời, giơ tay chính là một đao.