Chương 1749: Thần ma hòa bình dựa vào Vương Vũ 

	"Các ngươi bất kể hắn là cái gì loại hình trò chơi, hệ thống để ngươi làm thế nào, ngươi một mực làm liền liền xong rồi chứ sao."

	Đến cùng vẫn là Vương Vũ cái trò chơi này tiểu Bạch đơn giản thô bạo, từ trong ba lô xuất ra hai cái đầu, bay người lên trước, đem đầu đặt tại trên trụ đá trong rãnh.

	"Ầm ầm!"

	Ngay tại Vương Vũ đem hai cái đầu toàn bộ đặt ở trong rãnh một nháy mắt, toàn bộ tế đàn cũng bắt đầu đung đưa.

	"Vì chính nghĩa!"

	"Vì tự do!"

	Thần ma chiến trường trên không cũng truyền tới đinh tai nhức óc gào thét cùng túc sát thanh âm.

	Đen trắng hai cây cột đá theo tế đàn lắc lư chậm rãi chìm xuống, làm ngay ngắn cột đá đều chìm xuống đến trong tế đàn thời điểm, một đen một trắng hai đạo quang mang phóng lên tận trời, đem thần ma chiến trường thượng không dày đặc mây đen vọt thẳng tán, cũng hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

	Ánh nắng xuyên thấu qua tầng mây chiếu vào thần ma trên chiến trường, thần ma trên chiến trường tất cả oan hồn dưới ánh mặt trời tan theo mây khói.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ "Võ Thần đảm đương" trung lập trận doanh danh vọng thêm 5000, trước mắt vì vạn người kính ngưỡng, trung lập trận doanh vinh dự độ thêm 50000, kinh nghiệm thêm...

	Thu hoạch được xưng hào "Võ Thần truyền nhân "

	Võ Thần truyền nhân xưng hào

	Cách đấu gia tất cả kỹ năng làm lạnh giảm bớt 15

	Cách đấu gia tất cả kỹ năng tổn thương tăng lên 15

	Các chức nghiệp vũ khí tinh thông tăng lên 5

	Nhu cầu chức nghiệp: Võ học gia

	Khóa lại: Thiết Ngưu

	Hai đạo kim quang từ Vương Vũ trên thân sáng lên, đại lượng kinh nghiệm trực tiếp để Vương Vũ lên tới cấp 70.

	Cùng lúc đó, trò chơi trên không vang lên hệ thống thông cáo.

	Thông cáo: Phủ bụi ngàn năm ấn ký bị đánh phá, trong ngủ mê thần ma bị tỉnh lại, trầm tích mấy ngàn năm cổ chiến trường vang lên lần nữa tập kết hào, là số mệnh vẫn là trùng hợp, thần ma chiến trường lần nữa bị đứa con của số phận mở ra.

	"Rầm rầm..."

	Nương theo lấy hệ thống thông cáo, tế đàn chung quanh tượng đá cũng đi theo đung đưa, màu xám xác ngoài theo lắc lư một chút xíu tróc ra, trong ngủ mê thiên sứ cùng ác ma bởi vì thần ma chiến trường mở ra, bị Vương Vũ tỉnh lại.

	Thấy cảnh này, Toàn Chân đám người theo bản năng tựa lưng vào nhau dựa vào nhau, Xuân Tường thần sắc khẩn trương nói: "Ta có một loại dự cảm bất tường."

	Xuân Tường vừa dứt lời, tế đàn chung quanh những cái kia bị tỉnh lại pho tượng, ánh mắt cùng nhau rơi vào tế đàn bên trên.

	Khi bọn hắn nhìn thấy Toàn Chân giáo đám người bên cạnh hai cái đầu thời điểm, trong mắt ánh mắt chỉ một thoáng biến thành sát ý ngập trời.

	"Luis đại nhân! !"

	"Jameel các hạ! !"

	Những quái vật kia nhìn trên trụ đá đầu một chút, ngay sau đó vừa nhìn về phía Vương Vũ, phẫn nộ kêu lên: "Võ Thần! ! Lại là ngươi cái này ghê tởm phàm nhân! ! Không thể tha thứ! !"

	Tuy nói, tế đàn hạ ác ma cùng thiên sứ không hẹn mà cùng triển khai hai cánh thả người nhảy lên, cùng nhau hướng tế đàn bên trên nhảy tới.

	"Lão Ngưu, chạy mau!"

	Vô Kỵ thấy thế, một cái thánh quang thuẫn bọc tại Vương Vũ trên đầu, Vương Vũ ứng thanh một cái thoáng hiện nhảy ra vòng vây, hướng phía ác ma cứ điểm phương hướng liền vọt tới.

	"Hu la la la!"

	Oan có đầu nợ có chủ, những này phục sinh pho tượng cừu hận đều trên người Vương Vũ, gặp Vương Vũ nhảy ra vây quanh, tất cả thiên sứ cùng ác ma cánh khẽ vỗ, thay đổi phương hướng lần nữa đuổi theo.

	Mặc dù không biết năm đó Võ Thần đến cùng đối thần ma hai tộc đã làm những gì, nhưng Vương Vũ dám khẳng định, chính mình là đồng thời bị thần ma hai tộc theo dõi.

	Không có cách, Luis cùng Jameel là chính mình giết chết, Võ Thần truyền nhân xưng hào cũng treo ở trên đầu của mình, cái này mẹ nó nghĩ tẩy đều tẩy không sạch sẽ.

	"Móa! Chúng ta muốn hay không đi hỗ trợ?"

	Tế đàn bên trên Toàn Chân đám người lúc này đã trợn tròn mắt... Giảng thật, trong mắt bọn hắn Vương Vũ nhưng thật ra là một cái phi thường tốt tính tình lại mười phần trượng nghĩa bằng hữu, không biết vì sao, người này cùng mẹ nó thuộc phân đồng dạng, đi tới chỗ nào đều chiêu ruồi nhặng, trước kia vẫn chỉ là bị người chơi truy, hiện tại ngược lại tốt trực tiếp bị NPC truy.

	Càng làm cho người ta không thể tưởng tượng chính là, thế hệ là địch thiên sứ cùng ác ma, lúc này bởi vì Vương Vũ vậy mà liên hợp ở cùng nhau... Cái này mẹ nó có ý tứ gì? Thần ma ở giữa hòa bình toàn bộ nhờ tiểu tử này hay sao?

	"Giúp cái rắm!" Nhìn qua Vương Vũ cùng sau lưng đầy trời quái vật,

	Vô Kỵ giật mình: "Đi lên xem một chút vẫn được, hỗ trợ coi như xong đi."

	Nói đùa, những này phục sinh pho tượng một cái tham trắc thuật quá khứ tất cả đều là dấu chấm hỏi, chí ít cũng phải cấp 80 trên mạng trình độ, mà lại có thể bị tế đàn phong ấn tại thần ma chiến trường vị trí trung tâm nhất thực lực khẳng định không thấp, ngay cả Vương Vũ đều phải liều mạng chạy, những người khác lại có thể giúp đỡ được gì?

	...

	"Thế nào, vẫn còn rất xa? Chúng ta có thể theo kịp đi."

	Ngay tại Vương Vũ mở ra thần ma chiến trường thời điểm, Địa ngục Nam tước cũng mang theo mấy trăm người đuổi lên đến, nhìn thấy hệ thống thông cáo, Địa ngục Nam tước một mặt lo lắng.

	Không khó coi ra, vừa rồi động tĩnh chính là Vương Vũ một nhóm người làm ra, Địa ngục Nam tước sợ Vương Vũ đám người làm xong nhiệm vụ sau đó xoay người liền trượt.

	Thần ma chiến trường một chỗ khác chính là Tội Ác chi thành, nơi đó trên danh nghĩa là trung lập trận doanh cái bệ, lại có quang minh quân đóng quân, ở bên kia lẫn vào cũng nhiều là quang minh trận doanh người chơi, Địa ngục Nam tước cũng là địa đầu xà, tự nhiên biết cường long không ép địa đầu xà đạo lý.

	"Lập tức tới ngay!" Hồng Ma luống cuống tay chân tra xét một chút tọa độ nói: "Bọn hắn căn bản là không có động địa..."

	"A,  đó là cái gì?"

	Hồng Ma lời còn chưa nói hết, Địa ngục Nam tước xảy ra bất ngờ thanh âm đánh gãy Hồng Ma.

	"?"

	Hồng Ma nghe tiếng ngẩng đầu một cái, ở giữa bầu trời phương xa đen nghịt một mảnh đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ hướng phía bên mình bay tới.

	"Là ác ma còn có thiên sứ! Bọn hắn cùng một chỗ hướng bên này bay tới."

	Lúc này, trong đội ngũ cung tiễn thủ nhóm đã thấy rõ trên bầu trời bay là cái gì, không khỏi rối loạn lên.

	"Ác ma cùng thiên sứ cùng một chỗ bay? Đây không phải nói nhảm à."

	Địa ngục Nam tước nghe được cung tiễn thủ nhóm, nhịn không được nhếch miệng.

	Ác ma cùng thiên sứ tại thế giới trò chơi cũng không hiếm thấy, thế nhưng là ác ma cùng thiên sứ cùng một chỗ bay trên trời đến bay đi cái này có chút để cho người ta khó có thể tin.

	"Thật... Bọn hắn giống như đang đuổi người!"

	Vương Vũ mở ra Thanh cung sau tốc độ nhanh, những thiên sứ kia cùng ác ma tốc độ phi hành cũng không chậm, liền mấy câu nói đó công phu, Vương Vũ liền mang theo truy binh sau lưng vọt tới Địa ngục Hồng Liên người chơi tầm mắt bên trong, ánh mắt tương đối tốt cung tiễn thủ nhóm, cũng nhìn thấy chạy trước tiên Vương Vũ.

	"Truy người?"

	Địa ngục Nam tước vội vàng lấy tay che nắng hướng phía trước nhìn lại, rất nhanh một thân ảnh liền vọt vào Địa ngục Nam tước tầm mắt.

	Kia vóc người khôi ngô, trong tay chiếu lấp lánh quyền sáo, trên người cõng trường cung... Thoạt nhìn là như thế quen thuộc, đây chẳng phải là đoạt vũ khí mình còn đem chính mình làm thịt một lần tiểu tử kia sao?

	"Ngọa tào!"

	Có câu nói là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, gặp đối diện xông tới là Vương Vũ, Địa ngục Nam tước lúc này cho sau lưng người chơi ra lệnh: "Mọi người cho ta ngăn lại tiểu tử kia, đừng mẹ nó để hắn chạy!"

	"Soạt!"

	Địa ngục Hồng Liên các người chơi cũng đều là thân kinh bách chiến hạng người, tiếp vào Địa ngục Nam tước mệnh lệnh về sau, thuẫn chiến phía trước, phát ra ở phía sau, xếp thành một hàng cấp tốc kéo ra trận hình.