Chương 435: Ám hắc chi tâm nhiệm vụ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ hỏi độc hành giang hồ khách nói: "Anh em, ngươi muốn ngã chết ni vẫn là muốn bị quái cắn chết?"
 
 	"Đều không muốn..." Độc hành giang hồ khách trả lời thành thật.
 
 	"Vậy thì xin lỗi!" Vương Vũ vừa nói, một quyền nện ở độc hành giang hồ khách trên đầu, độc hành giang hồ khách trực tiếp bị tạp thành bạch quang, này thanh nhiệm vụ chủy thủ cũng thuận theo rơi xuống ở địa.
 
 	Độc hành giang hồ khách nháy mắt một cái, xuất hiện ở phục sinh điểm, mờ mịt ba giây sau độc hành giang hồ khách giận tím mặt: "V~lều, cháu trai này làm sao đem ta cho giết."
 
 	Đang lúc này, độc hành giang hồ khách nhận được Vương Vũ tin tức: "Phục sinh điểm chờ ta."
 
 	Giết chết độc hành giang hồ khách sau, truy sát Vương Vũ điểu quái đã đem chật hẹp sơn đạo trước sau toàn chặn lại, trên trời cũng là lít nha lít nhít một mảnh.
 
 	Vương Vũ nhìn điểu quái một chút, thả người hướng về trước bổ một cái, trực tiếp khiêu xuống núi nhai.
 
 	Cái này vách núi là vừa nãy có cầu treo cái kia hẻm núi, nhìn xuống dưới căn bản là nhìn không thấy đáy, loại này địa hình trừ phi là học vũ lạc thuật loại này phi hành phép thuật pháp hệ player, những nghề nghiệp khác trên căn bản ai khiêu ai chết.
 
 	Đương nhiên, như Vương Vũ như vậy có teleport skill player cũng có thể thử nghiệm, có điều có hay không can đảm này cùng năng lực phản ứng vậy thì khác nói rồi.
 
 	Kỳ thực cái này vách núi có điều rộng mười mét, lấy Vương Vũ năng lực, nhảy đến đối diện hoàn toàn không thành vấn đề, nhưng là những này điểu quái đều sẽ phi, nhảy đến đối diện cùng không khiêu căn bản không có gì khác nhau.
 
 	Nhảy xuống liền không giống nhau, những này tà dương Thần Ưng cùng sa mạc huyết ưng đều là bị ma hóa trải qua, vóc người so với bên dưới ngọn núi tà dương cao nguyên trên những kia lớn hơn không chỉ một sao nửa điểm, hai cánh giương ra có tới rộng bốn, năm mét.
 
 	Như ưng loại này ác điểu, lao xuống là cần không gian, hẻm núi độ rộng có điều mười mét, chúng nó căn bản là xoay quanh không ra, nếu như hệ thống thật sự vô liêm sỉ đến không hợp quy củ giao cho những này điểu quái máy bay trực thăng năng lực, Vương Vũ cũng là nhận mệnh.
 
 	Cũng còn tốt, hệ thống lại vô liêm sỉ cũng không có vô liêm sỉ đến cảnh giới này, Vương Vũ khiêu xuống sườn núi sau, những này điểu quái mất đi mục tiêu, ở trên bầu trời đã xoay quanh một hồi, lại bay trở về trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Vào lúc này lạc xuống sườn núi Vương Vũ cũng thu được quái vật lui lại gợi ý của hệ thống, Vương Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Miêu, nhiệm vụ này quả thực không phải người làm, làm nhiều như vậy biết bay quái vật truy sát player, thất bại trừng phạt còn (trả lại) nghiêm trọng như thế, này không phải đem người hướng về tử lộ trên bức à?
 
 	May lần này là Vương Vũ tiếp nhiệm vụ, đổi làm bất luận một ai nhận được nhiệm vụ này phỏng chừng đều phải chết kiều kiều.
 
 	Cái nào sợ là sẽ phải phi pháp sư, ở đây sao nhiều loài chim quái vật vây công dưới, cũng chưa chắc có thể thuận lợi nhảy xuống vách núi, dù sao vũ lạc thuật loại hình phi hành pháp sư ngoại trừ có thể trôi nổi bên ngoài, tốc độ di động cũng là rất cảm động, điểm ấy xem Xuân Tường liền biết rồi, bị người đuổi giết thời điểm không tới chân tường đều không mang theo phi, chính là sợ bị người làm máy bay đánh xuống.
 
 	Vách núi phía dưới cảnh sắc phi thường khủng bố, đâu đâu cũng có hài cốt.
 
 	Từ hệ thống nhắc nhở Vương Vũ biết, cái này địa đồ gọi là "Chôn xương vị trí" .
 
 	Nhìn thấy đầy đất bộ xương, Vương Vũ chỉ lo hệ thống tái xuất cái gì yêu thiêu thân, không nói hai lời, xoay người vừa chạy ra ngoài, mãi đến tận chạy đến Lạc Nhật sơn mạch cái này quen thuộc địa đồ, mới xem như là yên lòng.
 
 	Nửa giờ sau, Vương Vũ rốt cục hữu kinh vô hiểm trở lại Dư Huy Thành, độc hành giang hồ khách đã sớm chờ đợi đã lâu.
 
 	"Ngươi làm sao mới đến? Chủy thủ đây?" Độc hành giang hồ khách hơi không kiên nhẫn hỏi.
 
 	Đang yên đang lành bị người giết, đổi ai cũng không vui.
 
 	Vương Vũ một bên móc ra chủy thủ, vừa nói: "Ta đến bỏ rơi những kia quái."
 
 	"Bỏ rơi những kia quái?"
 
 	Độc hành giang hồ khách nghe vậy, nhất thời sững sờ.
 
 	Quá thật lớn biết, độc hành giang hồ khách mới khó mà tin nổi hỏi: "Ngươi nói ngươi đem những kia điểu quái bỏ rơi? Làm thế nào đến?"
 
 	Lúc đó tình huống khẩn cấp, độc hành giang hồ khách cũng chưa kịp mấy có ở trên trời bao nhiêu quái, nhưng mà hầu như che kín bầu trời điểu quần, ít nói cũng đến hàng ngàn con.
 
 	Nhiều như vậy điểu quái, còn (trả lại) đậu má biết bay, biết bay quái vật tuy không phải lợi hại nhất nhưng từ trước đến giờ đều là khó dây dưa nhất, hàng ngàn con điểu quái truy sát, độc hành giang hồ khách còn tưởng rằng Vương Vũ cũng bị giết chết đây, ai biết Vương Vũ dĩ nhiên còn sống.
 
 	Người này chạy trốn năng lực nhiều lắm đáng sợ.
 
 	Vương Vũ như thực chất nói: "Ta nhảy xuống vách núi, chúng nó phi không tới..."
 
 	"Ồ ồ ồ!" Độc hành giang hồ khách xác thực nhớ tới Vương Vũ đã từng hỏi hắn muốn chết như thế nào tới, nguyên lai vào lúc đó Vương Vũ cũng đã nghĩ đến khiêu nhai.
 
 	Độc hành giang hồ khách từng trải qua Vương Vũ leo vách núi công phu, cũng biết khiêu nhai đối Vương Vũ tới nói sinh tồn suất lớn hơn một chút.
 
 	Lời tuy như vậy, có thể độc hành giang hồ khách vẫn cảm thấy Vương Vũ người này quá mức quỷ dị, quả thực không theo : đè động tác võ thuật ra bài, hệ thống quy tắc quả thực đối với hắn không có tác dụng tự.
 
 	"Cái kia ám hắc chi tâm đây? Cũng cho ta đi..." Độc hành giang hồ khách kinh dị nhìn Vương Vũ vài lần sau nói rằng.
 
 	"Ám hắc chi tâm?" Vương Vũ hỏi: "Ngươi không phải chỉ cần chủy thủ à?"
 
 	Vì cái này ám hắc chi tâm, Vương Vũ đều bị quái vật làm cho khiêu nhai, sao đem vật này dễ dàng cho hắn.
 
 	Độc hành giang hồ khách nói: "Ám hắc chi tâm cũng là nhiệm vụ của ta item."
 
 	Vương Vũ nói: "Chúng ta khế ước nhiệm vụ trên có thể không nói ám hắc chi tâm sự, đúng rồi, làm sao ngươi biết đồ chơi kia gọi ám hắc chi tâm?"
 
 	Vương Vũ có thể không phải người ngu, nếu như độc hành giang hồ khách không nói ám hắc chi tâm sự cũng còn tốt, nói chuyện ám hắc chi tâm, Vương Vũ lập tức phản ứng lại, đồ chơi này là chính mình kiếm, tên cũng là nhận được nhiệm vụ sau mới biểu hiện, độc hành giang hồ khách cũng không có nhận đến nhận chức vụ dáng vẻ, làm sao sẽ biết ám hắc chi tâm tên.
 
 	Suy nghĩ thêm độc hành giang hồ khách đột nhiên xuất hiện, cùng với đối phía sau núi quen thuộc trình độ, Vương Vũ đột nhiên cảm thấy chính mình thật giống là bị tiểu tử này cho âm.
 
 	Vương Vũ đoán được không sai, độc hành giang hồ khách mục đích chủ yếu chính là cái kia viên ám hắc chi tâm.
 
 	"Ám hắc chi tâm" nhiệm vụ là thích khách player level 25 sau ở thích khách đạo sư nơi đó dùng tiền có thể giải đến một không phải ẩn giấu nhiệm vụ, bởi nhiệm vụ này quy trình cực kỳ phức tạp, hiện giai đoạn căn bản không xong.
 
 	Hơn nữa nhiệm vụ thất bại trừng phạt vô cùng lớn, khen thưởng cái gì cũng là không biết, vì lẽ đó liền ngay cả Bắc Minh Hữu Ngư loại này thích khách cao thủ đều lực bất tòng tâm.
 
 	Ám hắc chi tâm đệ nhất hoàn nhiệm vụ chính là tìm tới phong ấn ám hắc chi tâm thích khách loại bỏ phong ấn chủy thủ, riêng là này một tìm người nhiệm vụ liền có thể làm khó một số người lớn.
 
 	Độc hành giang hồ khách trong lúc vô tình va thấy cái này NPC, nhận được chủy thủ nhiệm vụ sau, mới biết cái này NPC chính là ám hắc chi tâm nhiệm vụ NPC.
 
 	Kỳ thực độc hành giang hồ khách vừa bắt đầu tìm tới Vương Vũ, vẫn chưa nghĩ tới ám hắc chi tâm sự, hắn chỉ là vì để cho Vương Vũ cho mình dẫn ra cầu treo trên quái vật, sau đó chính mình đi rút chủy thủ mà thôi, ai từng muốn Vương Vũ thân thủ cực sự cường hãn, lại là tán nhân player, vì lẽ đó độc hành giang hồ khách mới đánh tới ám hắc chi tâm chủ ý.
 
 	Độc hành giang hồ khách vừa bắt đầu cũng không biết, cái này ám hắc chi tâm có thể đưa tới nhiều như vậy quái vật vây công, nghe nói Vương Vũ chạy thoát sau, độc hành giang hồ khách lần thứ hai đem chủ ý đánh tới Vương Vũ trên người, ý đồ đem ám hắc chi tâm lừa gạt trở về, thế nhưng để độc hành giang hồ khách vạn vạn không nghĩ tới chính là, thích khách nhiệm vụ, Cách Đấu gia dĩ nhiên cũng có thể tiếp. (chưa xong còn tiếp.