Chương 1292: Thắng lợi cuối cùng 

	"Ai u a..."

	Vương Vũ đột nhiên xuất hiện đem cái kia cung thủ sợ hết hồn, trong cơn kinh hoảng vội vã sau này né tránh.

	Vương Vũ đạp bước về phía trước theo sát phía sau, cung thủ vừa né tránh xong xuôi, Vương Vũ duỗi tay một cái không thiên không tà bấm ở cung thủ trên cổ.

	Cách đó không xa ngũ hồ tứ hải cùng với một cái khác cung thủ thấy thế, vung vẩy vũ khí trong tay liền muốn công kích Vương Vũ.

	Những người này đều đâu vào đấy dưới sự phối hợp đều không làm gì được Vương Vũ mảy may, lúc này trận hình đã loạn, lại thiếu một người, công kích càng là phí công.

	Cung thủ giương cung lắp tên chưa nhắm vào Vương Vũ, Vương Vũ tiện tay vỗ một cái, một tia sáng trắng cuồn cuộn cuốn tới quyển ở cung thủ trên người.

	Khẩn đón lấy, Vương Vũ dùng sức sau này lôi kéo, đem một cái khác cung thủ cũng nắm ở trong tay.

	Lúc này, ngũ hồ tứ hải phép thuật ngâm hát xong tất, pháp trượng vung lên, Vương Vũ dưới chân mặt đất đã biến thành một bãi nước đọng, đồng thời một cái đóng băng ấn thuật bay vụt hướng Vương Vũ.

	Vương Vũ hai tay mở ra, tay trái cầm lấy một cung thủ ra sức đi xuống nhấn một cái, mượn lực nhảy lên, nhảy ra hồ nước, giữa không trung tay phải đột nhiên vung một cái, trong tay phải cầm lấy cung thủ trực tiếp liền bị vứt bay ra ngoài.

	Phốc! Rầm!

	Ngũ hồ tứ hải hai đòn phép thuật đồng thời trúng mục tiêu hai cái cung thủ, một bị biến thành cũng quan tài, một cái khác bị rơi vào bùn trong đàm chỉ lộ ra một đầu.

	Đóng băng ấn không cần phải nói, skill này là mạnh nhất khống chế skill không có thương tổn, thế nhưng một cái khác phép thuật thì lại không phải vậy.

	Ngũ hồ tứ hải là tổn thương gì, nhiễu là skill này thương tổn cực thấp, chỉ là một cung thủ bị đánh một cái vậy cũng không chịu được, trên đầu huyết điều chợt giảm xuống một phần năm.

	Bên cạnh mục sư thấy thế, vung vẩy pháp trượng liền muốn thi pháp cho cung thủ hồi phục một hồi.

	Có thể người mục sư kia pháp trượng vừa giơ lên đến, liền nhìn thấy một đống cát đại nắm đấm đập về phía chính mình.

	"V~lều!"

	Mục sư giật nảy cả mình, có điều phản ứng đúng là rất nhanh, theo bản năng mà liền đem pháp trượng che ở trước mặt mình.

	"Răng rắc!"

	Chỉ nghe một tiếng tiếng vang lanh lảnh, mục sư pháp trượng bị một quyền đánh gãy, nắm đấm dư thế không dứt, một quyền mới vừa ở mục sư lồng ngực.

	Người mục sư kia chợt cảm thấy một luồng bài sơn đảo hải loại sức mạnh đánh vào lồng ngực, tiếp theo cả người không bị khống chế bị một quyền đánh bay lên, trực bay ra ngoài bảy, tám mét, đụng vào một cái khác mục sư trên người, hai người ngã làm một đoàn lăn lộn ở địa.

	Lúc này, Yêu Nghiệt hoành hành nhảy lên thật cao từ trên trời giáng xuống, nhảy đến hai cái mục sư trước mặt nắm lên hai người cổ áo, một tay một đầu dưới chân trên từ trên đỉnh núi ném xuống.

	"A..."

	Trong tiếng kêu gào thê thảm, hai người chứng thực ma huyễn thế giới cũng có sức hút của trái đất, cũng hướng khán giả chứng thực đầu hướng dưới thật có thể ngã chết người.

	Yêu Nghiệt hoành hành vỗ tay một cái, trừng mắt mắt dọc trừng mắt bên dưới ngọn núi khó chịu nói: "Tiên sư nó, thật sự coi lão tử không tồn tại a!"

	"..."

	Trong nháy mắt, Cửu Châu chiến đội một bên tử thương quá nửa, nhìn mất đi sức chiến đấu hai cái cung thủ, ngũ hồ tứ hải cả người đều choáng váng.

	Vừa nãy Cửu Châu chiến đội bên này còn năm người đây, bây giờ lại lại cùng đối thủ đã biến thành thế hoà, hơn nữa hiện tại Cửu Châu chiến đội chết tử thương thương, có thể chiến đấu cũng chỉ còn dư lại ngũ hồ tứ hải một người.

	Cái gì gọi là phong thuỷ thay phiên chuyển? Cái gì gọi là ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây? Ngũ hồ tứ hải tâm tư đã rối loạn.

	"Ầm!"

	Một tia sét né qua.

	Ở ngũ hồ tứ hải trợn mắt ngoác mồm bên trong, Vương Vũ một cước đem bên người cái kia cung thủ giẫm chết... Cửu châu chiến đội còn còn lại hai người.

	Vương Vũ trùng ngũ hồ tứ hải ngoắc ngoắc ngón tay hỏi nói: "Thế nào? Ngươi còn đánh nữa thôi đánh?"

	"Ai!"

	Ngũ hồ tứ hải nhìn một chút đông thành tượng đá liền tên đều chưa cho một diễn viên quần chúng đồng bạn, lại nhìn một chút cách đó không xa Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành, không thán phục không được nói: "Lần này là chúng ta thua!"

	Theo nói, năm hồ bốn Hela ra thực đơn, điểm đầu hàng.

	Lấy Cửu Châu chiến đội tiếng tăm, có thể để ngũ hồ tứ hải chịu thua, ngũ hồ tứ hải tuyệt đối là thua tâm phục khẩu phục.

	Hết cách rồi, từ Cửu Châu chiến đội bốn bảo đảm một một khắc đó bắt đầu, ngũ hồ tứ hải liền biết mình thua chắc rồi, dù sao đối thủ là Vương Vũ như vậy mạnh đến không có hạn mức tối đa siêu cấp cao thủ, hơi có sơ sẩy liền có thể có thể dẫn đến đoàn diệt, huống hồ trận hình đều bị đánh tan?

	Coi như không có Yêu Nghiệt hoành hành ở bên cạnh giúp đỡ,

	Không có hai cái cung thủ hỗ trợ áp chế, hai cái mục sư cũng có điều là kéo dài một hồi bị đoàn diệt thời gian mà thôi.

	Hiện nay, có thể đánh chỉ còn dư lại ngũ hồ tứ hải một, đừng nói Vương Vũ loại này một đánh năm cái nghịch thiên tồn tại, mặc dù là tàn huyết Yêu Nghiệt hoành hành, ngũ hồ tứ hải cũng không dám nói mình có thể thắng được.

	Thật sự không phải là mình không góp sức, làm sao đối thủ có thể dỡ Gundam...

	Ngũ hồ tứ hải có thể làm gì? Hắn cũng rất tuyệt vọng a.

	Chịu thua tuyệt đối là cử chỉ sáng suốt, Chiến Thần yên tĩnh trí viễn đều ở Vương Vũ trước mặt chịu thua, bất kỳ người nào khác ở Vương Vũ trước mặt nhận sợ đều không mất mặt.

	Nếu như mặt dày mày dạn xông lên cùng Vương Vũ chết gõ, nhìn sinh không thể luyến cửu thiên thần tiễn, nhìn lại một chút cái kia hai cái bị bỏ lại sơn mục sư, ân, cái chết tuyệt đối sẽ không quá thể diện.

	Thắng bại là binh gia chuyện thường mà... Làm như thế nhiều năm quán quân, cũng nên để thoái vị trí.

	...

	Đầu hàng bỏ phiếu thông qua, lưỡng đạo bạch quang sáng lên, ngũ hồ tứ hải hai cùng tượng băng cung thủ bị truyền tống đến trường đấu bên ngoài.

	Hệ thống nhắc nhở: Đám ô hợp chiến đội 10: 7 Cửu Châu chiến đội,  cuộc tranh tài thứ ba đám ô hợp chiến đội thắng lợi.

	Nhắc nhở qua đi, hệ thống lần thứ hai tuyên bố: Đám ô hợp chiến đội 17: 14 Cửu Châu chiến đội, thu được lần thứ nhất ( Trọng Sinh ) nghề nghiệp liên kết tổng quán quân, bọn họ hào quang sự tích, đem ghi vào sử sách.

	Thông cáo liên tiếp quét ba lần, hiện trường player nhìn trên màn ảnh lớn thông cáo, nghiễm nhưng đã kinh ngạc nói không ra lời.

	Trong game, xem trực tiếp các người chơi, nhìn thấy kết quả này, cũng đều yên tĩnh lại.

	Lần này nghề nghiệp liên kết, có thể nói là từ trước tới nay đặc thù nhất một lần.

	Đám ô hợp cái này nghiệp dư tổ rễ cỏ chiến đội đánh vào nghề nghiệp tổ bản sẽ không có bị người xem trọng quá, không nghĩ tới đám người kia dựa vào thực lực mạnh mẽ đánh bại một lại một đối thủ, một đường giết tiến vào tổng trận chung kết, trở thành lớn nhất từ trước tới nay một con ngựa ô.

	Kỳ thực đi, mọi người đều biết, Cửu Châu chiến đội cái kia nhưng là chân chính cường giả, đừng xem bàn khẩu Cửu Châu chiến đội cùng đám ô hợp chiến đội chênh lệch không lớn, thế nhưng thi đấu đến hiện tại, những kia ép đám ô hợp chiến đội thắng được player, bao nhiêu ôm có một tia bác một cái trong lòng, trên bản chất cũng không có quá nhiều người sẽ cho rằng này quần cà lơ phất phơ gia hỏa có thể thắng.

	Ai biết, con ngựa đen này vẫn đúng là đậu má hắc đến cuối cùng, dựa vào nghịch thiên thực lực, cứng đối cứng diệt đi Cửu Châu chiến đội.

	Đặc biệt là cuối cùng Vương Vũ 1V5 chiến đấu, đến nay ở hết thảy người đang xem cuộc chiến trong đầu lái đi không được.

	Vậy cũng là Cửu Châu chiến đội năm đại cao thủ a, bị một người đoàn diệt...

	Không chỉ có khán giả, liền ngay cả lần này tổ chức phương, Long Đằng công ty game trù tính đều biểu thị hoài nghi có phải là Cửu Châu chiến đội nhường.

	Hoãn quá thần hậu, chủ trì người khoa trương hỏi nói: "Ngũ hồ tứ hải lão đại, các ngươi lần này là phát huy thất thường à?"

	"Không! Chúng ta đã tận lực!"

	Đối mặt chủ trì người nghi vấn, ngũ hồ tứ hải trả lời cũng rất bình tĩnh: "Nếu như có ai không tin, đại có thể đi tìm đi tìm bọn họ thử xem!"