Chương 715: Quỷ dị quỷ đánh tường
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ầm..."
 
 	Một đoàn yên vụ qua đi, tảng đá lớn vị trí đột nhiên đi xuống một hãm, một truyền tống môn xuất hiện ở trước mặt chúng nhân.
 
 	"Đây chính là vào miệng : lối vào, đại gia đến đây đi!" Đăng Phong tạo cực trùng Vương Vũ mấy người phất phất tay.
 
 	Vương Vũ đi ở trước nhất vừa muốn đi vào, Đăng Phong tạo cực vội vã lôi ra Vương Vũ nói: "Ngươi có hiểu hay không sự a, loại này bản đến để thuẫn chiến tiên tiến biết không?"
 
 	"? ? ?" Vương Vũ đầu đầy dấu chấm hỏi, hỏi Vô Kỵ nói: "Có quy củ này à?"
 
 	Vô Kỵ lắc lắc đầu: "Ta cũng là lần đầu tiên nghe nói... Có điều ta nghĩ để thuẫn chiến tiên tiến là sợ cửa có phục kích quái đi."
 
 	"Không sai, không hổ là Vô Kỵ hội trưởng, chính là kiến thức rộng rãi." Đăng Phong tạo cực thoả mãn gật đầu một cái nói.
 
 	( Trọng Sinh ) nhà thiết kế môn phi thường hèn mọn, vì gieo vạ player, ra sao hạ lưu thủ đoạn đều sẽ dùng, như ở phó bản cửa xếp vào phục kích loại thủ đoạn này, không chỉ là đang ẩn núp bản, coi như là phổ thông bản độ khó cao, cũng sẽ có như thế vừa ra, vì lẽ đó các người chơi bình thường tiến vào bản thời điểm đều sẽ để tối nại đánh thuẫn chiến dùng mặt tham bản.
 
 	Đăng Phong tạo cực quả nhiên là cái cẩn thận hướng dẫn player, loại này thói quen nhỏ đều để bụng như thế.
 
 	Có điều Toàn Chân giáo đám người kia bởi vì Vương Vũ tồn tại, còn (trả lại) thật không có thói quen này, dù sao Vương Vũ cái này Cách Đấu gia so với tank nghề nghiệp còn (trả lại) có thể chịu.
 
 	"Được, vậy ngươi tiến vào đi." Vương Vũ cho Doãn lão nhị để để đường.
 
 	Doãn lão nhị gật gật đầu, cái thứ nhất tiến vào bản.
 
 	"Tất cả vào đi, bên trong không có chuyện gì." Doãn lão nhị tiến vào bổn hậu, rất nhanh liền phát tới an toàn tin tức, những người khác lúc này mới đi vào.
 
 	Bách thảo viên, tên như ý nghĩa chính là một hậu hoa viên, cái này phó bản so với Thiên Long thành cái kia ảo thuật viên còn rộng lớn hơn rất nhiều, chu vi đâu đâu cũng có hoa cỏ cây cối, cùng bên ngoài loạn thạch hoang dã hoàn toàn là hai cái thế giới.
 
 	Ở đại gia ngay phía trước trong tầm nhìn, là một treo đầy hoa tươi hình tròn đằng môn, nên chính là đi về cái kế tiếp cảnh tượng lối vào.
 
 	"Đại gia đều cẩn thận một chút, thật giống có người đang giám sát chúng ta..." Vừa vào phó bản, Vương Vũ đột nhiên nhắc nhở mọi người nói.
 
 	Nghe được Vương Vũ, Toàn Chân mọi người đều là cả người chấn động, món vũ khí nắm ở trước ngực, dọn xong phòng ngự lái xe.
 
 	"Giám thị?" Đăng Phong tạo cực nghe vậy sửng sốt một chút, móc ra một toả ra hào quang màu đỏ tảng đá, sau đó dùng sức một nắm, tảng đá hóa thành một đoàn hồng quang, biến mất ở Đăng Phong tạo cực trong tay.
 
 	Khẩn đón lấy, ở Đăng Phong tạo cực trên đỉnh đầu xuất hiện một con mắt tiêu chí, sau đó trên người mọi người đều xuất hiện một cùng chung trạng thái.
 
 	Thu hết đáy mắt: Player Đăng Phong tạo cực 1000 trong phạm vi ẩn hình mục tiêu không chỗ che thân, kéo dài hiệu quả 600 giây.
 
 	"Chân thực chi nhãn?" Nhìn thấy Đăng Phong tạo cực trên đầu con mắt tiêu chí, Toàn Chân giáo mọi người giật nảy cả mình.
 
 	Chân thực chi nhãn là có thể tra xét ẩn hình đơn vị cao cấp nhất đạo cụ, chống tàu ngầm hành hiệu quả có tới mười phút, giá cả cũng là vô cùng đắt giá, một khối chân thực chi nhãn, giá thấp nhất đều là 700 kim trở lên, liền này vẫn là có tiền cũng không thể mua được.
 
 	Người bình thường coi như có, cũng đến giữ lại thép tốt dùng ở lưỡi dao trên, mà Đăng Phong tạo cực tiện tay hay dùng một, cháu trai này quả nhiên giàu có đến mức nứt đố đổ vách, một thân đều là thứ tốt.
 
 	Cho toàn đội gia trì chống tàu ngầm hành trạng thái sau, Đăng Phong tạo cực cười nói: "Đừng làm sốt sắng như vậy, nơi này không có ẩn hình đơn vị."
 
 	Vô Kỵ nói: "Chớ khinh thường, cẩn thận một chút đều là tốt đẹp."
 
 	Ở chân thực chi nhãn cùng Vương Vũ trong lúc đó, Vô Kỵ quả đoán lựa chọn tin tưởng Vương Vũ.
 
 	"Ha ha, tùy các ngươi liền đi." Đăng Phong tạo cực cười ha ha, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thầm nghĩ cái gì chó má Toàn Chân giáo, đều là đậu má thổi ra, lão tử chân thực chi nhãn đều đã vận dụng, lại vẫn một bộ túng dạng.
 
 	Hết cách rồi, đại gia đều tin tưởng trước mắt đồ vật, Đăng Phong tạo cực có loại ý nghĩ này rất bình thường.
 
 	Vô Kỵ có chút buồn bực hỏi Vương Vũ nói: "Thật sự có người giám thị chúng ta?"
 
 	"Ừm... Hơn nữa không ngừng một, thế nhưng cảm giác vô cùng yếu ớt, ta cũng không mò ra vị trí cụ thể, tựa hồ ngay ở cách đó không xa." Vương Vũ nói.
 
 	"Chúng ta mười mét bên trong có thể không có bất kỳ vật gì." Vô Kỵ nửa tin nửa ngờ nói.
 
 	Vương Vũ nói cũng quá huyền huyễn, liền Vô Kỵ đều có chút không rõ vì sao.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ khẽ mỉm cười nói: "Nếu như cái gì cũng có thể dùng con mắt nhìn thấy, phó bản liền không có chút khó khăn gì."
 
 	"Ngạch..."
 
 	Bị Vương Vũ xếp vào một mặt Vô Kỵ như hiểu mà không hiểu gật gật đầu.
 
 	Ở Đăng Phong tạo cực dưới sự chỉ huy, Doãn lão nhị cùng Bao Tam dẫn đầu, đại gia một đường hướng về bách thảo trong vườn đằng môn phương hướng đi.
 
 	Vương Vũ ở đội ngũ mặt sau chậm chậm rãi theo, thỉnh thoảng nghe Vô Kỵ bực tức vài câu.
 
 	Đăng Phong tạo cực là cái phi thường tự tin chiến thuật đạt người, vì lẽ đó lần hành động này, Vô Kỵ bị tước đoạt quyền chỉ huy, chỉ có thể theo ở phía sau yên lặng làm một nãi cha, ai kêu người Đăng Phong tạo cực là lão bản đâu, có tiền nói chuyện chính là kiên cường.
 
 	Đi rồi ước chừng có hơn một phút đồng hồ, Vô Kỵ đối Vương Vũ private chat nói: "Này dừng bút còn (trả lại) dám tự xưng cái gì hướng dẫn đạt người, đi rồi lâu như vậy, đều đang không có phát hiện có cái gì không đúng."
 
 	"Không đúng? Làm sao không đúng?" Vương Vũ nghi ngờ nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ngươi không phát hiện chúng ta đi lâu như vậy, một quái đều không có gặp phải à?"
 
 	"Có đạo lý... Ẩn giấu phó bản làm sao cái gì đều không có a..." Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Vương Vũ cũng phản ứng lại.
 
 	Ẩn giấu phó bản độ khó luôn luôn đều là phi thường cao, mà nhà thiết kế cho phó bản tăng cường độ khó thủ đoạn không nằm ngoài hai loại, một loại là mai phục cơ quan, một loại khác chính là tăng cao quái vật số lượng cùng thực lực.
 
 	Như loại này bản, ba bước một cương đó là khuếch đại, tối thiểu mười mấy mét bên trong đều sẽ có cạm bẫy cùng quái vật mới đúng.
 
 	Nhưng là này đều đi rồi hơn một trăm mét, lại vẫn là lên đường bình an, điều này cũng quá không bình thường.
 
 	Vô Kỵ bên này mới vừa nói xong, Đăng Phong tạo cực lại đột nhiên ra lệnh: "Hàng trước không muốn càng đi về phía trước..."
 
 	"Làm sao?" Doãn lão nhị không rõ hỏi Đăng Phong tạo cực nói...
 
 	"Các ngươi đều không có phát hiện không đúng mà..."
 
 	"Ha, tiểu tử này phản ứng còn (trả lại) rất nhanh, có điều chung quy so với lão tử chậm một chút." Vô Kỵ thấy Đăng Phong tạo cực nhận ra được dị thường, cười đối Vương Vũ nói.
 
 	"Ồ..." Vương Vũ đáp một tiếng hỏi Vô Kỵ nói: "Vì lẽ đó chúng ta bước kế tiếp nên sao chỉnh..."
 
 	Vô Kỵ khinh thường nói: "Ta đậu má làm sao biết... Ta chính là để ngươi biết một hồi, tiểu tử này không bằng ta..."
 
 	"..." Vương Vũ xạm mặt lại, nguyên lai đây chính là chơi chiến thuật người so bì lẫn nhau phương thức, quá đậu má ấu trĩ.
 
 	"Không được, là "Quỷ đánh tường" ."
 
 	Trong game có một ít boss sẽ ảo thuật, sẽ làm player ở một cái trong địa đồ lạc lối phương hướng, qua lại xoay quanh, thông thường bị các người chơi xưng là quỷ đánh tường.
 
 	Đăng Phong tạo cực vừa nói, một bên ở trong bao móc ra một cái vòng tròn bàn trạng đồ vật...
 
 	Này đạo cụ Vương Vũ biết, là trong game địa bàn, Vương Vũ trong bao thì có một, Đăng Phong tạo cực công cụ còn (trả lại) rất đầy đủ hết.
 
 	"Đại gia theo ta đi!"
 
 	Đăng Phong tạo cực một tay cầm địa bàn, xác nhận phương hướng sau, đối Vương Vũ chờ người hô.