Chương 32: Dư luận xôn xao
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy mình người bị giết chỉ còn hai cái, ở hành hội trong kênh giận dữ hét: "Đều cho ta chắn được rồi, Toàn Chân giáo người, một đều đừng buông tha! !" Cùng lúc đó, Huyết Sắc Chiến Kỳ còn (trả lại) phẫn nộ chỉ vào Vô Kỵ nói: "Mẹ! Các ngươi Toàn Chân giáo đây là tìm đường chết! !"
 
 	Toàn Chân giáo mọi người nghe vậy cười nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo tìm đường chết lại không phải một ngày hai ngày, huyết hội trưởng ngày hôm nay mới biết à?"
 
 	Vương Vũ càng trực tiếp, một cước đem Huyết Sắc Chiến Kỳ đạp đến cửa trên quầy, "Leng keng" một tiếng, toàn bộ thước cuộn hình quầy hàng, bị đập phá cái nát bét.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ không hổ là một Phương lão đại, thân là một trừng phạt kỵ sĩ, còn (trả lại) rất kháng đánh, bị Vương Vũ tàn nhẫn đạp một cước, dĩ nhiên không chết, nhìn quen Vương Vũ ra tay liền giây người Danh Kiếm Đạo Tuyết âm thầm vui mừng, cũng còn tốt vừa nãy chính mình là kiếm quả hồng nhũn nắm, không có đi đâm Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Tướng Huyết Sắc Chiến Kỳ đạp bay sau, Vương Vũ thản nhiên khinh bỉ nói: "Đại lão gia gia, ma ma tức tức, phí lời thật nhiều."
 
 	Nhìn bị chính mình tạp thành gỗ vụn quầy hàng, Huyết Sắc Chiến Kỳ đều sắp khóc, vừa nãy đập nát một cái bàn, bị hệ thống cưỡng chế chụp hai cái kim tệ, lần này đập nát một toàn bộ quầy hàng, hệ thống còn (trả lại) không phải đem chính mình khanh chết.
 
 	Này quầy hàng xem ra rắn chắc, hợp đụng vào liền nát, hệ thống này đậu hủ nát công trình chạm lên sứ đến thật là khiến người ta khóc không ra nước mắt.
 
 	"Thiết Ngưu đại thần, việc này. . ."
 
 	Từ vừa nãy bắt đầu, vẫn không hề động thủ Huyết Sắc tường vi vừa muốn nói cái gì, đột nhiên cảm thấy cảnh sau mát lạnh, một thanh kiếm lớn tự tả mà hữu tàn nhẫn mà chặt bỏ, lại chỉ chớp mắt, Huyết Sắc tường vi cảnh tượng trước mắt liền đã biến thành thuật sĩ nơi đóng quân.
 
 	Quán rượu bên trong, Vô Kỵ chính chỉ vào Bao Tam chửi ầm lên: "Mịa nó, nữ nhân ngươi đều giết!"
 
 	Ký Ngạo dựng thẳng ngón tay cái, đối không thương hương tiếc ngọc Bao Tam tự đáy lòng thán phục nói: "Tam ca thật ác độc."
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy." Mọi người lên tiếng phụ họa.
 
 	Theo đạo lý nói, ở trong game chỉ cần là đối địch mục tiêu, là không phân giới tính, nhưng mà cô gái mà, đều là có đặc biệt ưu đãi, tối thiểu không thể để cho người chết thảm như vậy không phải.
 
 	Giết người phương thức có rất nhiều loại, đối phó một sức chiến đấu hạ thấp mỹ nữ thuật sĩ, tùy tiện đâm lưỡng đao phải, Bao Tam dĩ nhiên chém người cái cổ. . . Này hung tàn kính, khiến người ta không khỏi cảm giác hai người này có phải là có thâm cừu đại hận gì.
 
 	Bao Tam thu hồi đại kiếm trong tay, tàn bạo mà trừng Vô Kỵ một cái nói: "Đối với kẻ địch phải đuổi tận giết tuyệt, ta trước thời gian ra tay, tỉnh người nào đó nhìn thấy nữ nhân liền biến *!"
 
 	"Ồ ~~~" mọi người thật dài ồ một tiếng, biểu thị hiểu rõ.
 
 	"Đây là tình giết, vách cheo leo là!"
 
 	"Bao Tam thực sự là yêu đến thâm trầm. . ."
 
 	Thấy mọi người lại bắt đầu mò mẫm nhạt, Vô Kỵ vội hỏi: "Xuân ca còn (trả lại) có thể nhiều lắm cửu?"
 
 	Xuân Tường cả giận nói: "Đỉnh ngươi cái phổi, bần đạo lam đều đến cùng, các ngươi chính ở chỗ này hồ đồ!"
 
 	Vô Kỵ nghe vậy trầm ngâm nói: "Huyết Sắc Chiến Kỳ quá nhiều người, liều mạng chúng ta sớm muộn có tiêu hao cho tới khi nào xong, nếu không ta hiện tại logout đi!"
 
 	Mọi người dồn dập gật đầu tán thành: "Ân, được!"
 
 	"Tốt ngươi muội, bần đạo làm sao bây giờ?" Xuân Tường cấp hống hống đạo, hắn hiện tại vẫn cứ ở trạng thái chiến đấu, không thoát chiến liền không thể logout.
 
 	Ký Ngạo cười xấu xa nói: "Xuân ca đại nghĩa, sau khi online chúng ta sẽ cho ngươi hoá vàng mã!"
 
 	Xuân Tường ở trong kênh đại đại thụ cái ngón giữa, mắng: "Các ngươi này quần không coi nghĩa khí ra gì người cặn bả, mau cút! Ta sắp không chịu được nữa!"
 
 	"Ân!"
 
 	Mọi người không có làm thêm do dự, dồn dập logout.
 
 	Thấy mọi người tất cả đều rời đi, Xuân Tường cười hì hì, tiêu hao hết cuối cùng một điểm lam, ném một "Vặn vẹo", sau đó rút lui hướng về quán rượu tận cùng bên trong chạy đi.
 
 	Xuân Tường không phải là như vậy dễ dàng chờ chết người.
 
 	Vặn vẹo có thể khống chế ba giây, tiểu quỷ có thể chống đỡ hai cái hiệp, gần như năm giây, thoát chiến là hai mươi giây, chỉ cần bỏ qua Huyết Sắc Minh hàng trước, không bị công kích, thập hai giây nên rất tốt chống đỡ.
 
 	Nhưng là Xuân Tường nghĩ đến quá lạc quan, Huyết Sắc Minh người lại không phải người ngu, làm sao không biết ý nghĩ của hắn,
 
 	Nhân gia căn bản không có ý định để cận chiến nghề nghiệp truy hắn, mà là để cung tiễn thủ quay về hắn đến rồi luân xạ kích.
 
 	Cung tiễn thủ môn chỉ lo một vòng bắn không chết cái này vô liêm sỉ thuật sĩ, dồn dập dùng tới skill, chăm chú xạ kích, lần theo tiễn, hàng loạt tiễn, lóe phép thuật ánh sáng liền hướng Xuân Tường trên người phóng tới.
 
 	"Vẫn là quá miễn cưỡng a. . ."
 
 	Xuân Tường thở dài một tiếng, mắt thấy mình liền muốn bị xạ thành con nhím, bỗng dưng bên trong ánh đèn tối sầm lại, một người phi thân nhảy đến Xuân Tường trước người, vươn tay cắm vào mũi tên bên trong, đông trảo tây tiếp, tướng hơn mười viên mũi tên hết mức tiếp nhận, đồng thời tiện tay đem mũi tên cho làm mất đi trở lại.
 
 	Mũi tên là dùng cung nỏ xạ kích đạo cụ, dùng tay ném đi là không có cái gì uy lực, vẻn vẹn là đánh gãy cung tiễn thủ môn vòng thứ hai xạ kích.
 
 	Xuân Tường nhìn người đến kinh ngạc hỏi: "Ồ, Thiết Ngưu, ngươi sao không logout?" Vào lúc này, Xuân Tường cũng không kịp vờ vịt.
 
 	Vương Vũ cười nhạt nói: "Xuân ca ngươi đi trước, nơi này giao cho ta liền xong rồi!"
 
 	Xuân Tường cũng không nét mực, một lười lừa lăn lộn, lăn tới một cung tiễn thủ xạ không tới góc chết nơi, trùng Vương Vũ nói rằng: "Cái kia chính ngươi cẩn thận một chút!"
 
 	Vương Vũ gật gù: "Ân, biết rồi!"
 
 	Vào lúc này, Huyết Sắc Chiến Kỳ lại trạm lên, lạnh lùng nói: "Muốn chạy? Không dễ như vậy!"
 
 	Nói, Huyết Sắc Chiến Kỳ một tay nắm thương, vùi đầu một xung phong, liền hướng Xuân Tường trên người đánh tới.
 
 	Hai người khoảng cách nói gần cũng không tính gần, có ít nhất cách xa năm mét, xung phong khoảng cách có điều là bốn mét, có thể Huyết Sắc Chiến Kỳ trong tay trường thương có tới hai mét, hoàn toàn có năng lực đánh gãy Xuân Tường thoát chiến.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ nhấc chân một đá, tướng một cái bàn đá đến Huyết Sắc Chiến Kỳ trước người.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ một hồi trưởng, thân mang cực phẩm trang bị, bàn nơi đó chống đỡ được hắn, tại chỗ bị đụng phải nát tan.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ căng thẳng trong lòng: "Mẹ nha, hai kim tệ lại không có."
 
 	Bàn hi sinh, chậm lại Huyết Sắc Chiến Kỳ tốc độ, Vương Vũ thừa cơ song duỗi tay một cái, nắm lấy Huyết Sắc Chiến Kỳ đầu tướng hắn tàn nhẫn mà ném đi ra ngoài.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ lớn như vậy một người, trực tiếp đem cung tiễn thủ trận hình cho tạp loạn.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ phi thân đuổi tới, giẫm Huyết Sắc Chiến Kỳ vọt tới ngoài cửa, một niệm khí ba tướng Huyết Sắc Chiến Kỳ đánh thành bạch quang, sau đó dựa vào niệm khí ba phản xung lực, sau này nhảy một cái, một lộn ngược ra sau, vững vàng mà nhảy ra Huyết Sắc Minh mọi người vây quanh.
 
 	Mở ra bạn tốt lan, nhìn thấy Xuân Tường đã logout, Vương Vũ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Vốn tưởng rằng Huyết Sắc Minh người sẽ đuổi theo, nhưng mà thấy cảnh này Huyết Sắc Minh bang chúng, cùng với xem trò vui player, toàn bộ đã ngây người như phỗng, cằm đều rơi trên mặt đất.
 
 	"Vừa nãy đó là xảy ra chuyện gì? Lẽ nào là thể thao tiểu vương tử?"
 
 	"Cháu trai này điếu uy á đi. . ."
 
 	"Hắn là Cách Đấu gia đi, làm sao tùy tùy tiện tiện liền đem kỵ sĩ cho vứt bay? Hệ thống ra BUG à?"
 
 	Bởi Cách Đấu gia sức mạnh cùng thể chất trưởng thành không kịp kỵ sĩ, vì lẽ đó không cần vồ lấy skill, dùng đòn công kích bình thường là rất khó tướng xe tăng nghề nghiệp cho cưỡng chế vị di.
 
 	Ngoại vi quần chúng vây xem bên trong có cái Cách Đấu gia nói lầm bầm: "Không phải tùy tiện vứt, hắn thức mở đầu có vẻ như là đầu gối đánh tới!"
 
 	Mọi người dồn dập cười nhạo: "Ha ha, ngươi * đi, ngươi vẫn là Cách Đấu gia đây, không biết đầu gối kích là thế nào à?"
 
 	Cái kia Cách Đấu gia đàng hoàng nói: "Ta chỉ nói là thức mở đầu như mà thôi. . . Cụ thể làm thế nào đến ta cũng không rõ ràng. . ."
 
 	Kỳ thực cái này Cách Đấu gia nói không sai, Vương Vũ vừa nãy dùng xác thực là đầu gối kích.
 
 	Ở đầu gối kích cưỡng chế vồ lấy trong nháy mắt, Vương Vũ cấp tốc skill thủ tiêu, sau đó dựa vào vồ lấy lực, khiến cho cái mượn lực đả lực công phu, lúc này mới đem Huyết Sắc Chiến Kỳ cho ném ra ngoài.
 
 	Đừng xem nói đến rất đơn giản, thế nhưng trong đó tinh chuẩn thao tác, tuyệt đối liền hệ thống đều mô phỏng không được.
 
 	Mọi người ở đây kinh ngạc công phu, Huyết Sắc Chiến Kỳ đã ở kỵ sĩ trận địa phục sinh, lôi kéo cổ họng ở hành hội trong kênh kêu lên: "Cho lão tử truy, không thể để cho hắn chạy! Tu La, ngươi dẫn người đi võ quán, luân bạch hắn!"
 
 	Nghe được lão đại hiệu lệnh, Huyết Sắc Minh người này mới phản ứng được, hơn trăm người cấp tốc kết thành trận hình, mũi tên phép thuật che ngợp bầu trời liền hướng Vương Vũ trên người vọt tới.
 
 	Nếu là mười mấy hai mươi mấy người, Vương Vũ thật là có can đảm xông vào một lần bọn họ tiễn trận, nhưng lúc này hắn miêu hơn trăm người, đừng nói Vương Vũ một Cách Đấu gia, coi như là siêu nhân phỏng chừng cũng đến cho bắn xuống đến.
 
 	Tự biết ngạnh không đấu lại, Vương Vũ quay đầu liền chạy, một bên chạy, một bên mặt sau còn (trả lại) cùng dài ra con mắt tự, né tránh bay tới mũi tên.
 
 	Như vậy trâu bò né tránh, lại để cho những người vây xem rất kinh ngạc một phen.
 
 	"Đừng làm cho hắn chạy!"
 
 	Huyết Sắc Minh mọi người thấy Vương Vũ muốn chạy, lúc này hô phần phật, toàn bộ đuổi theo.
 
 	Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, người hai phe ở quán rượu chết gõ, lúc này Dư Huy Thành truyền khắp, trong thành các người chơi, đều chạy tới tham gia trò vui.
 
 	Thậm chí còn có xem trò vui không chê sự đại người, logout ở trên diễn đàn phát ra thiếp mời.
 
 	"Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo ở trong thành đánh tới đến rồi, Huyết Sắc Minh cao tầng bị diệt rồi toàn bộ, Toàn Chân giáo cao thủ thần bí lấy một địch một trăm, mở ra lưu cẩu hình thức!"
 
 	Cái này thiếp mời viết so với tiểu thuyết đặc sắc hơn nhiều, rất nhiều tiêu phong đại chiến Tụ Hiền trang thanh thế.
 
 	Hết thảy Dư Huy Thành player, nhìn thấy cái này thiếp mời dồn dập login đến xem đại thần, ở dã ngoại thăng cấp player cũng thả rơi xuống công việc trong tay, dồn dập trở về thành.
 
 	Luyện cấp lúc nào cũng có thể, đại thần nhưng là ngàn năm khó gặp một lần.
 
 	Trong lúc nhất thời, Dư Huy Thành dư luận xôn xao.