Chương 721: Chỉ địa thành băng
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Không biết các ngươi có hay không chú ý." Lúc này Vô Kỵ hỏi mọi người nói: "Vừa nãy boss lúc đi ra huyết điều là mãn."
 
 	"Cái này. . ." Đại gia nghe vậy vừa nghĩ, sắc mặt nhất thời liền không dễ nhìn. . .
 
 	Không sai, vừa nãy cỏ ba lá kẻ thu gặt phi lúc đi ra, huyết điều xác thực rất no đủ, nói cách khác cỏ ba lá kẻ thu gặt thổ hành thuật không chỉ có thể bí mật, còn có thể hồi huyết, đã như thế liền phi thường lúng túng, này mịe há không phải nói chỉ cần không thể một lần đem boss giết chết, boss chính là vô địch?
 
 	"Cái này boss quá đáng ghét, cùng con chuột tự, . . . Chúng ta có phải là đến nghĩ một biện pháp trước tiên đem hắn làm ra đến?" Vương Vũ vô cùng tiếc nuối nói.
 
 	Vừa nãy Vương Vũ kéo lại dây leo, vốn tưởng rằng đem boss bắt được, ai biết này boss giả dối đến cực điểm, còn có thể cắt dây thừng, thực tại để Vương Vũ buồn bực không thôi.
 
 	Đăng Phong tạo cực lắc đầu nói: "Làm sao đem boss làm ra đến đều không quan trọng, trọng yếu chính là chúng ta làm sao mới có thể không để hắn tiến vào trong đất."
 
 	Thổ hành thuật mạnh hơn, cũng là có thời gian hạn chế, cỏ ba lá kẻ thu gặt không thể vĩnh viễn ở trong đất, hiện nay đến xem, boss thổ hành thời gian nhiều nhất cũng là 90 giây, vì lẽ đó không cho boss thổ hành, mới là vấn đề mấu chốt nhất vị trí, dù sao hàng này tiến vào trong đất trở về huyết là qua cửa bế tắc.
 
 	"Ngươi nói đúng!" Vô Kỵ tán thành gật gật đầu nói rằng: "Đại gia có hay không xem qua ( phong thần diễn nghĩa )?"
 
 	"Không có. . ." Mọi người dồn dập lắc đầu, cái kia cũng ít nhiều năm trước thư. . . Nghe đều chưa từng nghe nói, liền ngay cả Vô Kỵ cũng là sưu tập vũ khí lạnh thời đại chiến tranh thư tịch thời điểm tình cờ nhìn thấy, những người khác thì càng khỏi nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Quyển sách kia bên trong thì có cái gia hỏa am hiểu thổ hành, vô cùng đáng ghét, thế nhưng có một người lợi hại hơn dùng một môn phép thuật bắt hắn cho bắt được."
 
 	"Pháp thuật gì?" Mọi người tò mò hỏi.
 
 	"Chỉ địa thành thép!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Thiết, này không phí lời sao, này một nghe chính là tiên hiệp loại skill, tây huyễn trong game còn có loại ma pháp này hay sao?" Mọi người một nghe, dồn dập thất vọng nói rằng.
 
 	Mà Đăng Phong tạo cực nhưng vuốt cằm nói: "Không thể nói như thế, tây huyễn game chỉ địa thành thép cái gì không làm được, thế nhưng băng hệ Ma Pháp sư chỉ địa thành băng vẫn là có thể, thổ hành thuật chất môi giới là thổ, trên mặt băng khẳng định không thể triển khai."
 
 	Nghe được Đăng Phong tạo cực, Vô Kỵ khẽ mỉm cười nói: "Ngươi nói không sai, thế nhưng chúng ta không có băng hệ Ma Pháp sư a. . ."
 
 	"Ngạch. . ." Đăng Phong tạo cực ngẩn ra, chợt nhớ tới Minh Đô phép thuật không phải hỏa chính là lôi, rất hiển nhiên cũng không phải băng hệ Ma Pháp sư.
 
 	Có điều ngược lại Đăng Phong tạo cực lấy ra một cái quyển trục nói: "Không sao, ta chỗ này có sách phép thuật!"
 
 	"Sách phép thuật? Ta xem một chút. . ." Vô Kỵ trùng Đăng Phong tạo cực đưa tay, Đăng Phong tạo cực đem quyển sách ném cho Vô Kỵ.
 
 	Sách phép thuật (đóng băng ngàn dặm): Hi hữu đạo cụ, có thể không tiêu hao phóng thích một lần băng hệ phép thuật "Đóng băng ngàn dặm" nhu cầu nghề nghiệp: Ma Pháp sư.
 
 	"Mịe, đóng băng ngàn dặm. . ." Nhìn thấy sách phép thuật, Vô Kỵ hút vào cảm lạnh khí nhìn Đăng Phong tạo cực một chút.
 
 	Đóng băng ngàn dặm là băng hệ Ma Pháp sư chung cực đại chiêu, nói hủy thiên diệt địa đó là khuếch đại, thế nhưng kinh thiên động địa vẫn có. . . Càng quan trọng chính là vật này có tiền cũng không mua được, Đăng Phong tạo cực cái tên này lại muốn cái kia đồ chơi này trang trí mặt đất, thực sự là. . .
 
 	Vô Kỵ vừa bắt đầu có điều là muốn ở Đăng Phong tạo cực trong tay nghiền ép ít tiền tài cái gì, ai biết cái tên này ra tay xa hoa như vậy
 
 	"Thế nào? Có thể không?" Đăng Phong tạo cực thấy Vô Kỵ không nói lời nào, đưa đầu hỏi.
 
 	"Có thể!" Vô Kỵ vừa nói thuận lợi liền đem quyển sách nhét vào trong bao.
 
 	Đăng Phong tạo cực thấy Vô Kỵ đem quyển sách hắc đi, phẫn nộ nói rằng: "Dựa vào! Đó là Ma Pháp sư dùng!"
 
 	Vô Kỵ nói: "Ta biết. . . Chúng ta Ma Pháp sư chưa dùng tới cái này, quá lãng phí."
 
 	"Lãng phí đại gia ngươi, không phải nói. . ."
 
 	Đăng Phong tạo cực còn chưa có nói xong, Vô Kỵ mạnh mẽ ngắt lời nói: "Được rồi, chúng ta có thể đem boss lưu lại là được chứ, ngươi đừng bb."
 
 	"Dựa vào! Ngươi cái không biết xấu hổ! !"
 
 	"Lại tới nữa rồi!" Nói chuyện công phu, cỏ ba lá kẻ thu gặt thổ hành đã đến giờ, lần thứ hai dưới đất chui lên, trong tay dây leo vẫn bay vụt Đăng Phong tạo cực.
 
 	Đăng Phong tạo cực điểm cũng thật là bối, tự do hình thức boss cừu hận hình thức như thế nhảy ra, nhưng vẫn ở trên người hắn, cái này cũng là đen đủi.
 
 	Đương nhiên, cỏ ba lá kẻ thu gặt vận may cũng không tốt đẹp được đi đâu, gặp phải bị Vương Vũ bảo vệ Đăng Phong tạo cực, liên tục ba lần cũng không đánh bên trong, lần này mục tiêu còn (trả lại) bất biến, cũng là đủ chấp nhất.
 
 	Nhìn thấy dây leo bay tới, Vương Vũ duỗi tay một cái vòng một chút, đem dây leo quấn ở trên cánh tay, tiện tay dùng sức một kéo, cỏ ba lá kẻ thu gặt bị Vương Vũ lôi đi ra.
 
 	Cỏ ba lá kẻ thu gặt tựa hồ bị Vương Vũ đánh sợ, nhìn thấy kẻ địch lại là Vương Vũ, một cái tay khác chủy thủ vung lên, đem dây leo chém đứt, liền muốn xuống đất.
 
 	Đến lúc đó Minh Đô pháp trượng chỉ tay, băng kính thuật phát động, cỏ ba lá kẻ thu gặt ngạch dưới chân xuất hiện một mảnh mặt băng, đem cỏ ba lá kẻ thu gặt ở lại trên mặt đất.
 
 	"Ta thảo, ngươi không phải nói không có băng hệ Ma Pháp sư à?" Đăng Phong tạo cực đỏ mặt chỉ vào Vô Kỵ kêu lên, miêu, rõ ràng có băng hệ Ma Pháp sư, nhưng nói không có, không công hãm hại chính mình một quý giá quyển sách.
 
 	"Ha ha." Vô Kỵ cười nói: "Ai nói với ngươi sẽ băng hệ phép thuật chính là băng hệ Ma Pháp sư?" Đồng thời Minh Đô rất là ứng cảnh tiện tay một bạo lôi thuật nện ở boss trên đầu.
 
 	Đăng Phong tạo cực thấy thế, lập tức ngậm miệng lại.
 
 	Bạo lôi thuật nhưng là lôi hệ pháp sư chuẩn bị skill, cái này tuyệt đối sẽ không giả, Minh Đô sở dĩ sẽ băng kính thuật, quá nửa là có kỳ ngộ gì. . .
 
 	Đối với kỳ ngộ cái gì, Đăng Phong tạo cực thường thường làm nhiệm vụ, tiếp xúc qua không ít cổ quái kỳ lạ đạo cụ, vì lẽ đó so với bình thường người càng dễ dàng tiếp thu, lúc này thấy Vô Kỵ như vậy vô liêm sỉ, cũng chỉ được nhận xui xẻo.
 
 	Cỏ ba lá kẻ thu gặt bị ngăn trở sau đó, tiếp theo Bao Tam băng sơn kích nhảy tới, đem cỏ ba lá kẻ thu gặt đánh bay, chu vi Toàn Chân giáo những người khác quay về cỏ ba lá kẻ thu gặt khởi xướng công kích.
 
 	Phối hợp vẫn là cùng vừa mới như thế, vô hạn đánh bay, bất quá lần này có Minh Đô băng kính thuật, ở Vô Kỵ vô địch thánh quang thuẫn phụ trợ dưới, coi như cỏ ba lá kẻ thu gặt dùng dây leo teleport, cũng không thể tiến vào trong đất.
 
 	Lúc này cỏ ba lá kẻ thu gặt dường như bị chặn ở trong đường hẻm chó hoang giống như vậy, mặc hắn giãy giụa như thế nào, đều bị vững vàng mà ở lại trên mặt đất.
 
 	Toàn Chân mọi người phát ra khá cao, này một làn sóng rồi lại một làn sóng nện ở cỏ ba lá kẻ thu gặt trên người, rất nhanh cỏ ba lá kẻ thu gặt lượng máu liền xuống rơi xuống 30% tả hữu.
 
 	Bình thường boss ở giai đoạn này đều sẽ biến thân, vì lẽ đó đại gia đều hết sức cẩn thận, nhưng mà cỏ ba lá kẻ thu gặt tựa hồ không bản lãnh này, mãi đến tận HP bị đánh tới 30% trở xuống cũng không có thay đổi thân.
 
 	29%
 
 	28%
 
 	. . .
 
 	25%
 
 	Boss huyết điều càng ngày càng ngắn, ngay ở đại gia thành công đánh gãy một làn sóng cỏ ba lá kẻ thu gặt dây leo công kích sau, cỏ ba lá kẻ thu gặt trên người hồng quang lóe lên, lần thứ hai hai đoạn khiêu bay lên, trong tay dây leo vung lên, bay về phía Minh Đô.
 
 	"Không được!"
 
 	Nhìn thấy boss dĩ nhiên công kích Minh Đô, Vô Kỵ cùng Đăng Phong tạo cực hầu như cũng trong lúc đó gọi lên.