Chương 1277: 6 hợp 8 hoang 

	"Khà khà!"

	Được Tam Sơn ngũ nhạc bị đánh giết ra trận nhắc nhở, Minh Đô đắc ý xếp đặt cái thắng lợi tạo hình.

	Cửu Châu chiến đội mọi người, nhưng là lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Phải biết, Tam Sơn ngũ nhạc vừa mới nhưng là tiềm hành trạng thái, khoảng cách xa như vậy coi như Minh Đô có chống tàu ngầm skill, phỏng chừng cũng không lấy sức nổi, vì lẽ đó đại gia có thể khẳng định Minh Đô là không nhìn thấy Tam Sơn ngũ nhạc.

	Bất luận bất kỳ nghề nghiệp nào, công kích đối thủ đều cần có cái mục tiêu, liền mọi người không nhìn thấy, thả skill được kêu là mù đánh một mạch, có thể Minh Đô skill này phóng thích rõ ràng vừa đúng.

	Rất hiển nhiên, Minh Đô ở Tam Sơn ngũ nhạc tiềm hành trong nháy mắt, cũng đã bắt đầu căn tuyệt Tam Sơn ngũ nhạc tốc độ di động đến tính toán Tam Sơn ngũ nhạc di động tọa độ.

	Minh Đô dự phán cũng thật sự có tài, tuy rằng hắn không làm được Xuân Tường như vậy chính xác, có thể không chịu nổi này tiểu tử tàn nhẫn a, một aoe xuống trực tiếp oanh hắn nương, quản hắn Tam Sơn ngũ nhạc người ở đâu, chỉ cần ở này đại thể bên trong phạm vi đều khó thoát khỏi cái chết, cao điểm viễn trình áp chế ưu thế bị phát huy đến cực hạn.

	Thủ đoạn như thế nhìn như đơn giản thô bạo, kỳ thực thô bên trong có tế, con đường càng là dã khiến người ta líu lưỡi, đại gia đều là nghề nghiệp vòng tròn đỉnh cấp cao thủ, còn chưa từng gặp pháp sư như vậy đỗi thích khách.

	Hết cách rồi, ai bảo cái này trên bản đồ sơn liền một con đường như vậy, Tam Sơn ngũ nhạc muốn nhiễu sau đều bị cảnh tượng thẻ gắt gao.

	Thân là đỉnh cấp cao thủ, cũng không thể trạm ở dưới chân núi cùng đối thủ tốn thời gian đi, coi như đánh thế hoà này sóng cũng là thiệt thòi.

	Tam Sơn ngũ nhạc bỏ xuống sau, tiếp theo Cửu Châu chiến đội người thứ ba lên đài tuyển thủ gọi lục hợp bát hoang.

	Lục hợp bát hoang thân hình cao lớn khôi ngô, trong tay nhấc theo một mặt cự thuẫn, nghề nghiệp vừa xem hiểu ngay, là cái thuẫn chiến sĩ.

	Thuẫn chiến sĩ là hết thảy tank nghề nghiệp bên trong đặc thù nhất một, cùng Thánh kỵ sĩ so với, thuẫn chiến sĩ phát ra cùng phòng ngự đều không chiếm ưu thế, có thể có một chút là Thánh kỵ sĩ không sánh được, vậy thì là thuẫn chiến sĩ tấm khiên thuộc về vũ khí, chỉ cần tấm khiên không phá, coi như Minh Đô công kích cao đến đâu cũng không đả thương được bản thân.

	Đương nhiên, Thánh kỵ sĩ trong tay cũng có thuẫn cũng là vũ khí, thế nhưng ở hệ thống phán định bên trong, Thánh kỵ sĩ được kêu là vũ khí mô phỏng hình thái thuộc về skill, sức phòng ngự có hạn, cơ bản cùng Vương Vũ khí sóng thuẫn như thế, kháng một hồi liền nát, cùng thuẫn chiến sĩ tấm khiên có bản chất khác nhau.

	Nguyên nhân chính là như vậy, một thuẫn chiến sĩ mạnh mẽ hay không, hơn một nửa ở hắn trên khiên.

	Tỷ như Doãn lão nhị, bản thân thực lực kỳ thực không đạt tới nghề nghiệp cấp, nhưng là thêm vào hắn cái kia mặt thiên thần chi thuẫn, hiện tại Doãn lão nhị cùng một đường nghề nghiệp cao thủ cũng có thể đấu cái cân sức ngang tài, đây chính là trang bị tầm quan trọng.

	Lục hợp bát hoang trong tay tấm khiên vẻ ngoài thực tại không sao thế, tuy rằng tượng ván cửa tự xem ra gắng dày nặng, nhưng là tạo hình nhưng là cũ nát không thể tả, như hắn như vậy đỉnh cấp cao thủ trong tay đề như vậy tấm khiên có vẻ hoàn toàn không hợp.

	Này ngược lại không là đại gia trông mặt mà bắt hình dong (trang bị), thành thật là ở trong game càng là cực phẩm trang bị, tạo hình liền càng cao cấp hơn, lục hợp bát hoang trong tay tấm khiên thấy thế nào đều không giống như là cao cấp hàng.

	...

	Thấy đối thủ là cái thuẫn chiến sĩ, Minh Đô trong lòng vi hơi nhạc.

	Chiến sĩ cùng pháp sư pk tối sợ cái gì? Tự nhiên là chơi diều, chiến sĩ tốc độ không đủ, có thể bị pháp sư đọ sức đến chết!

	Mà thuẫn chiến sĩ lại là xưng tên đại chân ngắn, từ bên dưới ngọn núi đến trên núi này một khoảng cách, Minh Đô hoàn toàn chắc chắn đem lục hợp bát hoang mài chết.

	Có thể lục hợp bát hoang tựa hồ đối với chính mình rất tự tin, thi đấu bắt đầu sau, lục hợp bát hoang không chỉ có không có đàng hoàng trạm ở dưới chân núi, trái lại giơ tấm khiên không nhanh không chậm đi tới sơn.

	Minh Đô thấy lục hợp bát hoang lớn lối như thế, cũng không quen hắn, trực tiếp tiến lên nghênh tiếp, chờ lục hợp bát hoang bước vào Minh Đô phạm vi công kích thời gian, Minh Đô pháp trượng vừa nhấc, cho gọi ra một loạt băng trùy ném về lục hợp bát hoang.

	Băng trùy là pháp sư sơ cấp skill, thương tổn cũng không cao, thế nhưng là nắm giữ 60% giảm tốc độ hiệu quả, là pháp sư hết thảy băng hệ phép thuật bên trong giảm tốc độ hiệu quả mạnh nhất, bởi vậy pháp sư cùng đối thủ pk thì thông thường yêu thích trước tiên dùng băng trùy đem đối thủ giảm tốc độ, sau đó lôi kéo từng vòng chơi diều.

	Đối mặt Minh Đô ném tới được băng trùy, lục hợp bát hoang không tránh không né, tấm chắn trong tay giơ lên, bảo hộ ở trước người.

	"Đang đang đang!"

	Chỉ nghe một chuỗi tiếng vang lanh lảnh,

	Minh Đô băng trùy tất cả đều đánh vào lục hợp bát hoang trên khiên.

	Cùng lúc đó, lục hợp bát hoang tấm khiên bị băng trùy đụng vào vị trí sáng lên từng cái từng cái cổ điển minh văn, Minh Đô băng trùy nhất thời hóa thành nguyên tố phép thuật bám vào ở lục hợp bát hoang trên khiên, lục hợp bát hoang tấm khiên vi hơi sáng, tựa hồ là so với vừa mới đẹp đẽ một chút.

	"Ồ?"

	Nhìn thấy lục hợp bát hoang tấm khiên đem phép thuật hấp thu, Minh Đô đột nhiên cảm thấy có chút giống như đã từng quen biết, dưới đài Toàn Chân mọi người cũng đều là sững sờ.

	Nhìn, tình cảnh này sao liền xem ra như thế quen mặt đây.

	Lúc này Doãn lão nhị nói: "Đây là khiên phép thuật! Có thể hấp thu phép thuật sung năng, chúng ta từng gặp được, cái kia tấm khiên hiện tại còn ở trong tay ta."

	"Không trách!" Đại gia nghe vậy lúc này mới chợt hiểu.

	Khiên phép thuật đồ chơi này mười phần ít ỏi, tầm thường thuẫn chiến sĩ dùng tấm khiên tuy rằng cũng kháng ma, thế nhưng lấy pháp sư hủy thiên diệt địa lực công kích, ai không được mấy lần liền có thể đem tấm khiên đón đỡ trị đánh không, khiên phép thuật loại này hấp thu phép thuật để bản thân sử dụng năng lực, nhưng là tương đương khắc chế pháp sư.

	Có điều này cũng hợp tình hợp lý,  lục hợp bát hoang đến cùng là đỉnh cấp nghề nghiệp cao thủ, trong tay làm gì hội đề cái rác rưởi thuẫn!

	Trên sàn thi đấu Minh Đô lúc này cũng ý thức được lục hợp bát hoang trong tay tấm khiên là khiên phép thuật, loại này tấm khiên đúng pháp sư khắc chế lợi hại, cứng đối cứng khẳng định không phải là đối thủ.

	Liền Minh Đô linh cơ hơi động, lần thứ hai hướng về trước di động vài bước đi tới cùng lục hợp bát hoang cách nhau không xa vị trí, sau đó pháp trượng quay về mặt đất hướng lên trên vẩy một cái, mặt đất một trận co rúm sau, một vòng tường đất từ lục hợp bát hoang chu vi bay lên, đem lục hợp bát hoang vây ở bên trong.

	Khẩn đón lấy, Minh Đô bấm quyết hướng về trên trời một chỉ.

	"Ầm!"

	Một đạo thô to bạo lôi từ trên trời giáng xuống đánh về lục hợp bát hoang.

	Lục hợp bát hoang không chút hoang mang đem tấm khiên nâng quá mức đỉnh.

	Bạo sét đánh ở tại trên khiên, phép thuật minh văn sáng lên, Minh Đô bạo lôi lặng yên không một tiếng động đi vào tấm khiên bên trong, tấm khiên lần thứ hai sáng ngời, nguyên bản cũ nát dáng dấp trở nên cổ điển đại khí.

	Đang lúc này Minh Đô tay phải pháp trượng giơ lên, lục hợp bát hoang dưới chân dâng lên một phiến hỏa diễm, trong ngọn lửa còn mang theo ánh chớp.

	Lôi hỏa đan xen! !

	Thuẫn chiến sĩ sở dĩ cường hãn, then chốt ở chỗ tấm khiên tạo thành ngắn ngủi vô địch, có thể tấm khiên tráo không tới địa phương, vậy thì là mặt khác một loại thuyết pháp.

	Ngươi tấm khiên ngưu bức đúng không, lão tử làm gì nhất định phải đánh ngươi tấm khiên, ở ngươi dưới chân phóng hỏa, xem ngươi có chết hay không!

	Minh Đô này một chiêu hỗn hợp phép thuật là lúc đầu đại biểu tính aoe phép thuật, tuy rằng hiện tại đã theo không kịp thời đại, có thể hỏa hệ cùng lôi hệ là hết thảy phép thuật hãm hại hại cao nhất lưỡng hệ, hỗn hợp lên thương tổn vẫn cường đáng sợ.

	Bị Minh Đô như thế một thiêu, lục hợp bát hoang trên đầu huyết điều bắt đầu loạch xoạch đi xuống, giờ khắc này lục hợp bát hoang trước sau lại bị Minh Đô dùng tường đất vây nhốt, muốn chạy cũng không còn đường đi.

	Nhưng mà ngay ở Minh Đô cho rằng lục hợp bát hoang chắc chắn phải chết thời điểm, lục hợp bát hoang đột nhiên đem tấm khiên vừa thu lại, quỳ gối súc lực, tiếp theo thả người nhảy một cái, phóng qua tường đất nhảy đến Minh Đô phía trên.