Chương 312: Ông trời chỉ có thể đùa giỡn
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"May mắn chi thần? Đó là vật gì?" Vương Vũ một mặt mờ mịt hỏi.
 
 	Vương Vũ bình thường cũng không ít cuống quá diễn đàn, trên diễn đàn player, đánh tinh anh quái đều muốn thổi nửa ngày, đánh BOSS hận không thể xoạt bình, vì lẽ đó Vương Vũ ở trên diễn đàn gặp qua không ít hình thù kỳ quái BOSS.
 
 	Nhưng mà may mắn chi thần, Vương Vũ vẫn là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	"Là may mắn BOSS!" Xuân Tường đối Vương Vũ nói rằng.
 
 	Cùng rất nhiều game như thế, ( Trọng Sinh ) cũng không có thiếu trứng màu hệ thống, may mắn BOSS, chính là một người trong đó.
 
 	Loại này BOSS không có cố định quét mới địa điểm, thậm chí ngay cả cố định quét mới hình thái, khả năng là vẫn cấp thấp may mắn chó hoang, cũng khả năng là một con cao cấp may mắn Cự Long vương.
 
 	Ở chính thức trong tài liệu toàn game ba trăm cái chủ thành, tổng cộng liền mười con may mắn BOSS, hơn nữa còn là khắp thế giới đi bộ loại kia, không chỉ là ở dã đồ có thể đụng tới bọn họ, bọn họ khả năng xuất hiện ở nhiệm vụ bên trong, cũng khả năng xuất hiện ở phó bản bên trong, căn bản không ai gặp bọn họ trưởng ra sao.
 
 	Duy nhất có thể khác nhau may mắn BOSS cùng phổ thông BOSS địa phương chính là, may mắn BOSS tên gọi phía trước mang có may mắn hai chữ, mặt sau mang theo đặc thù BOSS hậu tố.
 
 	May mắn BOSS như vậy hi hữu, thực lực cũng là vô cùng mạnh mẽ, nếu như ở tân thủ thôn nhìn thấy một con HP siêu dày, công kích siêu cao chó hoang, không muốn hoài nghi hệ thống ra BUG, khả năng này chính là một con may mắn BOSS.
 
 	May mắn BOSS, tên như ý nghĩa là cái gói quà lớn hình quái vật, chính thức giới thiệu bên trong, loại này BOSS chỉ có vô cùng người may mắn mới có thể gặp được, sản trang bị, cũng là cực phẩm bên trong cực phẩm, thậm chí có tỷ lệ sản xuất cấp độ truyền thuyết trang bị. Cực phẩm đạo cụ cái gì càng là không thiếu gì cả.
 
 	Có điều trong game trắc phong trắc đến công trắc có tới hai năm rưỡi, cho tới bây giờ không ai gặp được may mắn BOSS, có đạo là người tốt có báo đáp tốt, không nghĩ tới Minh Đô như thế khốn nạn gia hỏa cũng có thể gặp phải tốt như vậy sự, dùng sự thực chứng minh, ông trời từ mắt không mở, chỉ có thể đùa giỡn.
 
 	"Ồ ồ ồ." Vương Vũ trong ngày thường không ít ở quan võng đi bộ, đối may mắn BOSS loại này trứng màu hệ thống, vẫn có như vậy hiểu một chút.
 
 	Vô Kỵ lúc này cũng nói: "May mắn BOSS khó gặp một lần, đại gia đều đến liệt nhật thành truyền tống điểm tập hợp!"
 
 	"Vợ ta này rất bận bịu..." Vương Vũ có chút khó khăn nói.
 
 	"Ngươi muội a!" Mọi người dồn dập mắng, đây chính là may mắn BOSS ai, ở Vương Vũ trong lòng còn (trả lại) không bồi người vợ trọng yếu, có biết hay không nặng nhẹ a.
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Đi thôi đi thôi, may mắn BOSS mà, tùy tiện bạo cái thứ gì đều rất đắt giá, mua bán không vốn, so với mở cửa tiệm kiếm lời hơn nhiều."
 
 	Mục Tử Tiên cũng ở trong kênh, tự nhiên thấy được bọn họ tán gẫu, các cô nương thực lực lơ là, trong ngày thường đánh BOSS ra không được lực, lúc này cũng không thể cản không phải, huống chi, Vương Vũ ở đây cũng không giúp được bao nhiêu bận bịu.
 
 	"Vậy cũng tốt, các ngươi chờ ta!" Vương Vũ bàn giao một câu, liền bỏ ra tiệm tạp hóa, nhảy lên đỉnh hướng về truyền tống điểm chạy đi. ,
 
 	Liệt nhật thành, nghe tên liền biết cùng Dư Huy Thành cách xa nhau không xa, vẻn vẹn là cách một toà thành, dùng truyền tống trận liền có thể trực tiếp truyền tới.
 
 	Sau mười phút, ngoại trừ Minh Đô ngoại, Toàn Chân giáo mọi người toàn bộ tập hợp ở liệt nhật thành truyền tống điểm bên trong.
 
 	"Tọa độ bao nhiêu tới?" Vô Kỵ hỏi Xuân Tường nói.
 
 	Vừa nãy Minh Đô một trận xoạt bình, sớm đem tán gẫu ghi chép xoạt bay, cũng chỉ có Xuân Tường loại này đối số tự khá là mẫn cảm người mới sẽ nhớ tới.
 
 	"5872. 3562" Xuân Tường quả nhiên không hổ là nhân sĩ chuyên nghiệp, không có một chút nào dừng lại báo lên tọa độ.
 
 	"Lại nói, vậy cũng là may mắn BOSS, chúng ta mấy cái có thể bắt được à?" Xuân Tường báo xong tọa độ sau, cẩn thận hỏi.
 
 	May mắn BOSS đã có tỷ lệ bạo cấp độ truyền thuyết trang bị, thực lực dầu gì cũng có sử thi BOSS trình độ, hiện nay mọi người đều là level 25 tả hữu, đối phó sử thi BOSS, hiển nhiên có chút thiêu thân lao đầu vào lửa ý tứ.
 
 	Dù sao hệ thống thuộc tính là chết quy định, dù cho Vương Vũ cùng Dương Na hai người thao tác trình độ cao đến đâu, gặp phải loại này cường đại đến không giảng đạo lý quái vật, như thế không triệt.
 
 	Lại nói, nghe Minh Đô ý tứ trong lời nói đã có người ở đánh BOSS, lấy Minh Đô thực lực bây giờ, hắn nếu như muốn cướp BOSS, người chơi bình thường mười, hai mươi cái, cũng không đủ hắn một cái hỏa giây, khẳng định chưa dùng tới giúp đỡ, hiện tại đem mình tất cả mọi người cũng gọi đến, có thể thấy được đánh BOSS hành hội tất nhiên nhân số không ít.
 
 	Cứ như vậy, Toàn Chân giáo mọi người áp lực liền càng thêm lớn.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đương nhiên không bắt được, có điều nếu là BOSS, rồi sẽ có biện pháp giết chết!"
 
 	"Chà chà, ta chính là thưởng thức Vô Kỵ lão đại phần này tự tin!" Ký Ngạo đối Vô Kỵ này tự tìm đường chết dũng khí kính nể không thôi.
 
 	"Đại gia còn (trả lại) có vấn đề gì không?" Vô Kỵ nhìn quanh mọi người nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Có người muốn trang bị à? Mới ra lô trang bị, bằng hữu giới..."
 
 	"Cút!" Vương Vũ còn chưa nói hết, mọi người cùng nhau cả giận nói: "Ngươi đánh quảng cáo đánh tới nơi này! Có xấu hổ hay không?"
 
 	Vương Vũ khinh bỉ nhìn Vô Kỵ nói: "Còn (trả lại) không phải Vô Kỵ cái kia ngu ngốc hỏi ta có vấn đề hay không..."
 
 	Đối mặt Vương Vũ quả đấm to lớn, Vô Kỵ bất đắc dĩ ngầm thừa nhận mình là một ngu ngốc sự thực, trong kênh nói rằng: "Nếu không có những khác vấn đề, vậy chúng ta liền lên đường đi."
 
 	May mắn chi thần quét mới địa ở liệt nhật thành level 30 khu luyện level, liệt nhật trên vùng bình nguyên.
 
 	Nơi này vô cùng trống trải, mênh mông vô bờ.
 
 	Đoàn người đi tới Minh Đô đưa cho tọa độ nơi thời điểm, rất xa liền nhìn thấy lít nha lít nhít một tầng người, thật giống mở hội thì, tụ tập ở nơi đó, ở tại bọn hắn bốn phía ngoại vi, có mấy chục người chính đứng ở nơi đó trông chừng.
 
 	Mà Minh Đô, căn bản không dám tới gần, ngay ở cách đoàn người chỗ rất xa, lén lén lút lút một bên làm bộ luyện cấp dáng vẻ, một bên quan sát.
 
 	Minh Đô từ trước đến giờ chính là loại kia một lời không hợp liền phóng hỏa giây người nhân vật hung ác, lúc này oa ở nơi đó dáng dấp, lạc trong mắt của mọi người thực tại khôi hài.
 
 	Nhìn thấy Minh Đô dáng dấp này, Vô Kỵ không khỏi chế nhạo nói: "Lão Lý a, ngươi sao túng thành như vậy a? Này có thể không giống ngươi a!"
 
 	"Đi đại gia ngươi!" Minh Đô uất ức nói: "Này BOSS là đậu má ta... Bị đám kia rác rưởi đoạt đi, ta nhật : Mụ nội nó!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết khinh thường nói: "Thiết, BOSS thứ này đều là vật vô chủ, ngươi có thể cướp người khác, người khác cũng có thể cướp ngươi, rất bình thường mà..."
 
 	"Mẹ trứng, này BOSS liền đậu má là ta!" Minh Đô buồn phiền nói.
 
 	Nhìn thấy Minh Đô dáng dấp này, Xuân Tường hèn mọn cười nói: "Minh a, nói một chút, đến cùng chuyện ra sao?"
 
 	Minh Đô có chút khóc không ra nước mắt nói: "Đó là ta trận doanh nhiệm vụ quái "Ma thần con rối", tốt xảo bất xảo xoạt ra may mắn BOSS, ta đi hệ thống hắn đại gia!"
 
 	"..." Mọi người nghe vậy, toàn đều không còn gì để nói.
 
 	Ác hữu ác báo chuyện như vậy quả nhiên không phải chỉ là nói suông, Minh Đô trong ngày thường yêu nhất cướp BOSS, lúc này xoạt cái nhiệm vụ quái, hệ thống đại thần trực tiếp cho hắn xoạt ra trong game cực phẩm nhất BOSS, cũng không biết là may mắn, vẫn là xui xẻo.
 
 	PS: Thứ ta nói thẳng, tam quốc quần anh truyền 7 không có 6 chơi vui... Trang bị quá biến thái.