Chương 2: Đánh kim phòng làm việc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ quay đầu lại nhìn tới, kêu gào chính là một rất đẹp nữ hài, nữ hài thân mặc đồ trắng trưởng khoản vũ nhung phục, chân đạp màu trắng ngắn ngoa, ngũ quan rất tinh xảo, lúc này nữ hài chính đang liều mạng truy đuổi phía trước một tiểu lưu manh, thủy bình thường tóc theo gió phiêu a phiêu.
 
 	Tiểu lưu manh mắt tam giác, tóc hỗn độn, cầm trong tay một nữ sĩ bóp tiền, nhanh chóng hướng về Vương Vũ vị trí chạy tới, hắn thấy Vương Vũ đứng lên, chặn lại rồi đường đi, vội vã từ bên hông rút ra một cây chủy thủ.
 
 	"Không muốn chết liền cút ngay, chớ xen vào việc của người khác!"
 
 	Vương Vũ nhìn chằm chằm tiểu lưu manh, cũng không có muốn cho đường ý tứ.
 
 	Mắt thấy nữ hài sắp đuổi kịp, tiểu lưu manh sốt sắng, nâng đao liền gai.
 
 	Vương Vũ hơi nhướng mày, tay phải bỗng nhiên duỗi ra, đi sau mà đến trước, chưa kịp tiểu lưu manh phản ứng lại, cũng đã nắm lấy tiểu lưu manh thủ đoạn.
 
 	Khẩn đón lấy, Vương Vũ lôi kéo một duệ, tướng tiểu lưu manh ngã phiên ở địa, chân trái vừa nhấc, đem tiểu lưu manh chủy thủ trong tay đá bay, lại thuận thế đạp ở tiểu lưu manh trên ót.
 
 	Toàn bộ quá trình ba giây không tới, tiểu lưu manh liền mất đi sức chiến đấu.
 
 	Vào lúc này, nữ hài cũng thở hồng hộc chạy đến hai người Vương Vũ trước mặt.
 
 	Nữ hài từ trên mặt đất nhặt lên bóp tiền, liếc mắt nhìn, đầy cõi lòng cảm kích đối gừng phàm nói rằng; "Đại ca, thực sự là rất cảm tạ ngươi! Không biết ngươi tên là gì?"
 
 	"Ân!" Vương Vũ nhìn nữ hài một chút, hơi khẽ gật đầu một cái, quay mặt sang hướng đồ uống than lão bản nói: "Báo cảnh sát!"
 
 	"Há, nha, ta biết rồi. . ."
 
 	Đồ uống than lão bản đã bị kinh ngạc sững sờ, nghe được gừng phàm, vội vội vã vã gật gật đầu, luống cuống tay chân lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.
 
 	Nữ hài từ trong bao tiền móc ra một xấp tử tiền, đếm dày đặc một tờ, đưa tới Vương Vũ trước người nói: "Đại ca, nếu không là ngươi, ta xế chiều hôm nay mua thiết bị tiền liền toàn không còn, ta cũng không cái gì có thể cảm tạ, số tiền này ngươi thu. . ."
 
 	". . ." Vương Vũ lại nhìn nữ hài một chút, không nói nữa, thật giống đột nhiên nghĩ đến cái gì tự, xoay người nhanh chóng rời đi.
 
 	Chỉ còn dư lại trong gió ngổn ngang địa đồ uống than lão bản, còn có không biết làm sao cô nương.
 
 	Rời đi đồ uống than, Vương Vũ chạy vào nhà.
 
 	Vừa nãy nữ hài nhắc nhở Vương Vũ, buổi chiều. . . Muốn thu chăn bông.
 
 	Một đường chạy chậm về đến nhà, mới hơn ba giờ chung, Vương Vũ thở phào nhẹ nhõm, cũng còn tốt không làm lỡ thời gian.
 
 	Tướng bông bị thu hồi phòng ngủ, Vương Vũ lại trở về sân thượng đóng cọc.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm!" âm thanh, rất có cảm giác tiết tấu vang vọng ở trống trải trong phòng.
 
 	Khoảng bốn giờ, phòng khách cửa phòng mở lên.
 
 	Khách trọ đến xem phòng!
 
 	Vương Vũ dừng lại quyền cước, cầm lấy một cái khăn lông sát hãn đi tới phòng khách.
 
 	Thủ vào cửa trước chính là Mục Tử Tiên.
 
 	"Mời đến, mời đến. Nhà ta rất lớn, chỉ ta cùng chồng ta hai người, cho nên muốn muốn đem mặt khác hai gian kiện cho thuê đi. . ." Mục Tử Tiên trong tay nhấc theo một đại thuận tiện túi thịt cùng món ăn, một bên cầm trong tay đồ vật bỏ lên trên bàn, một bên bắt chuyện người phía sau.
 
 	Ở Mục Tử Tiên phía sau truyền tới một Vương Vũ rất quen tai âm thanh: "Cái gì? Có nam nhân a? Chúng ta tất cả đều là nữ hài, chẳng phải là không tiện?"
 
 	Khẩn đón lấy, một người mặc màu trắng vũ nhung phục nữ hài, đi vào.
 
 	"Không cái gì không tiện, chồng ta trạch vô cùng, bình thường không thế nào ra ngoài. . ." Lúc này Mục Tử Tiên nhìn thấy Vương Vũ, cười cợt chỉ vào Vương Vũ giới thiệu: "Ầy, chồng ta Vương Vũ, yên tâm đi, nhân phẩm không thành vấn đề!"
 
 	"Ngạch. . . Chào ngươi!" Vương Vũ đông cứng cùng nữ hài chào hỏi.
 
 	Vương Vũ lúc này chỉ ăn mặc một màu đen áo lót nhỏ, nửa người trên cơ bản là nửa thân trần, dày rộng vai, bắp thịt như rồng tự giao, đường viền rõ ràng, hơn nữa hắn mặt chữ quốc, mày kiếm mắt sao, uy phong lẫm lẫm, vô cùng có nam nhân vị.
 
 	Nữ hài theo Mục Tử Tiên ngón tay phương hướng nhìn tới, đúng dịp thấy Vương Vũ, nhất thời liền ngây người —— này không phải vừa nãy ở thị trường nhân tài gặp phải người đàn ông kia à? Cũng thật là hữu duyên, không nghĩ tới chính mình muốn thuê càng là nhà hắn nhà,
 
 	Người đàn ông này tốt menly a.
 
 	Thấy nữ hài chết chết nhìn mình chằm chằm, Vương Vũ bỗng nhiên muốn từ bản thân mặc, mặt đỏ lên, cúi đầu nhanh chóng đi vào phòng ngủ, cũng đóng cửa lại.
 
 	Nữ hài tỉnh táo lại, lúng túng cười cợt, sau đó đối Mục Tử Tiên nói: "Phòng này vị trí cũng không tệ lắm, ta thuê! !"
 
 	Nói, nữ hài từ trong bao móc ra dày đặc một xấp tiền: "Đây là một năm tiền thuê nhà!"
 
 	"Một năm. . ." Mục Tử Tiên tiếp nhận tiền, có chút thụ sủng nhược kinh, vốn là nói cẩn thận là thuê nửa năm, không nghĩ tới dĩ nhiên thuê một năm, vừa nãy không trả nói có nam nhân không tiện đó sao?
 
 	"Ân, nếu như phòng làm việc hiệu ích được, năm sau còn (trả lại) có thể tục thuê! Tiền thuê dễ bàn!" Nữ hài gật đầu nói.
 
 	Mục Tử Tiên cực lực che giấu nội tâm vui vẻ nói: "Được, chúng ta vậy thì ký hợp đồng!"
 
 	Thiêm xong hợp đồng, nữ hài liền rời đi.
 
 	Nữ hài đi rồi, Vương Vũ từ trong phòng ngủ đi ra, một bên giúp Mục Tử Tiên hướng về trong tủ lạnh nhét thịt cùng món ăn, một bên hỏi Mục Tử Tiên nói: "Lão bà, cô nương này là làm cái gì?"
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Thật giống là công việc gì thất!"
 
 	"Phòng làm việc? Đó là cái gì?" Vương Vũ kỳ quái hỏi, hắn thuở nhỏ bị gia tộc cho rằng bảo bối bồi dưỡng, cửa lớn không ra cổng trong không bước, cực nhỏ cùng liên lạc với bên ngoài, xưa nay chưa có tiếp xúc qua phòng làm việc thứ này.
 
 	"Chính là chơi game kiếm tiền!" Mục Tử Tiên không chút nghĩ ngợi nói rằng, nàng làm như game khách phục, đối phòng làm việc cũng không xa lạ gì.
 
 	"Ồ!" Vương Vũ như hiểu mà không hiểu, chơi game còn (trả lại) có thể kiếm tiền, đối với hắn mà nói tựa hồ là nói mơ giữa ban ngày.
 
 	Thu thập một hồi phòng ngủ, Mục Tử Tiên đối Vương Vũ nói: "Ta đi phòng ăn hỗ trợ, sau đó người cô nương dọn nhà, ngươi giúp đỡ nhấc nhấc, chớ ngu nhìn!"
 
 	"Ân, ta biết!" Vương Vũ đại hãn, thầm nghĩ: "Ta lại không phải người ngu, chút ơn huệ này lõi đời vẫn là hiểu."
 
 	Lúc chạng vạng, Bạch Vũ nhung phục cô nương trở về, phía sau còn (trả lại) theo ba cái cô nương.
 
 	Này ba cái cô nương tướng mạo cũng rất xuất chúng, không có chút nào thua Bạch Vũ nhung phục cô nương, bốn người líu ra líu ríu nói giỡn, mỗi trong tay người ôm một rương nhỏ.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ, ba người cũng không khách khí, dồn dập chào hỏi: "Bao tô công ngươi tốt. . ."
 
 	"Ngạch, các ngươi khỏe. . ." Vương Vũ lần thứ hai mặt đỏ: "Xin mời có nhu cầu gì hỗ trợ à?"
 
 	Bạch Vũ nhung phục nói: "Hành lý không nhiều, không làm phiền Vũ ca!"
 
 	"Ồ" Vương Vũ đáp một tiếng, lại trở về phòng ngủ.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ này tấm ngu si xuẩn manh dáng dấp, ba cái cô nương nở nụ cười: "Đại tỷ đầu, đây chính là ngươi nói hình nam thuần đàn ông? Ha ha!"
 
 	"Ha ha, dài đến vẫn được, làm sao ngốc không sót mấy?"
 
 	"Đúng đấy đúng đấy. . . Hắn mới vừa rồi còn thẹn thùng các ngươi thấy không. . . Ha ha "
 
 	"Đừng nghịch, mau mau thu thập, ngày mai còn phải làm việc đây!"
 
 	Chỉ chốc lát các cô nương đã đem hành lý thu xếp xong xuôi, Vương Vũ phòng ngủ truyền đến tiếng gõ cửa.
 
 	Vương Vũ mở cửa, chính là Bạch Vũ nhung phục cô nương.
 
 	"Có chuyện gì không?" Vương Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	Bạch Vũ nhung phục cô bé nói: "Vũ ca, chúng ta thật là hữu duyên phân, chuyện xế chiều hôm  nay vẫn không có tạ ngươi, ta mời ngài ăn cơm có được hay không?"
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Không cần, việc nhỏ mà thôi, ta cũng không thích ra ngoài!"
 
 	Lời tuy nói như vậy, nhưng mà Vương Vũ cái bụng nhưng bán đi hắn, hiện tại đã là buổi tối, Mục Tử Tiên đi phòng ăn hỗ trợ, đến mức rất muộn mới có thể trở về, Vương Vũ sẽ không làm cơm, đã sớm đói bụng không chịu được.
 
 	Bạch Vũ nhung phục cười cười nói: "Vũ ca, nếu ở cùng một chỗ chính là người một nhà, ngươi không cần theo chúng ta khách khí, chị dâu không ở nhà, ngươi nhất định đói bụng không, chúng ta gọi thức ăn ngoài trở về ăn, rất thuận tiện!"
 
 	"Cái này. . ." Vương Vũ vẫn còn có chút do dự.
 
 	Bạch Vũ nhung phục cô nương có chút không vui: "Vũ ca, ngươi có phải là xem thường chúng ta a?"
 
 	Vương Vũ cuống quít xua tay; "Không, tuyệt không có. . ."
 
 	"Cái kia đồng thời ăn một bữa cơm có cái gì tốt do dự!"
 
 	"Được rồi, có điều ta không uống rượu. . ." Vương Vũ từ chối không được, không thể làm gì khác hơn là nói rằng.
 
 	Trải qua một phen giới thiệu, vương vũ biết được, Bạch Vũ nhung phục cô nương gọi Lý Tuyết, mặt khác ba cái cô nương là nàng công nhân.
 
 	Mắt to cái kia gọi tiểu y, nhọn cằm gọi manh manh, rất hướng ngoại cái kia gọi là Mã Lỵ.
 
 	Các nàng là một đánh kim phòng làm việc, hiện nay dự định ở một khoản gọi là ( Trọng Sinh ) trong game đóng quân.
 
 	( Trọng Sinh ) trò chơi này Vương Vũ cũng đã từng nghe nói, là Mục Tử Tiên công ty hot nhất một khoản toàn hệ mô phỏng game, mở phục mới ba ngày, mỗi ngày chật ních, Mục Tử Tiên thường thường nhấc lên.
 
 	"Chơi game còn (trả lại) có thể kiếm tiền?" Vương Vũ tung chính mình nghi hoặc.
 
 	Không đợi Lý Tuyết trả lời, Mã Lỵ nhưng cười nói: "Đương nhiên, game thủ chuyên nghiệp loại này nghề, đã xuất hiện bao nhiêu năm! Ngươi sẽ không liền game thủ chuyên nghiệp đều chưa từng nghe nói chứ?"
 
 	". . . Không!" Vương Vũ rất thành thật trả lời.
 
 	"Ồ mua cát! Thật là một dế nhũi, Vũ ca ngươi là làm công việc gì?" Mã Lỵ khuếch đại vỗ về cái trán kêu một tiếng, sau đó hỏi.
 
 	Ba người kia cũng lộ ra thần sắc tò mò.
 
 	"Ta, ta không công tác. . ." Vương Vũ đại quýnh, tuy rằng hắn không thế nào cùng người giao tiếp, thế nhưng gia phong khá chính hắn, cũng biết bị người vợ nuôi sống chuyện như vậy cũng không vẻ vang.
 
 	Mã Lỵ cười ha ha nói: "Há, tiểu bạch kiểm a! Ha ha! Yên tâm, ta sẽ không kỳ thị ngươi, kỳ thực ta cũng muốn tìm người bao dưỡng tới!"
 
 	"Chuyện này. . ." Vương Vũ trên mặt lộ ra thần sắc khó xử.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ dáng dấp này, Lý Tuyết mặt trầm xuống, trách cứ: "Lỵ lỵ, nói chuyện chú ý một chút!"
 
 	"Ồ. . ." Mã Lỵ vội vã cúi đầu.
 
 	Lý Tuyết nói: "Vũ ca, nàng đùa giỡn, hiện tại kinh tế không được, thất nghiệp rất bình thường, nếu như ngươi không tìm được việc làm, có thể theo chúng ta làm a!"
 
 	Lý Tuyết làm lão bản, ánh mắt độc ác vô cùng, nàng tự nhiên nhìn ra được Vương Vũ cũng không phải Mã Lỵ nói tới loại người như vậy, xế chiều hôm nay ở thị trường nhân tài cửa gặp phải Vương Vũ, Vương Vũ hẳn là ở tìm việc làm.
 
 	"Cùng các ngươi làm? Ta có thể không?" Vương Vũ có chút hoảng hốt, đừng nói game, hắn từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ luyện võ, liền máy vi tính đều không thế nào sẽ chơi.
 
 	Lý Tuyết cười nói: "Đương nhiên có thể a, trò chơi này rất đơn giản, chúng ta cô gái đều có thể chơi, ngươi làm sao không thể? ( Trọng Sinh ) trò chơi này là toàn hệ mô phỏng, rồi cùng chúng ta bình thường sinh hoạt gần như, hơn nữa trò chơi này thương cơ rất lớn, mấy năm gần đây bên trong, đều rất dễ dàng kiếm tiền!"
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ có chút tâm di chuyển, là một người nam nhân, liên tục hai tháng đều không tìm được việc làm, sớm đem hắn ngạo khí cho chà sáng, chỉ cần không trái với đạo đức, chỉ cần kiếm tiền, Vương Vũ đều chịu làm, hắn không muốn cả đời dựa vào lão bà sống tiếp,
 
 	"Đương nhiên, phòng làm việc chúng ta làm việc giới tuy rằng không phải rất nổi danh, một tháng kiếm lời năm, sáu ngàn vẫn là rất dễ dàng!" Lý Tuyết nói.
 
 	Vương Vũ hớn hở nói: "Hành! Vậy ta thử xem, nhưng là ta không có thiết bị. . ."
 
 	Lý Tuyết cười nói: "Không sao, thiết bị phòng làm việc cung cấp!"