Chương 186: Quay lưng kẻ địch chiến đấu công phu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Thần Cmn tự học, ngươi khi này là ven đường rau cải trắng a, muốn học đi học!" Dương Na tàn nhẫn mà trừng mắt Vương Vũ nói.
 
 	Thất đạp tinh cương là Dương gia võ học chi tinh yếu, do thất tinh bộ pháp làm chủ cương, hóa hai mươi tám đường đi pháp, tổng cộng 108 bộ biến chiêu, biến hóa vạn ngàn, vô cùng vô tận, coi như có lão sư giáo, đều không nhất định học được biết, dám nói tự học, cũng quá đậu má xem thường người nhà họ Dương đi!
 
 	"Có cái gì khó, xem ngươi đi qua mấy lần sẽ thôi!" Vương Vũ dễ dàng nói rằng.
 
 	"Ngươi. . ." Dương Na vừa định mắng Vương Vũ chém gió, có điều nhớ tới Vương Vũ vừa nãy bước tiến, xác thực không xuất từ kỷ sở học, lúc này chấn động trong lòng. . .
 
 	"Đúng là tự học?" Dương Na sợ hãi hỏi.
 
 	"Phí lời, lén lút truyền quyền cùng thâu quyền kết cục ta không hiểu, các ngươi người nhà họ Dương còn (trả lại) không hiểu?" Vương Vũ khinh bỉ nói.
 
 	"Ngươi. . . Làm sao có khả năng?" Dương Na triệt để kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Phải biết, Dương Na thuở nhỏ tu tập "Thất đạp tinh cương" trước 14 đường, học sắp tới hai mươi năm, mới hơi có tiểu thành, Vương Vũ chỉ có điều nhìn nàng đi rồi mấy lần mà thôi, tu vi liền trực tiếp ngự trị ở bên trên nàng. . . Này ngộ tính cùng tư chất, coi là thật là khủng bố cực điểm.
 
 	"Vậy ngươi vậy cũng là thâu quyền, may mà gặp phải chính là ta, đổi làm những người khác, hậu quả gì ngươi biết chưa!" Dương Na nhìn chằm chằm Vương Vũ nói rằng.
 
 	Vương Vũ gãi đầu cười nói: "Này không chuyện không có cách giải quyết sao, không phải vậy ta cũng sẽ không để lộ nội tình tới. . ."
 
 	"Hừ!" Dương Na đầu nhất chuyển nói: "Ngươi cũng đã kết hôn người, nếu không muốn chết, tốt nhất sau đó đều không dùng lại biết không?"
 
 	"Thiết!" Vương Vũ bĩu môi, tỏ vẻ khinh thường.
 
 	Trong chốn võ lâm thâu quyền quy củ chính là trước tiên thị chúng, sau phế võ công. . . Đương nhiên cũng có ngoại lệ, cái kia chính là vì công phu kéo dài, cô nương có thể mang một phần chính mình công phu làm đồ cưới. . .
 
 	Vương Vũ muốn thật sự đồ bọn họ Dương gia công phu, cũng không đến nỗi cùng Mục Tử Tiên chạy trốn. . .
 
 	Hai người nói chuyện công phu, xuân ca cùng Minh Đô hai người luân phiên ra tay, đã buộc Kashmir hướng về cạm bẫy phương hướng đi đến.
 
 	Tâm linh khống chế tuy rằng có thể khống chế phần lớn kỹ năng và công kích, thế nhưng có hai loại skill không tránh né được.
 
 	Một là aoe skill, tỷ như kịch độc tân tinh cùng hỏa tiễn Thiên tập, một cái khác chính là kéo dài tính skill tỷ như vặn vẹo cùng địa ngục hỏa.
 
 	Người trước phạm vi diện tích che phủ lớn, vượt qua tâm linh khống chế có thể khống phạm vi, người sau phóng thích xong skill sau, sẽ có kéo dài dừng lại, tâm linh khống chế ở trâu bò, cũng không thể dập tắt lửa không phải.
 
 	Xuân ca cùng Minh Đô hai người phối hợp phân chia tinh diệu, skill trong lúc đó liền khoảng cách đều không có, ở Minh Đô hỏa tiễn cùng tường lửa dưới áp chế, Kashmir muốn vọt tới trước, xuân ca ác ma vây lên, muốn lui lại, vặn vẹo kẹp lại.
 
 	Tuy rằng bởi Kashmir ma ngự kỳ cao, hai người thương tổn đối Kashmir thương tổn không lớn, thế nhưng ở xuân ca chính xác khống tràng dưới, Kashmir vẫn là một chút bị bức ép đến cạm bẫy trên.
 
 	"Cùm cụp!"
 
 	Cạm bẫy khởi động thanh âm vang lên, Kashmir thân thể chu vi quả cầu năng lượng, toàn bộ tiêu tan.
 
 	"Đê tiện người mạo hiểm, các ngươi cho rằng như vậy liền có thể đánh bại ta sao?" Kashmir lạnh cười lạnh nói.
 
 	Xác thực, Kashmir người này đối phép thuật thương tổn resistance cực cao, Minh Đô luôn luôn tự cho là hào sấm sét thuật, không giống như là niệm khí ba cùng thánh quang thuật như thế có chứa quang thuộc tính có thể khắc chế Kashmir phép thuật, vì lẽ đó lên không được bao nhiêu tác dụng.
 
 	Xuân ca độc tố công kích đối với đều là ám hắc thuộc tính boss tới nói,
 
 	Lên hiệu quả cũng là vi tử cực vi, đơn thể công kích cùng công kích vật lý lại hoàn toàn đánh không tới cái tên này, đại gia đối tên vô lại này cũng thật là có chút không chỗ ra tay cảm giác, dù sao Địa ngục bản đều là player cấp bậc cao sau đó mới đánh, khi đó đại gia không thiếu quang hệ aoe skill.
 
 	"Ha ha, cái tên này thật sẽ khoác lác!" Vương Vũ cười cợt, mang theo gậy liền xông lên trên.
 
 	"Ai u, Lão Ngưu đây là muốn đan xoạt boss à?" Toàn Chân chúng gia súc lại bắt đầu xem trò vui.
 
 	"Ngưu thúc có thể đánh cho đến Kashmir à?" Ký Ngạo có chút lo lắng hỏi.
 
 	Vừa nãy nhiều người như vậy bao quát Vương Vũ ở bên trong vây công Kashmir, đều không có chiếm được một tia tiện nghi, huống hồ lần này là Vương Vũ một người.
 
 	"Ta cảm thấy có thể!" Xuân Tường cười nói: "Các ngươi nghĩ sao?"
 
 	"Chúng ta cho rằng cũng có thể!" Mọi người trăm miệng một lời. Xuân Tường cái tên này quá hỏng rồi, mỗi lần đều sẽ thừa dịp cơ hội mò một cái, khiến người ta phiền muộn chính là mỗi một lần đều có thể
 
 	Thắng.
 
 	"Thiết, các ngươi cũng quá vô vị!" Xuân Tường gian kế không có thực hiện được, dựng thẳng ngón giữa khinh bỉ một vòng.
 
 	"Bắt ngươi không có cách nào? Thật sự coi chính mình rất vô địch?" Vương Vũ đi tới Kashmir trước người, cười hỏi Kashmir nói.
 
 	Kashmir nhìn thấy Vương Vũ, đầu tiên là hơi kinh hãi, tùy tiện nói: "Vừa nãy ta có điều là nhất thời bất cẩn, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể đánh cho đến ta?"
 
 	"Có thể thử xem!" Vương Vũ cười cợt, sau đó xoay người, giơ tay một cái niệm khí ba sau này phát đi.
 
 	"Đệt! Ngưu thúc đây là cái gì đấu pháp?" Ký Ngạo suýt chút nữa mỗi phun ra một ngụm máu đến, mặt đối mặt đều đánh không tới nhân gia, lẽ nào quay lưng liền có thể? Căn bản liền nhân gia ở đâu đều không sờ tới được rồi.
 
 	Sau đó, Ký Ngạo cằm trực tiếp rơi trên mặt đất.
 
 	Bởi Vương Vũ cùng Kashmir phí lời, cầm cố hiệu quả thời gian đã qua.
 
 	Lúc này Kashmir nhìn thấy Vương Vũ xoay người, dĩ nhiên quay đầu bước đi. . .
 
 	Mọi người buồn bực: "Này lại là cái cái gì thuyết pháp? Hiện tại đánh game thiên cơ đều nặng như vậy sao?"
 
 	Vô Kỵ vuốt cằm cười nói: "Há, xem ra Thiết Ngưu đã tìm tới phóng thích điểm."
 
 	Kỳ thực ở vừa nãy thời điểm, Vương Vũ liền đã phát hiện,  Kashmir phóng thích điểm kỳ thực chính là chính hắn, chỉ cần đối diện Kashmir, đơn thể công kích liền vĩnh viễn đánh không tới hắn, vì lẽ đó người chơi bình thường muốn đánh hắn, phải có cấp cao quang hệ skill mới được, công kích vật lý là rất khó đánh tới hắn.
 
 	Đương nhiên, Vương Vũ ngoại trừ, bởi vì Vương Vũ không phải người bình thường, không phải là quay lưng cùng kẻ địch chiến đấu à? Vậy thì quay lưng tốt rồi!
 
 	Niệm khí ba skill này, Vương Vũ luôn luôn đều là dùng để làm hai đẳng cấp di, vì lẽ đó đem ra đánh người Vương Vũ cũng không thế nào tinh thông, Kashmir ở Vương Vũ xoay người công phu, liền chạy ra niệm khí ba công kích quỹ đạo.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ trong tay trường côn giương ra, xoay tay lại quét ở Kashmir trên đùi, Kashmir bị đánh hơi chấn động một cái, thân hình dừng lại một chút.
 
 	Khẩn đón lấy, Vương Vũ rút về gậy, hướng về trên đất cắm xuống, hai tay nắm lấy gậy, hai chân mượn lực đồng thời bay lên, mang theo ánh chớp đá vào Kashmir hậu tâm.
 
 	-2789
 
 	Kashmir bị đạp hướng về trước một lảo đảo, suýt chút nữa ngã chổng vó, còn chưa chờ hắn đứng vững thân hình, Vương Vũ đã rút lui dán lại đây, dựa vào Kashmir trên lưng.
 
 	Kashmir muốn né tránh, Vương Vũ trở tay một vầng, dùng mãnh hổ quyền, đem Kashmir kéo vi vi ngửa ra sau, sau đó Vương Vũ chân phải sau này một quyết, đá chéo tướng Kashmir lơ lửng giữa trời, chân phải thu hồi, chân trái sau này mãnh đạp, đạp ở Kashmir cái mông trên.
 
 	Lại đón lấy, Vương Vũ hai chân đan xen liên hoàn sau này đá ra, ở Kashmir ba giây lơ lửng giữa trời thời gian trong, thình lình đá ra bốn chân, xoá sạch Kashmir hơn một vạn thương tổn.