Chương 1763: Hư hư thực thực học sinh tiểu học

	Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

	Người có tên cây có bóng, mặc dù Vương Vũ rất ít tại ám hắc trận doanh ẩn hiện, nhưng dầu gì cũng là cao thủ nổi danh, bình thường người chơi chủ động đi tìm Vương Vũ đối tuyến, nhiều ít cũng là có chút áp lực tâm lý.

	Đương nhiên, phàm là thích chơi chiến trường người chơi, trên cơ bản đều là PvP mưu cầu danh lợi phần tử, pk thủ đoạn cũng sẽ không quá yếu, gặp đồng bạn đều bộ dáng này, một cái gọi Phá Thiên Nhất Tiện chiến sĩ quệt miệng nói: "Nhìn các ngươi cái này sợ dạng, không phải liền là Thiết Ngưu nha, lợi hại hơn nữa cũng là 1 ô đấu nhà, hiện tại mọi người thuộc tính cùng trang bị đều bị sửa đổi qua, ai sợ ai?"

	Những người khác đương nhiên cũng không phải loại lương thiện, bị Phá Thiên Nhất Tiện như thế dừng lại trào phúng, nhao nhao phản kích nói: "Ngươi không sợ ngươi đi a."

	"Ta?" Phá Thiên Nhất Tiện chỉ mình nói: "Hắn là chức nghiệp cấp cao thủ, ta một người khẳng định là không được, trừ phi có người cùng ta cùng nhau đi, chúng ta đánh 212 trận hình không phải."

	"Cái này. . ."

	Nghe Phá Thiên Nhất Tiện kiểu nói này, đoàn người không khỏi sững sờ, chợt giật mình nói: "Có đạo lý."

	Vương Vũ cố nhiên cường hãn, nhưng là người chơi cường hãn hay không hơn phân nửa là tại trang bị bên trên, một phần nhỏ là tại chức nghiệp khắc chế bên trên, kỹ thuật thì là loại hư vô mờ mịt đồ vật.

	Mọi người chắc chắn sẽ không phủ nhận thao tác kỹ thuật chênh lệch, có thể moba trò chơi đối người chơi thuộc tính cân bằng làm mười phần đúng chỗ, tại moba hình thức game bên trong hai người đối một cái dù là đánh không thắng, đối tuyến cũng sẽ không quá ăn thiệt thòi, dù sao đây không phải một người trò chơi.

	Đã đối thủ mạnh như vậy, dứt khoát hai cái đánh một cái không phải , chờ những người khác phát dục bắt đầu, tất cả đều dễ nói chuyện.

	"Ta là thích khách ta và ngươi đi thôi!"

	Đã quyết định 212 trận hình, lúc này một người mặc một thân mũ che màu xanh lục, trên đỉnh đầu đỉnh lấy "Tha thứ hiệp" id thích khách xung phong nhận việc đứng ở Phá Thiên Nhất Tiện bên cạnh nói: "Ta cũng không tin, hắn 1 ô đấu nhà mạnh hơn còn có thể đánh thắng được hai người chúng ta phối hợp."

	Hoàn toàn chính xác, cách đấu gia nghề nghiệp là công nhận PvP cống thoát nước chức nghiệp, mà thích khách cái nghề nghiệp này vẫn luôn là sân thi đấu Vương giả, bây giờ lại phối hợp một cái gần với thích khách chiến sĩ, dạng này tổ hợp thực không phải 1 ô đấu nhà có thể làm gì được.

	Đương nhiên, Vương Vũ thanh danh như thế lớn, tha thứ hiệp lời tuy như thế trong lòng vẫn là không có quá lớn lực lượng, động lòng người đều có may mắn tâm lý.

	Tất cả mọi người là người chơi bình thường nha, bại bởi Vương Vũ, kia là chuyện đương nhiên sự tình, vạn nhất có thể đánh giết Vương Vũ một lần, về sau liền đầy đủ thổi cả đời.

	Chơi PvP người chơi đều có như thế một chút lòng hư vinh,

	Giờ này khắc này, tha thứ hiệp tự nhiên cũng là như thế.

	Thương lượng xong trận hình về sau, Phá Thiên Nhất Tiện cùng tha thứ hiệp hai người mua một kiện đi ra ngoài giả, liền theo binh tuyến đi tới lên đường, lúc này Vương Vũ ngay tại lên đường đứng đấy ngẩn người.

	Làm một trò chơi tân thủ,  « trùng sinh » dĩ vãng hình thức game đã là vào trước là chủ, lúc này đổi thành một loại khác lạ lẫm hình thức, Vương Vũ hay là vô cùng tươi mới.

	Bổ binh, cắm mắt loại này cơ bản thao tác đối với Vương Vũ tới nói trong đầu căn bản cũng không có cái này khái niệm, bây giờ Vương Vũ liền nhớ kỹ Vô Kỵ một câu, cái gì đều không cần quản, giết người là được. . .

	"Chỉ có hai cái sao?"

	Gặp Phá Thiên Nhất Tiện hai người đi theo binh tuyến xuất hiện ở trước mặt mình, Vương Vũ lạnh nhạt nhìn hai người một chút, thả người nhảy lên liền đối với hai người nhảy tới.

	"Ta dựa vào! Mạnh như vậy sao?"

	Vương Vũ sinh mãnh như vậy hành vi, quả thực dọa Phá Thiên Nhất Tiện hai người nhảy một cái, lúc này quay người liền hướng sau chạy.

	Đối diện là đỉnh cấp cao thủ sao, về sau chạy gọi hèn mọn phát dục, không gọi sợ. . .

	Nhưng khi hắn nhóm hai cái chạy đến tháp hạ xoay người thời điểm, trực tiếp liền ngây ngẩn cả người.

	Vương Vũ kỹ thuật mạnh hơn, hiện tại cuối cùng chỉ có một cấp không phải, một cấp cách đấu gia chỉ có sáu trăm máu mà thôi.

	Vương Vũ thả người vọt hướng Phá Thiên Nhất Tiện hai người đồng thời, hắc ám trận doanh một phương hàng trước tiểu binh liền phi thường cảnh giác tiến lên đón, không đợi Vương Vũ rơi xuống đất hai tên lính quèn trong tay gai nhọn tấm chắn đi lên giơ lên, đệm ở Vương Vũ dưới chân.

	"? ? ! !"

	Nhìn thấy dưới chân tiểu binh, Vương Vũ cũng là sững sờ.

	Người tiểu binh này trong tay trên tấm chắn đều mang móc câu gai nhọn, một cước này xuống dưới khẳng định không chiếm được chỗ tốt chỗ, nhưng bây giờ Vương Vũ thuộc tính kỹ năng đã bị sửa đổi, mà lại ngay tại hạ lạc, lại nghĩ thu hồi công kích đã là không thể nào.

	Cũng may Vương Vũ phản ứng mau lẹ, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại trên ngựa một cước đạp trúng tiểu binh trên tấm chắn móc câu đâm thời điểm, Vương Vũ kịp thời sử xuất băng quyền.

	Giữa không trung, Vương Vũ hướng phía trước xông lên, chuyển vị hai mét rơi vào hai cái cận chiến tiểu binh sau lưng.

	"Hô! Hô! Hô!"

	Kết quả Vương Vũ vừa hạ xuống địa, đột nhiên nghe nói một trận gió âm thanh, mạnh mẽ ngẩng đầu, chỉ gặp mặt trước ba cái pháp sư tiểu binh pháp trượng vừa nhấc, ba cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hỏa cầu đối diện liền bay tới.

	Binh tuyến bên trên tiểu binh cùng trong ngày thường Vương Vũ thấy tiểu quái chênh lệch không lớn, thủ đoạn công kích không chỉ có đơn nhất, mà lại đối Vương Vũ tới nói cũng không có gì tính uy hiếp, cho nên Vương Vũ cũng không có đem ba cái hỏa cầu để vào mắt.

	"Ha ha!"

	Đối mặt pháp sư tiểu binh công kích Vương Vũ mỉm cười, thân hình một bên tại ba cái hỏa cầu khe hở bên trong xen kẽ tới, ngay tại lúc Vương Vũ coi là tránh thoát công kích thời điểm, ba cái hỏa cầu giữa không trung nhất chuyển cong, cùng nhau đập vào Vương Vũ sau đầu.

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Ba cái hỏa cầu đột nhiên nổ tung, đem vội vàng không kịp chuẩn bị Vương Vũ đập sững sờ.

	-60

	-45

	-45

	Ba cái màu đỏ số lượng tại Vương Vũ trên đầu bay lên.

	Vương Vũ hết thảy liền sáu trăm máu, cái này một đợt công kích mang đi Vương Vũ một phần tư thanh máu.

	"Còn mang chơi như vậy?"

	Bị tiểu binh đập trúng Vương Vũ có chút mờ mịt, hắn vẫn là lần thứ nhất gặp một cấp tiểu binh ma pháp còn có truy tung năng lực.

	Những lính quèn này đều là không có trí năng NPC, Vương Vũ sững sờ đồng thời, ba cái pháp sư binh lần nữa bắt đầu ngâm xướng hỏa cầu, hai cái cận chiến tiểu binh cũng máy móc xoay người, giơ trong tay đâm chùy cùng gai nhọn tấm chắn liền xông về Vương Vũ.

	Một hiệp giao thủ, đã để Vương Vũ lĩnh giáo đến những lính quèn này lợi hại, đương nhiên sẽ không lại cứng rắn thép, thế là chật vật nhảy tới nhà mình binh tuyến đằng sau, chỉ vào dưới tháp Phá Thiên Nhất Tiện hai người nói: "Hai người các ngươi tới a, tại tiểu binh đằng sau trốn tránh có ý gì."

	Chiêu này chống nạnh, một tay khiêu chiến, nhưng làm Vương Vũ cho ngưu bức hỏng.

	"? ? ? ?"

	Không chỉ có Phá Thiên Nhất Tiện hai người, Vương Vũ phen này thao tác xuống tới, đem toàn trường tất cả mọi người lôi quá sức, canh gác Lục Diệp bụm mặt sụp đổ nói: "Cái này thiểu năng, một cấp xông binh tuyến, thật đem mình làm Thiết Ngưu đại thần rồi?"

	Phá Thiên Nhất Tiện hai người càng là liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt bên trong toát ra thần sắc hoài nghi, nhất là Vương Vũ chống nạnh khiêu chiến bộ dáng, để hai người không khỏi bắt đầu chất vấn lên Vương Vũ chân thực trình độ tới.

	Đây thật là đỉnh cấp cao thủ?

	Một cấp liền bị binh tuyến đánh thành tàn huyết, còn tại binh tuyến đằng sau la lối om sòm để cho người ta ra cùng hắn chính diện cương, kia chỗ nào giống như là cao thủ hành vi, học sinh tiểu học còn tạm được. . .