Chương 1926: Cuối cùng 1 chiến 

	"A? ! !"

	Nghe được Vô Kỵ lời nói, Uranus lúc này liền choáng tại chỗ.

	Lão bản tự mình chơi game? Còn mẹ nó trâu một nhóm đây là cái quỷ gì thao tác? Còn có thể như vậy sao?

	Uranus tại vòng E-sport  lâu như vậy, lão bản ra sân tranh tài cũng không phải chưa thấy qua, có thể dưới đại bộ phận tình huống, những này làm lão bản đều chỉ là chơi đùa mà thôi, gặp được yếu nhược đối thủ ra sân đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

	Có thể giống yêu nghiệt hoành hành dạng này, một đường đi theo thủ hạ chiến đội giết tới ngọn nguồn vẫn là chủ lực đội viên, Uranus vẫn là lần đầu nhìn thấy.

	...

	Có thể đầu tư E-sport câu lạc bộ người đều đúng không thiếu tiền người, Yêu Nghiệt hoành hành loại người này tự nhiên không phải làm công người có thể so.

	Yêu Nghiệt hoành hành không thi đấu, nhiều nhất thiếu đi cùng đỉnh cấp cao thủ giao thủ niềm vui thú mà thôi, mà Uranus nếu như không thi đấu, liền trực tiếp đã mất đi một cái lương cao bát cơm.

	Người châu Âu hướng đến đều thích kịp thời hưởng lạc, vốn cũng không có cái gì tiết kiệm tiền thói quen, Uranus cũng là như vậy, mặc dù tiền lương cực cao nhưng là tốn hao cũng là cực cao, nếu quả như thật đã xuất ngũ chắc chắn sẽ không thích ứng cuộc sống đơn giản.

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì." Gặp Uranus bộ biểu tình này, Vô Kỵ cười nói: "Ngươi khẳng định không phục đúng hay không?"

	"Hừ! Yêu Nghiệt hoành hành nếu không phải có tầng này thân phận, chỉ bằng ngươi?" Uranus cực kỳ không phục nói.

	"Ha ha!" Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Ngươi có ý nghĩ này thời điểm ngươi liền thua!"

	Nói đến đây, Vô Kỵ chỉ vào Vương Vũ nói: "Ngươi biết hắn là ai sao? Hắn là chúng ta câu lạc bộ người đầu tư đại nhi tử... Nói một cách khác, Yêu Nghiệt hoành hành ở trước mặt hắn đều là đệ đệ."

	"Chê cười!"

	Vương Vũ khiêm tốn xông Uranus ôm quyền.

	"Cái này. . ."

	Lần này, Uranus triệt để sụp đổ.

	Được chứ, khác lão bản chơi chiến đội chính là góp số lượng, để một đám cao thủ mang chính mình chơi đùa, cái này hai huynh đệ chơi chiến đội lại là khiến người khác góp đủ số, hai người mang theo đồng đội chơi...

	Cái này mẹ nó, thật là khiến người ta khó có thể tin.

	Càng làm cho Uranus không tưởng tượng được là,

	Người trước mắt này cùng Yêu Nghiệt hoành hành đúng là anh ruột hai, nghĩ đến kế ly gián của mình, Uranus trên mặt một trận phát sốt.

	Ngay tại cái này nói chuyện công phu, offline Yêu Nghiệt hoành hành đã đem hai người hợp đồng đưa tới trọng tài đoàn trong tay.

	Trải qua nghiệm chứng, hợp đồng là thật.

	E-sport là một môn thần thánh thi đấu vận động, dùng như vậy bẩn thỉu thủ đoạn đạt được thắng lợi là tuyệt đối không cho phép, khán giả hận nhất cũng là đánh giả thi đấu, Uranus hành vi này thực chùy sau đã không người khả năng giúp đỡ được hắn.

	Tại trọng tài đoàn thương nghị dưới, Uranus bị cưỡng chế kết thúc tranh tài cũng phán cấm thi đấu ba năm, Yêu Nghiệt hoành hành bởi vì chủ động báo cáo, mà lại cũng không có giả thi đấu hành vi, cho nên không có bất kỳ cái gì trừng phạt, có thể trở về đấu trường tiếp tục tranh tài.

	Nhưng mà Yêu Nghiệt hoành hành nhưng không có trở lại đấu trường, mà là tại chỗ tuyên bố vĩnh cửu xuất ngũ.

	"Xuất ngũ? Vì cái gì?"

	Nghe được Yêu Nghiệt hoành hành quyết định, tất cả mọi người để lộ ra không hiểu biểu lộ.

	Yêu Nghiệt hoành hành có thực lực lại tuổi trẻ, chính vào sự nghiệp giờ cao điểm, vì sao đột nhiên liền đã xuất ngũ đâu?

	"Ta là một người Hoa!" Yêu Nghiệt hoành hành tình cảm dạt dào nói: "Ta tham gia trận đấu chính là vì vì nước làm vẻ vang, làm sao lại gặp loại chuyện này, có người nghĩ dùng tiền để cho ta cố ý thua rơi tranh tài cái này khiến ta đối E-sport ngành nghề mười phần thất vọng, gia quốc tình hoài kỳ thật Kim Tiền có thể thu mua? Hiện tại ta làm ra loại sự tình này, coi như ta tiếp tục đánh xuống vòng E-sport  về sau chỉ sợ cũng sẽ không còn có ta vị trí, ta tin tưởng ta đồng đội có thể làm càng tốt hơn."

	Dứt lời, Yêu Nghiệt hoành hành đi xuống đài chủ tịch, lưu lại tiêu sái bóng lưng.

	Nhìn xem Yêu Nghiệt hoành hành bóng lưng rời đi trên khán đài lập tức tiếng vỗ tay như sấm động.

	Gia quốc tình hoài, kỳ thật Kim Tiền có thể thu mua? Vạch trần vòng E-sport  bẩn thỉu ngôn ngữ là Vô Kỵ dạy, nhưng câu nói này lại là Yêu Nghiệt hoành hành biểu lộ cảm xúc.

	Mặc dù Yêu Nghiệt hoành hành là cái thương nhân, nhưng là làm người tập võ, Yêu Nghiệt hoành hành cũng có hắn ngạo khí ranh giới cuối cùng của hắn, dù sao cho dù là Toàn Chân giáo bọn này hèn mọn tiểu nhân, tại loại sự tình này bên trên cũng sẽ không hám lợi, Yêu Nghiệt hoành hành tất nhiên là trong mắt dung không được nửa điểm hạt cát.

	...

	Uranus cùng Yêu Nghiệt hoành hành rời đi, là thật để mọi người ngoài ý muốn cũng thất vọng một thanh.

	Song phương chiến đội một cái đã mất đi chỉ huy một cái đã mất đi đương gia cao thủ, tất cả đều đả thương nguyên khí, thế nhưng là tranh tài nhưng vẫn là muốn tiếp tục.

	Tại hệ thống an bài xuống, song phương chiến đội bị truyền tống đến sau cùng trên sàn thi đấu.

	Trận thứ ba địa đồ tràng cảnh gọi kinh hồn mộ viên, là cái không tính lớn cũng không tính là nhỏ địa đồ, nhưng là cái này địa đồ lại là phi thường có đặc điểm.

	Trong mộ viên chỉnh tề sắp hàng từng dãy phần mộ, tại cái này huyền huyễn bối cảnh thế giới bên trong quỷ hồn u linh vậy cũng là chân thực tồn tại tích.

	Bởi vậy, phần mộ liền được gia trì u ám thuộc tính, chỉ cần người chơi dẫm lên phần mộ phạm vi, liền sẽ bị cưỡng chế giảm tốc.

	Bản đồ này bên trong mộ địa một cái chịu một cái, đặt chân chi địa rất ít, đoàn chiến bắt đầu ai còn sẽ nhìn dưới chân, cho nên cái này địa đồ căn bản chính là cái full screen giảm tốc địa đồ.

	Xem ra mộ phần kéo bè kéo lũ đánh nhau cũng không phải nhẹ nhàng như vậy địa.

	Song phương chiến đội vừa tiến vào đấu trường, cùng nhau bị trên bản đồ cái buff.

	Chỗ nguyền rủa: Ngươi nhận lấy u ám hồn nguyền rủa, tốc độ di chuyển giảm xuống 50%.

	"Dựa dựa móa móa móa!"

	Nhìn thấy trên người nguyền rủa, Minh Đô khó chịu nói: "Tuyển loại này địa đồ, Vạn Thần điện cũng quá ác liệt đi."

	"Không vội!" Xuân Tường khoát tay một cái nói: "Tất nhiên tất cả mọi người giảm tốc, kia cùng không có giảm tốc không có khác biệt lớn."

	"Xoát!"

	Xuân Tường vừa dứt lời, đối diện Prometheus pháp trượng hướng trên mặt đất một điểm, một đám lửa hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

	Ngay sau đó Vạn Thần điện đám người trên chân đều bị hỏa diễm bao trùm.

	Quả nhiên, cái này cấp tốc là quần thể tính phụ trợ kỹ năng!

	"Nhật! Quá âm hiểm đi!" Xuân Tường thấy thế, gọi là một cái phiền muộn.

	Mẹ nó, cấp tốc tốc độ di chuyển tăng thêm hoàn toàn có thể triệt tiêu trên bản đồ giảm tốc hiệu quả, mà lại Poseidon còn có băng phong ngàn dặm dạng này phạm vi lớn giảm Sugino, kể từ đó này lên kia xuống, mọi người chẳng phải là đứng ở chỗ này mặc người chém giết?

	"Bao lớn chút chuyện!" Vương Vũ cười nói: "Không dẫm lên phần mộ chẳng phải không có chuyện gì sao."

	"Ta..."

	Nghe được Vương Vũ lời nói,  mọi người thật buồn bực, đối diện âm hiểm xảo trá còn chưa tính, nhà mình còn có cái được tiện nghi khoe mẽ.

	"Tốt đừng nói nhảm!" Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Đối phương muốn công đến đây, đều không cần chủ quan."

	Theo Vô Kỵ chỉ thị, Doãn Lão Nhị vọt tới đội ngũ phía trước nhất, đem tấm chắn quét ngang, chặn sau lưng đám người.

	Ngay sau đó Vô Kỵ quay đầu lại nói: "Chúng ta đã chuẩn bị rống lên, lão Ngưu lần này xem ngươi!"

	"Giao cho ta! !"

	Vương Vũ gật gật đầu, thả người nhảy lên liền vượt qua phần mộ, trực tiếp nhảy hướng về phía Vạn Thần điện đám người.

	"Athena, ngăn lại hắn!"

	Các vị ở tại đây cũng đều biết Vương Vũ bản sự, không hoài nghi chút nào hắn có độc lập trùng sát trận của địch bản sự lúc này gặp Vương Vũ nhảy tới, Zeus cuống quít cho hàng trước Athena hạ chỉ lệnh.