Chương 44: Trào phúng mặt Minh Đô
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Trào phúng mặt Minh Đô
 
 	Vương Vũ giờ khắc này ứng phó tương đương vất vả.
 
 	Tuyệt vọng báo thù là một skill bị động, ở tiểu quái bị xoạt đến ít hơn một phần tư thời điểm, mới sẽ phát động, không nhìn khoảng cách cho tiểu quái cái trước siêu cường công kích BUFF.
 
 	Tương ứng BOSS cũng sẽ tùy theo tiến hóa, không chỉ công kích cùng công tốc tăng lên rất nhiều, hơn nữa phương thức chiến đấu, so với trước linh hoạt rồi không ít.
 
 	Tuy rằng không có tự do hình thức dưới Ngân nguyệt Lang Vương biến thái như vậy, nhưng là so sánh với vừa mới cái kia chỉ có thể hoành phi thụ chém Urtus, lúc này Urtus chiêu thức không biết tinh xảo bao nhiêu.
 
 	Vương Vũ nghiêng người né qua Urtus đại đao, Urtus vẫn còn biết thuận thế dùng cùi chỏ đến tạp Vương Vũ, cũng còn tốt Vương Vũ lẩn đi nhanh, không phải vậy liền Urtus công kích này lực, e sợ tại chỗ liền có thể lấy mạng của hắn.
 
 	Nhất làm cho Vương Vũ cảm thấy khó ứng phó chính là, tiến hóa sau Urtus thật giống biến thông minh không ít.
 
 	Urtus cùng Vương Vũ giao thủ một hiệp, thấy hoàn toàn đánh không tới Vương Vũ, liền thẳng thắn chơi mệnh hướng về tiểu quái bên kia chạy.
 
 	Vương Vũ tương đương phiền muộn, đây chính là level 40 hoàng kim BOSS a, nếu như bị BOSS đuổi theo chạy ngược lại không là rất vất vả hoạt, nhưng là hiện tại BOSS một lòng mặc xác chính mình, nhất định phải đi theo thủ hạ của chính mình kề vai chiến đấu, chính mình một mười sáu cấp tiểu Cách Đấu gia làm sao cản?
 
 	Urtus thật là một thương cảm thủ hạ tốt lãnh tụ. . .
 
 	Vương Vũ cái gì chiêu thức đều từng thử, đầu gối kích vồ lấy, cầm vân thủ vồ lấy. . . Thậm chí ngay cả chen chân vào sử bán tử nham hiểm chiêu thức đều dùng, nhưng là hiệu quả rất ít, người Urtus chính là không tức giận, bò người lên, vỗ vỗ thổ tiếp tục không nhìn Vương Vũ đi theo bọn tiểu đệ hội hợp.
 
 	Trên thung lũng người còn (trả lại) ở buồn bực: Ồ? Này Urtus chuyện ra sao? Hồng quang lóe lên đầu óc bị chó ăn rồi sao? Tươi sống chịu đòn không hoàn thủ? Lại vẫn bị player bán cái bổ nhào, thực sự là quá ném BOSS mặt.
 
 	Urtus ý chí là vô cùng kiên định. . . Dựa vào Vương Vũ lúc này nhỏ yếu thân thể căn bản không thể ra sức.
 
 	"Mẹ kiếp, không ngăn được a! Urtus quyết tâm muốn bắt nạt phụ các ngươi! Ta xem như là không triệt. . ." Vương Vũ bất đắc dĩ ở trong kênh nói rằng.
 
 	Minh Đô cả kinh nói: "Xảy ra chuyện gì a? Nhất định phải hướng về đồng thời tập hợp, này không khoa học a, Thiết Ngưu đánh nửa ngày, lẽ nào một điểm cừu hận đều không có à?"
 
 	"Ai biết được, cẩn thận mà bỗng nhiên liền không để ý tới ta." Vương Vũ so với ai khác đều phiền muộn, mới vừa rồi còn quyền qua cước lại đánh đang thoải mái đây, người đột nhiên liền không cùng chính mình chơi, lẽ nào là nhân vì chính mình không để Urtus đánh tới, hắn không thua nổi?
 
 	Bao Tam ở trong kênh hỏi: "Lại nói, cái này BOSS có phải là tiến hóa? ?"
 
 	"Khẳng định là tiến hóa a, vốn là bổn không được, vào lúc này đều sẽ dùng trửu đánh." Vương Vũ nói.
 
 	Bao Tam cả kinh nói: "Cái kia xong, hiện tại Urtus cừu hận không còn."
 
 	"Không có cừu hận? Có ý gì?" Không chỉ có Vương Vũ không hiểu, liền ngay cả Danh Kiếm Đạo Tuyết mấy người bọn hắn đều sửng sốt.
 
 	Đã tham gia nội trắc Xuân Tường ở một bên giải thích: "BOSS tiến hóa các ngươi chưa từng gặp qua à? Chính là AI tăng lên, cừu hận hệ thống cũng theo chuyển biến, hiện tại cừu hận của hắn một lần nữa thanh tẩy, hơn nữa không lại căn cứ phát ra cùng cừu hận skill mà định."
 
 	"Mịa nó! Đây chẳng phải là nói này BOSS không có cách nào đánh?" Mọi người kinh hãi.
 
 	Cừu hận giả thiết nhưng là hết thảy võng du bên trong quan trọng nhất giả thiết, có nó, truyền thống "Chiến pháp mục" tổ hợp mới có thể được to lớn nhất phát huy.
 
 	Bây giờ cừu hận skill không có tác dụng, như vậy hàng trước tank chẳng phải là liền mất đi kháng quái tác dụng.
 
 	Tank nhưng là tây huyễn võng du bên trong quan trọng nhất nghề nghiệp, không có một trong. Bất kể là ở đâu cái trong game, tank đều sẽ là hành hội trọng điểm đào tạo đối tượng.
 
 	Một tốt tank, có thể gánh vác lên một tiểu đội an toàn, mà tank nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là dùng các loại trào phúng skill kéo BOSS cừu hận.
 
 	BOSS cừu hận hệ thống bố trí lại, tank trào phúng liền hoàn toàn mất đi tác dụng, như vậy vừa đến, tank phía sau giòn bì phát ra nghề nghiệp,
 
 	Liền mất đi an toàn bảo đảm.
 
 	Đoàn diệt, chính là như thế tạo thành.
 
 	Vì lẽ đó, vừa nghe nói BOSS cừu hận hệ thống bố trí lại, tất cả mọi người cảm giác đầu tiên chính là khó giữ được cái mạng nhỏ này.
 
 	Vô Kỵ không nhanh không chậm nói: "Trên thế giới sẽ không có khó giải BOSS, theo : đè hệ thống này niệu tính, BOSS nhất định sẽ trước tiên chọn quả hồng nhũn nắm, đến thời điểm chúng ta bên trong ai yếu nhất, hắn liền đánh ai."
 
 	"Há, vậy ta liền yên tâm." Mọi người dồn dập thoải mái. Xem ra bọn họ đều cho là mình là cao thủ, chết đạo hữu bất tử bần đạo là được.
 
 	Chỉ có Vương Vũ thở dài nói: "Ai. . . Không tốt chỉnh."
 
 	Mọi người hiếu kỳ nói: "Lại không đánh ngươi, ngươi thán cái gì khí. . ." Đừng xem những người này từng cái từng cái kiêu căng khó thuần, ở tại bọn hắn trong nội tâm, vẫn là hết sức tán thành Vương Vũ thực lực.
 
 	"BOSS không đánh ta, các ngươi chẳng phải là muốn xong?" Vương Vũ lão sư nói rằng.
 
 	"Đệt! !"
 
 	Các cao thủ tôn nghiêm, chịu đến xưa nay chưa từng có đạp lên.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? BOSS lập tức sẽ lại đây a." Hàng trước nhất Doãn lão nhị hỏi.
 
 	Bây giờ tiểu quái chắn môn, BOSS ở phía sau, bỏ lại tiểu quái trụ sở khó giữ được, không đánh BOSS khó giữ được cái mạng nhỏ này, là ở là khó có thể lấy hay bỏ.
 
 	Vô Kỵ trầm ngâm nói: "Xuân ca cùng lão nhị huyết nhiều thịt dày, BOSS là khẳng định không đánh, hai người bọn họ chắn môn, chúng ta năm cái đi tiểu quái mặt sau phát ra, không nên để cho BOSS tới gần tiểu quái "
 
 	"Như vậy được không?" Danh Kiếm Đạo Tuyết cẩn thận hỏi: "Vậy cũng là một trăm cao công kích tiểu quái ai, tìm thấy liền đủ ăn một bình."
 
 	Vô Kỵ khinh thường nói: "Thiết, lẽ nào ngươi không tin được ta kỹ thuật?"
 
 	"Ngạch, được rồi."
 
 	"Đem ta đưa đến trên tảng đá lớn, các ngươi nghe ta chỉ huy."
 
 	Vô Kỵ tiếng nói vừa dứt, Bao Tam đầu tiên làm khó dễ, một bộ công kích tiêu diệt phía trước nhất một tà dương đạo tặc, bốn người đem Vô Kỵ hộ ở chính giữa, giết đi ra ngoài.
 
 	Đá tảng có điều là ở phía trước mười mét vị trí, năm người rất nhanh liền tiến đến đá tảng bên, sau đó Bao Tam khoát tay, nâng Vô Kỵ liền đem hắn đẩy tới tảng đá.
 
 	Đá tảng cùng đầu tường gần như cao, tiểu quái môn căn bản không bò lên nổi, ngoại trừ tà dương đạo tặc cung tên ngoại, căn bản không ai đánh cho đến hắn, vì lẽ đó Vô Kỵ dù sao phi thường an toàn.
 
 	Minh Đô hâm mộ không ngớt, hướng mọi người nói: "Đến, phụ một tay, ta cũng tới đi."
 
 	Mọi người dồn dập lắc đầu, ai cũng không muốn làm tiện nhân này cây thang.
 
 	Vô Kỵ nói: "Minh Đô, ngươi ma pháp công kích cao, ngươi vòng tới mặt sau đi giúp Thiết Ngưu."
 
 	Minh Đô liếc mắt nhìn cách đó không xa đuổi theo BOSS quyền đấm cước đá sử bán tử Vương Vũ, vui vẻ nói: "Được!"
 
 	Xem này BOSS đần độn, thật muốn là diệt đi, không chắc cho bao nhiêu điểm đây.
 
 	Nghĩ tới đây, Minh Đô xoay người liền hướng BOSS phương hướng chạy đi, chợt quát một tiếng "Cháu trai xem lôi!" Một sét tạp đến Urtus trên gáy.
 
 	-844
 
 	Một huyết hồng con số ở Urtus trên đầu bay lên.
 
 	Vốn là tâm không lo lắng, một lòng muốn cùng mình tiểu đệ đồng sinh cộng tử Urtus, một cái giật mình, trừng mắt lục lạc giống như con mắt đỏ ngầu, thay đổi phương hướng, thu đao cúi người, xung phong mang theo bụi bặm, hướng về Minh Đô phương hướng vọt tới.
 
 	". . ."
 
 	Nhìn thấy này một hồi cảnh tất cả mọi người đều sửng sốt, Vương Vũ đánh lâu như vậy nhân gia BOSS chết sống không để ý tới, Minh Đô tiện tay vung lên, liền kéo cừu hận, xem ra Minh Đô ngày này sinh trào phúng mặt, không đi làm tank, thực sự là bạch mù thiên phú.