Chương 1525: Địa hành ma long

	Vương Vũ tư duy, cùng người chơi bình thường vẫn là có trên bản chất khác biệt.

	Bình thường người chơi trò chơi chơi nhiều lắm, biết BOSS lợi và hại, càng hiểu được lúc nào nên tránh đi cái gì BOSS, mà không phải một vị trên mặt đất đi khiêu chiến.

	Thế nhưng là tại Vương Vũ trong đầu, BOSS loại vật này chính là đại biểu tiền giấy cùng cao bạo suất, gặp được BOSS đi lên đạp hai cước kia là người chơi cơ bản quy tắc.

	Không có cách, đây chính là thực lực quyết định cách cục. . .

	Dù sao lấy Vương Vũ thực lực, quản hắn BOSS có biến thái, dù sao cuối cùng đều không có Vương Vũ biến thái. . .

	Long Hoàng Dales ngưu bức đi, tại cái này Long Đảo thậm chí toàn bộ đại lục phía trên có một cái tính một cái, không có cái nào so Dales ác hơn.

	Cho dù là như vậy nhân vật hung ác, Vương Vũ vừa nhìn thấy thời điểm cũng là kích động đi lên liền làm, về phần cái khác BOSS, tại Vương Vũ trong mắt tự nhiên cũng chỉ có làm cái này tuyển hạng.

	"Không thể nào. . ."

	Gặp Vương Vũ nghe được BOSS một từ hưng phấn như thế, liệu nguyên vội vàng nhắc nhở: "Đây chính là một trăm cấp BOSS."

	"Có đúng không!"

	"Chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!" Liệu nguyên chắc chắn nói.

	"Quá tốt rồi!"

	Vương Vũ nghe xong hưng phấn hơn, kích động nói: "Loại này BOSS nhất định sẽ bạo rất thật tốt đồ vật đi."

	"Ta. . ."

	Nghe được Vương Vũ lời này, liệu nguyên xem như bó tay rồi, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta có khả năng đánh không lại. . ."

	"Nói đùa!" Vương Vũ khoát tay một cái nói: "Không thử một chút làm sao biết!"

	"Cái này còn cần thử?"

	Những người khác cũng bị Vương Vũ cho kinh đến.

	Người anh em này sợ không phải điên rồi đi, coi như ngươi là lợi hại hơn nữa, cuối cùng bất quá là một cái hơn sáu mươi cấp người chơi tốt a, chỉ là bảy người liền muốn đi khiêu chiến trăm cấp BOSS, không phải là không biết chữ "chết" viết như thế nào?

	"Đương nhiên phải thử! Chúng ta Toàn Chân giáo luôn luôn đều như vậy a." Vương Vũ đương nhiên nói.

	Cũng không phải sao, Toàn Chân giáo đám người kia, có Vương Vũ tuyệt đối vũ lực thêm Vô Kỵ tuyệt đối âm hiểm, tại trò chơi này bên trong muốn làm gì thì làm, cho đến tận này thật đúng là không có bọn hắn không dám làm sự tình.

	Vương Vũ sở dĩ cùng đám người kia có thể cùng một giuộc, cũng là bởi vì đám khốn kiếp này to gan lớn mật tính cách rất hợp Vương Vũ tính tình.

	Mọi thứ thử một lần sao, dù sao trong trò chơi, cùng lắm thì chính là chết một lần. . .

	Chính là như vậy lẫn nhau thay đổi một cách vô tri vô giác, Vương Vũ mới càng phát kẻ tài cao gan cũng lớn, Toàn Chân chúng chó cũng càng phát có can đảm. . .

	"Thật sao? Mọi người thấy thế nào?" Liệu nguyên có chút khó tin, vội vàng quay đầu hỏi thăm các cô nương ý kiến.

	"Đừng hỏi ta, ta là xe tăng, trực quản kháng quái!" Hoa quả kỵ sĩ buông tay.

	"Đừng hỏi ta, ta là vu y, trực quản cắm cái cọc!" Ngốc manh Đồng Đồng học theo.

	"Đừng hỏi ta, ta là khống chế, trực quản khống quái!" Lý tỷ cũng đi theo học được.

	"Đừng hỏi ta, ta là phụ trợ, trực quản sữa người!" Thiên Hương quơ trong tay dù giấy, chậm rãi đi đến những người khác sau lưng.

	"Ta dựa vào!"

	Liệu nguyên buồn bực quay đầu nhìn tuyệt sắc Yêu Cơ nói: "Nếu như ngươi dám nói không hỏi ngươi, ta nhưng nổi nóng!"

	"Ta là phát ra, không hỏi ta hỏi ai?" Tuyệt sắc Yêu Cơ liếc mắt nói.

	"Vậy ngươi nói có đánh hay không?" Liệu nguyên hỏi.

	Tuyệt sắc Yêu Cơ đỏ mặt nói: "Ta nghe Ngưu ca!"

	"Ta. . ." Liệu nguyên một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra, cái gì nữ sinh hướng ngoại a, khuỷu tay ra bên ngoài ngoặt loại hình trực tiếp liền vọt tới bên miệng.

	Cái này mẹ nó đều người nào mà!

	Bất đắc dĩ, thiểu số phục tùng đa số, gặp tuyệt sắc Yêu Cơ nói như vậy liệu nguyên cũng chỉ đành nói: "Được rồi, đã như vậy, vậy chúng ta liền tiếp tục đi lên phía trước đi."

	Nói, một đội người tiếp tục đi về phía trước.

	Quả nhiên, đi không nhiều lắm sẽ, một cái cự đại hồ nước liền xuất hiện đám người ngay phía trước.

	Mà lại nơi đây nơi đây đã không có quái vật bình thường.

	Rất hiển nhiên, BOSS ngay tại kề bên này.

	"A, đó là cái gì?"

	Ngay tại liệu nguyên lấy tay che nắng nhìn bốn phía thời điểm, đột nhiên ngốc manh Đồng Đồng chỉ vào cách đó không xa kêu lên: "Bên kia ánh vàng rực rỡ sáng lấp lánh, giống như có châu báu!"

	"Châu báu?"

	Vừa nghe nói châu báu,

	Chúng cô nương con mắt đồng loạt sáng lên một cái.

	Vương Vũ cùng liệu nguyên cùng nhau im lặng.

	Được chứ, xem ra nữ nhân cùng cự long đều có đồng dạng thuộc tính. . .

	Liệu nguyên là cái rất cẩn thận gia hỏa, vội vàng thuận ngốc manh Đồng Đồng chỉ phương hướng nhìn lại, đãi hắn thấy rõ ngốc manh Đồng Đồng chỉ đồ vật thời điểm, mặt đều tái rồi.

	Cái này mẹ nó ở đâu là châu báu, căn bản chính là quái vật.

	Những quái vật kia tứ chi chạm đất, dáng dấp cùng cự long bình nguyên bên trên ma pháp Địa Hành long cực kì tương tự, khác nhau chính là những này Địa Hành long khoác trên người một tầng ma pháp lân giáp, lóng lánh đủ mọi màu sắc quang mang.

	Xa xa trông đi qua, hoàn toàn chính xác cùng ngũ quang thập sắc châu báu vô ý.

	Loại này nhức cả trứng thiết lập, rất dễ dàng đem những cái kia lòng có tham niệm cày đồ tiểu đội hấp dẫn tới, bởi vậy có thể thấy được trò chơi nhà thiết kế nhóm vì đem người chơi giết hết bên trong, thật sự là nhọc lòng.

	Liệu nguyên lau một vệt mồ hôi, ném đi cái tham trắc thuật quá khứ, những quái vật kia thuộc tính xuất hiện ở kênh đội ngũ bên trong.

	Địa hành ma long (LV80)(tinh anh)

	HP: 1000000

	MP: 1000000

	Kỹ năng: Đại địa rít lên, ma long chà đạp

	Thiên phú: Long uy

	Bối cảnh giới thiệu: Hoàng kim ấu long hộ vệ, trải qua long ngữ ma pháp tăng cường, ma pháp Địa Hành long có được không có gì sánh kịp lực lượng, mười phần đáng sợ.

	"Tinh anh quái!"

	Nhìn thấy địa hành ma long thuộc tính, liệu nguyên cùng các cô nương có chút sầu muộn.

	Meo, đất này đi ma long mặc dù chỉ là tinh anh quái, nhưng là thanh máu lại khoảng chừng trăm vạn chi cự. . . Đều nhanh gặp phải một cái tiểu BOSS.

	Long uy cái thiên phú này cùng nhau đi tới tất cả mọi người thấy qua, là Long hệ quái vật đặc thù thiên phú, sẽ đối với đối địch mục tiêu tạo thành cùng chênh lệch cấp bậc nhất trí thuộc tính giảm ích.

	Mọi người hiện tại cũng là sáu mươi cấp, nói cách khác, tại cấp 80 địa hình ma long trước mặt toàn bộ thuộc tính yếu bớt 20%.

	Đương nhiên, Vương Vũ có đồ long giả xưng hào. . . Đối long uy không nhìn.

	Bất quá địa hình ma long hai cái này kỹ năng, quả thực để cho người ta có chút đau đầu.

	Đại địa rít lên cùng ma long chà đạp, từ danh tự không khó coi ra khẳng định là thổ hệ ma pháp.

	Thổ hệ ma pháp tại tất cả ma pháp khác hệ bên trong là khó đối phó nhất, không chỉ có phòng ngự cực cao, lực công kích cũng là không yếu, mà lại thi triển đi ra người chơi căn bản tránh cũng không thể tránh.

	Dù sao hiện tại đại bộ phận người chơi chiến đấu đều không thể rời đi mặt đất, chỉ cần hai chân không cách mặt đất, thổ hệ ma pháp liền sẽ là người chơi ác mộng.

	Chớ nói loại này phạm vi công kích ma pháp, cho dù là thuật độn thổ như thế phụ trợ kỹ năng, người chơi trước mắt cũng không có hữu hiệu thủ đoạn ứng đối.

	Nếu là chỉ có một con còn tốt, có Vương Vũ tại, mọi người ngược lại là có nắm chắc đem nó mài chết, nhưng là bây giờ mọi người trước mặt địa hình ma long khoảng chừng bốn cái, cái này để cho người ta phi thường phiền muộn.

	"Thất thần làm gì? Khai quái a." Vương Vũ gặp liệu nguyên không nói lời nào, nhịn không được nhắc nhở.

	"Khai quái? Ngươi xác định?" Liệu nguyên có chút mộng bức.

	Không nhìn thấy quái vật thuộc tính ngươi nói thử một chút còn chưa tính, bây giờ trách vật thuộc tính liệt ra, ngươi còn muốn thử cái này có chút không nói được đi.

	PS: Đoạn thời gian gần nhất đoạt ghế sô pha tương đối nhiều, mọi người tâm tình khẳng định không tốt, nhưng là ta tâm tình lại là rất tốt, nếu có chỗ đắc tội, hi vọng mọi người nhiều hơn ngậm lấy. (? °? °? )? ? ?