Chương 94: Toàn Chân giáo chạy mau
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nhảy ra quán rượu, Toàn Chân mọi người phát hiện tung hoành thiên hạ tên gọi quả nhiên là danh xứng với thực, vào lúc này, quán rượu ngoại đã trạm tràn đầy, ít nói cũng đến bốn, năm trăm người, so với lần trước Huyết Sắc Minh còn muốn thế đại.
 
 	Mọi người vừa xuống đất tung hoành thiên hạ người liền bọc đánh lại đây.
 
 	"Các ngươi đi trước!" Xuân Tường ném ra một vặn vẹo, lại khống chế tiểu quỷ ngăn trở người đến hướng về phía những người khác hô.
 
 	Những người khác không chút do dự nào, liều mạng sau này chạy.
 
 	Bao Tam cùng Doãn lão nhị tuy không phải nhanh nhẹn nghề nghiệp, nhưng hắn hai đều có một xông tới skill, hơn nữa một công cao một phòng cao, phối hợp với nhau dưới cái thứ nhất lao ra vây quanh.
 
 	Minh Đô phép thuật siêu cao, lôi mâu ném đi, ngay phía trước trực tiếp thanh ra trống rỗng, người này lại hết sức hèn mọn, thừa dịp tung hoành thiên hạ người trận hình đại loạn, tiến vào đám người vây xem bên trong, cấp tốc thay đổi quần áo, làm bộ người qua đường.
 
 	Ký Ngạo thân là Cách Đấu gia, thân không lo lắng, hắn đi lại là nhẹ nhạy bén con đường, lúc này đổi mới rồi hài, tinh thần tăng mạnh, ba khiêu lưỡng khiêu, khiêu đến giữa không trung, lập tức tiếp một băng quyền từ mọi người trên đầu phóng qua, sau đó làm cái mặt quỷ hướng về một hướng khác chạy đi.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết càng là ung dung, nhưng là cái tặc, lén lén lút lút am hiểu nhất, mở ra tiềm hành, tựa vào vách tường lén lút trốn.
 
 	Mà Vô Kỵ cái này đại chân ngắn không vị di không công kích rác rưởi thẳng thắn tự giận mình, hướng về trên đầu mình ném cái khôi phục thuật, liên tục lăn lộn tiến vào bên cạnh phục sinh điểm. . .
 
 	"Còn có ai không chạy đi?" Xuân Tường thấy đồng bạn cũng đã biến mất, hướng về trên đất một lăn, lăn tới tiểu quỷ phía sau, tách ra phóng tới tên ma pháp chi, ở trong kênh hô một cổ họng.
 
 	"Ngưu thúc còn (trả lại) ở bên trong đây!" Thành thật Ký Ngạo hồi đáp.
 
 	"Lăn con bê, hắn dùng đến đến ngươi quản?" Mọi người dồn dập mở mắng.
 
 	"Không ai lão phu liền đi ha!" Xuân Tường thu hồi pháp trượng, cười quái dị một tiếng, thân thể đã biến thành một đoàn yên vụ, khoan thai hướng về sát vách nhai tung bay đi.
 
 	Một bên phiêu còn (trả lại) một bên cười: "Ngốc hả, đạo gia biết bay!"
 
 	"Xạ hắn!"
 
 	Bị Xuân Tường như thế vẩy một cái hấn, tung hoành thiên hạ người giận tím mặt, dồn dập bắt chuyện cung tiễn thủ xạ kích.
 
 	Xuân Tường trôi nổi tốc độ không phải rất nhanh, cung tiễn thủ mũi tên rất nhanh liền đuổi theo, nhiên mà bắn tới Xuân Tường trên người sau, dĩ nhiên nhập vào cơ thể mà qua. . .
 
 	Ám hắc giáng lâm có miễn vật lý thương tổn hiệu quả. . .
 
 	"Ha ha ha!" Xuân Tường cười đắc ý một tiếng biến mất ở tường cao một bên khác.
 
 	"Đừng làm cho bọn họ chạy! Đuổi theo cho ta!"
 
 	Thấy mình mấy trăm người không có để lại sáu người, trên đường cái tung hoành thiên hạ những người lãnh đạo thật là tức giận, từng người mang theo đội ngũ liền đuổi theo.
 
 	Ở trong game, truy sát chuyện như vậy là xem nghề nghiệp. . . Chân dài cung thủ truy sát đó là cường hạng, chân ngắn nghề nghiệp cũng chỉ có thể hướng về mà than thở.
 
 	Đã như thế, tung hoành thiên hạ đuổi tới người chỉ có thích khách cùng cung thủ, Toàn Chân giáo sáu người quân chia thành bốn đường, tung hoành thiên hạ người lại một phần tán cũng chính là mười mấy một đội mà thôi.
 
 	Bao Tam cùng Doãn lão nhị đi chính là bằng phẳng đại lộ, hai người đều là nghề nghiệp chiến sĩ, một thân trang bị ở trong game có thể đếm được trên đầu ngón tay, đặc biệt là Doãn lão nhị, cái kia mai rùa tự phòng ngự, đại thuẫn một lập, tầm thường thích khách cùng cung thủ nơi nào làm gì được bọn hắn? Đường đường chính chính lao ra là được.
 
 	Minh Đô cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết đi chính là giao dịch nhai.
 
 	Giao dịch nhai nhiều người thủ vệ nhiều, tung hoành thiên hạ người lại trâu bò cũng không dám mở địa đồ pháo, phải biết góc tường nơi cái kia không đáng chú ý thủ vệ đều là level 200, có thể đồ sự hiện diện của rồng. . . Đồ cá biệt người căn bản không gọi sự.
 
 	Mà Minh Đô hai người ỷ vào chính mình có Dư Huy Thành vinh dự trị, trốn ở trong đám người các loại đánh lén ném đá giấu tay, liền hai người bọn họ cái kia cao thương tổn không nhiều lắm sẽ liền đem truy binh cho đánh đầu óc choáng váng, hầu như tổn hại một nửa.
 
 	Xuân Tường chạy chính là cái hẻm nhỏ. . . Thuật sĩ một quán lấy hèn mọn xưng, vặn vẹo phong đường, tiểu quỷ trên đỉnh, vứt mấy cái độc, sau đó mở chân. . . Như thế buồn nôn gia hỏa, lại nhanh nhẹn nghề nghiệp đều không chịu được. . .
 
 	Cho tới Ký Ngạo, nhân gia thần tượng là kính yêu ngưu thúc, tìm cái thấp bé điểm dừng chân,
 
 	Mở ra u linh, bỗng nhiên gia tốc, chà xát sượt bay lên đỉnh, sau đó liền mở ra phong tao thoát thân lữ trình, này Gấu Con nhảy nhót liên hồi cùng Lưu Tinh hồ điệp kiếm tám đại khinh công tự, còn (trả lại) thỉnh thoảng lộ cái mặt lộ cái mông khiêu khích, khí trên đất truy binh giương mắt nhìn lại không nửa điểm biện pháp.
 
 	Tung hoành thiên hạ bên trong cũng không có thiếu Cách Đấu gia, y dạng họa hồ lô muốn phòng hảo hạng, nhưng bọn họ không biết, Ký Ngạo là có công phu nội tình người, lại bị Vương Vũ chỉ đạo quá, bọn họ những này dã con đường nơi nào có thể so sánh.
 
 	Bốn người qua đường mà giết mà trốn, một đường hướng ngoài thành bỏ chạy.
 
 	Cho tới Vương Vũ, nhìn thấy mọi người khiêu song chạy trốn, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó một người chặn ở trước cửa sổ.
 
 	Trong tửu quán không gian không lớn, hơn nữa này đậu hủ nát công trình mọi người đều biết, các người chơi tự nhiên không dám tùy tiện đánh tạp, liền ngay cả cung tiễn thủ môn đều âu sầu trong lòng thu hồi cung tên, lui ra quán rượu, đổi càng thêm ra sức đạo tặc nghề nghiệp.
 
 	Dù sao giết người đó là nhà nước, thường tiền nhưng là chính mình, nhiều như vậy người đối phó một, rõ ràng là thắng được cục diện, hà tất để cho mình rủi ro mất công sức?
 
 	Tung hoành thiên hạ người từng cái từng cái tham tài tâm hồn, tương đương có thể tính toán.
 
 	Cận chiến nghề nghiệp cái gì, Vương Vũ thích nhất, thấy tung hoành thiên hạ người nhào tới, nắm lên bên cạnh bàn liền ném tới. . .
 
 	Tung hoành thiên hạ người bách không kịp đề phòng, bị đập phá một mặt gỗ. . . Sau đó gợi ý của hệ thống, trong bao tiền thiếu một kim. . .
 
 	Cái kia xui xẻo hài trong lòng khổ a, hệ thống chính là như vậy, hắn mới bất kể là ai vứt, ngược lại là ai chạm xấu toán ai.
 
 	Vương Vũ thả người đón nhận mọi người, thiết tiến vào đám người bên trong, thiếp thân đoản đả, phản trảo đầu ngã, chơi được kêu là một vui sướng tràn trề.
 
 	"Tiên sư nó, liệt trận!"
 
 	Mọi người bị Vương Vũ đánh trong lòng nén giận, cũng mặc kệ thường tiền không thường tiền, các chiến sĩ nhận được chỉ lệnh, dồn dập đứng thành một hàng, làm thành một hình cung.
 
 	"Chỉnh hắn!"
 
 	Lại là một tiếng chỉ lệnh, chúng chiến sĩ quay về Vương Vũ liền trùng va tới.
 
 	Vương Vũ nhẹ nhàng nhảy một cái tránh thoát, nhưng mà chiến sĩ phía sau đạo tặc nghề nghiệp giơ dao liền cắm lại đây. . .
 
 	Cái này gọi là chiến hậu đâm, tung hoành thiên hạ đoàn thời chiến hậu, thường thường đem ra âm đối phương cao thủ kỹ xảo nhỏ, đặc biệt là đối loại kia tú thao tác gia hỏa, một âm một chuẩn.
 
 	Vương Vũ ở giữa không trung nhìn thấy dưới mông một loạt dao, trong lòng cả kinh, eo người giương ra, điều chỉnh trọng tâm, hai chân đạp ở hàng trước chiến sĩ trên đầu, liền giẫm mấy cái sau, thân thể cân bằng điều chỉnh xong, sau đó một lộn ngược ra sau vững vàng lạc ở trên mặt đất.
 
 	"Đủ âm a, lão tử cái mông suýt chút nữa nở hoa!" Vương Vũ lau một vệt mồ hôi, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn mọi người nói.
 
 	Mọi người đã triệt để ngây người. . .
 
 	Cao thủ bọn họ không phải chưa từng thấy, yêu nghiệt hoành hành chính là một người trong đó, này "Chiến hậu đâm" liền yêu nghiệt hoành hành đều không nắm nhìn thẳng vào, có thể người trước mắt này ở tôi không kịp đề phòng tình huống, lại vẫn có thể nhoáng tới, còn (trả lại) một bộ không phí sức dáng vẻ. . . Này giời ạ, chẳng lẽ lại là một yêu nghiệt hay sao?
 
 	"Thảo, hàng này so với hội trưởng không yếu, kêu gọi tấn công từ xa!"
 
 	"Tấn công từ xa thu được!"
 
 	Ngoài cửa viễn trình nghề nghiệp nhận được đồng bạn cầu viện, dồn dập tiến vào quán rượu, không nói hai lời, trực tiếp công kích.
 
 	Phất tay đã nắm một cái mũi tên, đối phương phép thuật đã đến, ở phía sau bài thuật sĩ vặn vẹo áo vận năm hoàn tự phóng ra, Vương Vũ không dám bất cẩn, ném xuống mũi tên, né qua phép thuật, lắc lắc thân thể né qua vặn vẹo kết giới, vọt tới phía trước cửa sổ, thả người nhảy một cái, phía trước chân sau nhảy ra ngoài.
 
 	Tung hoành thiên hạ người lại không ngốc, biết rõ trong cửa sổ có thể khiêu người, đã sớm mai phục mấy người chiến sĩ, Vương Vũ còn chưa rơi xuống đất, đại đao liền chặt lại đây.
 
 	Vương Vũ liền vội vàng xoay người, liên tục lộn mấy vòng, vô cùng chật vật sau này lăn đi.
 
 	"Duang. . ."
 
 	Vương Vũ một đầu đánh vào một con màu bạc ủng trên. . . Ngẩng đầu lên, Vương Vũ nhìn thấy Vô Kỵ tấm kia nham hiểm khuôn mặt tươi cười.
 
 	Cùng lúc đó, ngân ủng rất cung kính hỏi Vương Vũ nói: "Thiết Ngưu đại nhân, ta có cái gì có thể giúp ngài?"