Chương 1468: Hợp lực đồng phục! 

	Nghề nghiệp cao thủ, đều khác thường với người thường dự phán năng lực.

	Blues sử dụng băng sơn liệt địa chém cái nào một khắc, Derick cũng đã phán đoán ra Vương Vũ điểm dừng chân.

	Vương Vũ sau nhảy đồng thời Blues liền bắn ra chấn động tiễn.

	Mọi người đều biết, player ở giữa không trung thời điểm hành động lực kém cỏi nhất, đặc biệt là Vương Vũ loại này nhảy lên xuống đất trong nháy mắt, tính cảnh giác cũng cực thấp, mũi tên này Vương Vũ khẳng định là tránh không khỏi.

	Chấn động tiễn là cung thủ số lượng không nhiều khống chế cứng skill, chỉ cần đụng tới sẽ bị đánh ra mê muội hiệu quả, một khi bị khống chế cứng khống chế lại, cao đến đâu thao tác kỹ xảo cũng là cho không.

	Đừng nói Vương Vũ, liệt diễm quân chủ Nifis ngưu không ngưu bức? Bị ngất ở sau không đồng dạng bị player tươi sống mài chết.

	Nhưng mà mắt thấy Derick mũi tên bắn tới Vương Vũ mặt, ngay ở Derick vì mũi tên này đem Vương Vũ đồng phục hưng phấn nắm tay thời điểm, chuyện quái dị phát sinh.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, chỉ thấy giữa không trung Vương Vũ lăng không đạp xuống, thân thể thẳng tắp sau này vị di mấy mét, Derick tiễn lảo đảo cùng Vương Vũ gặp thoáng qua hướng về Vương Vũ phía sau trên vách tường vọt tới.

	"Jeff!" Thấy mũi tên thoát bia, Derick cuống quít kêu gọi trợ giúp.

	Jeff pháp trượng vạch một cái, trên vách tường đột nhiên xuất hiện một cái màu vàng kim truyền tống môn, Derick mũi tên bay vào truyền tống môn sau xuất hiện ở Vương Vũ sau đầu.

	Vương Vũ cũng không quay đầu lại, tiện tay sau này một đập, một cái niệm khí sóng tuột tay mà ra tạp đến mũi tên trên.

	"Sóng..."

	Chấn động tiễn phán định rõ ràng so với niệm khí sóng muốn cao, niệm khí sóng bị một mũi tên bắn thủng, nhưng cũng bị niệm khí sóng đánh lệch phương hướng, bay về phía nghiêng phía trên, biến mất ở chúng người tầm nhìn bên trong.

	"Há, F*ck! ! !"

	Thấy Vương Vũ liền mũi tên này đều né qua, Derick trong lòng được kêu là một cái vạn mã bôn đằng, luôn luôn bình tĩnh Jeff cũng lộ ra vẻ mặt khó mà tin được.

	Phải biết, hai người này phối hợp luôn luôn đều là thiên y vô phùng, chỉ cần là bị bọn họ khóa chặt mục tiêu liền chưa bao giờ tuột tay quá. Có thể Vương Vũ nhưng một điểm mặt mũi cũng không cho, dĩ nhiên liền như thế cho né qua...

	Chuyện này...

	Hai người lúc này khiếp sợ cùng sai biệt tuyệt đối là văn chương khó có thể hình dung.

	Vương Vũ tránh thoát mũi tên nhẹ nhàng xuống đất, cùng lúc đó Vương Vũ sau lưng không khí một trận vặn vẹo, một cây chủy thủ từ trong không khí chui ra, lóng lánh ánh sáng đâm hướng Vương Vũ hậu tâm.

	"Lão Ngưu! Tiểu..."

	Tử Thần tay trái thấy thế kinh hãi, vội vã lên tiếng nhắc nhở, có thể Tử Thần tay trái còn chưa có nói xong, Vương Vũ thật giống sau lưng dài ra con mắt như thế có chút một bên thân, trùng hợp né qua phía sau bối thứ.

	Nhất kích đánh hụt, thích khách Cthulhu từ trong không khí hiện ra thân hình, Vương Vũ bàn tay lớn sau này một trảo, kéo lại Cthulhu đầu tóc hướng về trước lôi kéo.

	Liên tiếp mộng bức Cthulhu còn không phản ứng lại, liền bị Vương Vũ kéo đến trước người cũng một cước đá vào Cthulhu cái mông trên.

	"Ai nha nha nha..." Cthulhu bị đạp hướng về trước bổ một cái, đánh vào trước mặt xông tới tới được Blues trên người, hai người lăn làm một đoàn ngã lật ở địa.

	Vuông vắn mới còn ngông cuồng tự đại đuổi theo chính mình đầy trời chạy Thánh đường chiến đội chúng người bị Vương Vũ một cái người đánh người ngã ngựa đổ, Toàn Chân chúng người kích động không thôi.

	Ký Ngạo càng là hét lớn: "Ngưu thúc thêm dầu! Như hắn môn đánh ta cũng như thế đánh bọn họ!"

	"Hừ!"

	Kuro Howaito thấy Vương Vũ như vậy khó chơi, hơi nhướng mày, hai tay quay về Vương Vũ đột nhiên vừa hợp đạo: "Lên!"

	Theo Kuro Howaito thi pháp, Vương Vũ chợt cảm thấy chính mình dường như bị món đồ gì nắm lấy giống như vậy, không tự chủ được nhẹ nhàng lên.

	Derick thấy thế, rút ra mũi tên, nhắm vào Vương Vũ lại là một mũi tên rình giết bay qua.

	Không phải chấn động tiễn chính là rình giết, Vương Vũ xem như là nhìn ra rồi, Thánh đường chiến đội bên trong liền này tiểu tử ra tay tối nham hiểm ác độc.

	Không đợi mũi tên bay tới mặt, Vương Vũ dưới chân đột nhiên hơi dùng sức sử dụng lôi đình đạp.

	Kuro Howaito lực hút thuật khống chế vật thể vẫn được, khống chế sống mục tiêu là có rất nhiều hạn chế, đầu tiên mục tiêu phán định không thể cao hơn người làm phép bản thân.

	Vì lẽ đó Kuro Howaito lực hút thuật nhiều nhất cũng là khống chế một hồi thích khách cung thủ loại này phán định thấp nhanh nhẹn nghề nghiệp, lực lượng hình nghề nghiệp Kuro Howaito sức khống chế thì có chút nắm bắt cấm thấy trửu.

	Vương Vũ tuy rằng không phải lực lượng hình nghề nghiệp,

	Thế nhưng cách đấu gia phán định tương đối cao, Vương Vũ sức mạnh thuộc tính thêm cũng không ít, vì lẽ đó Kuro Howaito tuy rằng có thể khống chế Vương Vũ lại hết sức miễn cưỡng.

	Vương Vũ bất động cũng còn tốt, lúc này dùng một lát lôi đình đạp loại này phán định cao skill, Kuro Howaito tự nhiên cũng lại không khống chế được.

	"Duang!"

	Vương Vũ hai chân ánh chớp lóe lên, cưỡng chế xuống đất, tránh thoát Derick rình giết.

	"Khuê vừa, khống hắn!"

	Đang lúc này, Kuro Howaito lần thứ hai phát sinh chỉ lệnh.

	Tuy rằng vừa mới Kuro Howaito chỉ là hơi hơi đã khống chế một hồi Vương Vũ, nhưng cao thủ so chiêu thắng bại ngay ở trong nháy mắt, ngay ở Vương Vũ bị cáo chế không chặn, Thánh đường chiến đội cách đấu gia khuê vừa đã vọt tới Vương Vũ trước mặt.

	Ngay ở Vương Vũ xuống đất trong nháy mắt, khuê vừa hai tay duỗi một cái, đầu gối kích vồ lấy hướng về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ vội vã một cái sau nhảy, né qua khuê vừa đầu gối kích.

	Mà khuê vừa nhưng tiếp theo thuận thế phát động băng quyền, thân hình lóe lên cùng Vương Vũ đến rồi cái mặt đối mặt, hai tay một ôm trực tiếp liền đem Vương Vũ cho ôm vào trong lòng.

	Không sai, chính là ôm lấy Vương Vũ, này khống chế cũng thật là đơn giản vừa thô bạo.

	Mẹ, mọi người đều là cao thủ, chẳng ai nghĩ tới này tiểu tử dĩ nhiên sẽ dùng như thế vô lại đấu pháp.

	Nếu như vậy công kích chính mình, Vương Vũ thân thủ nhanh nhẹn tất nhiên là không sợ, có thể muốn khuê vừa không biết xấu hổ như vậy đấu pháp, Vương Vũ cũng là bất đắc dĩ.

	Khuê vừa rõ ràng là sức mạnh thêm điểm cách đấu gia, Vương Vũ sức mạnh thuộc tính cũng không thấp,  nhưng là bị khuê vừa ôm lấy sau, bất luận Vương Vũ làm gì giãy dụa, đều bị khuê vừa ôm gắt gao.

	Đương nhiên, khuê vừa cũng không dễ chịu, từ Vương Vũ thân thủ đến xem, sức mạnh thuộc tính nên không quá tài cao là, có thể Vương Vũ giãy dụa, khuê vừa suýt nữa ôm không được hắn.

	"Nhanh lên một chút! Ta không kiên trì được!" Khuê vừa hai tay chăm chú vờn quanh Vương Vũ, hướng về phía Kuro Howaito cắn răng kêu lên.

	"Đừng nóng vội, như vậy cũng tốt! Trọng lực ràng buộc!" Kuro Howaito đón một tiếng, màu xám trắng ngón tay quay về Vương Vũ một điểm, một vòng chùm sáng đem Vương Vũ trói chặt chẽ vững vàng.

	Lúc này, Blues cũng bò người lên đến Vương Vũ trước mặt, cùng khuê vừa mới tả một hữu, ở phía sau nắm lấy Vương Vũ cánh tay, đè lại Vương Vũ đầu.

	Kuro Howaito trọng lực ràng buộc, cộng thêm hai cái lực lượng hình nghề nghiệp khống chế, ba thứ kết hợp lúc này mới đem Vương Vũ miễn cưỡng khống chế lại.

	Thánh đường chiến đội một nhóm người, cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm.

	Đám người kia Tung Hoành thiên hạ lâu như vậy cái gì sóng to gió lớn chưa từng thấy, có thể như này hung ngoan đối thủ, vẫn là lần đầu gặp phải, dĩ nhiên hợp chúng người lực lượng mới miễn cưỡng đem khống chế lại, quả thực so với BOSS còn BOSS.

	Thấy Vương Vũ dĩ nhiên cũng bị đám người kia hạn chế, ở một bên xem trò vui Toàn Chân chúng người lúc đó liền há hốc mồm.

	Vương Vũ ở trong lòng bọn họ nhưng là vô địch phát ngôn viên, Vương Vũ bị người ta tóm lấy, Toàn Chân chúng tâm tình của người ta có thể tưởng tượng được.

	Vô Kỵ lúc này liền xuống trợ giúp mệnh lệnh: "Không tốt! Nhanh hỗ trợ!"

	Theo nói, Vô Kỵ pháp trượng vung lên thánh quang thuẫn hướng về Vương Vũ trên đầu trùm tới.

	"Hừ!"

	Jeff thấy thế hừ lạnh một tiếng, pháp trượng một điểm, truyền tống môn xuất hiện, Vô Kỵ thánh quang thuật xuyên qua truyền tống môn rơi vào Kuro Howaito trên đầu.

	Thấy cảnh này, Minh Đô sợ đến mau mau thu hồi chưa ngưng tụ xong tất phép thuật.

	PS: Đoán xem, Vương Vũ chết hay chưa.