Chương 1278: Lúng túng thuẫn chiến sĩ 

	Dũng khí chi dược!

	Thuẫn chiến sĩ hi hữu skill, có thể nhảy lên đến từ trên xuống dưới đúng trên mặt đất mục tiêu tiến hành công kích, đồng thời cũng là một mạnh mẽ vị di skill.

	Nhảy một cái nhảy ra biển lửa sau, giữa không trung lục hợp bát hoang song tay nắm lấy tấm khiên hai bên biên giới, nhắm ngay trên mặt đất Minh Đô mãnh tăm tích, tầng tầng đập xuống.

	"Ầm!"

	Lục hợp bát hoang xuống đất, chân xuống mặt đất mặt đất bị đập ra từng đạo từng đạo khe, một vòng sóng địa chấn hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến.

	Cùng lúc đó, Minh Đô thân hình lóe lên, sau này thoáng hiện đi.

	Nhưng mà lục hợp bát hoang tựa hồ đã sớm biết Minh Đô hội thoáng hiện tự, sau khi hạ xuống không có một chút nào dừng lại, cúi đầu cúi người trực tiếp hướng về đỉnh núi phương hướng mở ra xông tới.

	Lục hợp bát hoang hướng về đỉnh núi phương hướng xông tới đúng là hợp tình hợp lý, dù sao sau khi đứng dậy chính là một cái biển lửa, Minh Đô không thể hướng về hỏa bên trong thoáng hiện, huống hồ chỉ cần chiếm cứ đỉnh núi cao điểm, Minh Đô cũng là mất đi áp chế điều kiện.

	Quả nhiên, Minh Đô thoáng hiện vừa xuống đất, lục hợp bát hoang cũng đã xông tới đến cách đó không xa, sau đó giơ tay một trào phúng, Minh Đô liền bị mạnh mẽ kéo đến lục hợp bát hoang trong tay.

	Từ lục hợp bát hoang xuống đất, đến Minh Đô bị tóm có điều mấy giây, tất cả dường như nước chảy mây trôi làm liền một mạch, làm cho khán giả đúng lục hợp bát hoang thực lực nhìn mà than thở.

	Đem Minh Đô bắt sau đó, lục hợp bát hoang bóp lấy Minh Đô cái cổ một tay giơ lên, tiếp theo mãnh mà đem tầng tầng hướng trên vách núi ném tới.

	"Ầm!"

	Vách núi bị đập cho đá vụn bay tán loạn, Minh Đô bị chặt chẽ vững vàng dán ở trên vách núi, trên đầu bốc lên một bàn nhang muỗi.

	Lục hợp bát hoang giơ tấm khiên một trận đập mạnh, đáng thương Minh Đô trực tiếp bị sao thành một đoàn bạch quang phi xuống lôi đài.

	Hết cách rồi, thuẫn chiến sĩ công kích thấp hơn, gần người đánh một không còn sức đánh trả chút nào giòn da pháp sư vẫn là thừa sức tích, huống hồ lục hợp bát hoang còn không phải một nửa thuẫn chiến.

	...

	Minh Đô bỏ xuống sau, đám ô hợp chiến đội trận thứ hai tiêu chuẩn chỉ còn một, mà Cửu Châu chiến đội đây mới là người thứ ba.

	Hoặc là nói trận thứ hai thi đấu giỏi nhất đột hiện ra một chiến đội thực lực tổng hợp, chiếm cứ cao điểm ưu thế đám ô hợp so điểm vẫn như cũ bị kéo dài, có thể thấy được Cửu Châu chiến đội player thực lực mạnh.

	Cột sáng tiếp tục lại Toàn Chân mọi người trên đầu lấp loé, một phen lựa chọn sau, đám ô hợp chiến đội cái cuối cùng lên sàn dĩ nhiên là Xuân Tường.

	Nhìn thấy Xuân Tường lên sàn, ngũ hồ tứ hải trong lòng bỗng dưng hồi hộp một tiếng.

	Bởi niên đại xa xưa, tầm thường player hay là không biết Xuân Tường đại danh, có thể trở thành nhiều năm trước rồi cùng Toàn Chân giáo từng qua lại người, ngũ hồ tứ hải so với ai khác cũng giải cái này hèn mọn đại thúc chỗ đáng sợ.

	Toàn Chân giáo sáng lập ban đầu, kỳ thực chỉ có ba người, vô kỵ, Xuân Tường, Độc Cô tiểu linh, ba người này cũng xưng Toàn Chân ba kiệt.

	Vô kỵ là bởi vì giả dối đa đoan, Độc Cô tiểu linh là bởi vì đẹp đẽ, mà Xuân Tường nhưng là bởi vì thực lực đó cao cường.

	Đang không có Vương Vũ thời điểm, Xuân Tường cho tới nay đều là Toàn Chân giáo số một cao thủ, hơn nữa Toàn Chân giáo đám lão già này đều là bởi vì Xuân Tường bất tri bất giác mới trở nên như vậy vô liêm sỉ hèn mọn (kỳ thực Vương Vũ sa đọa cũng là Xuân Tường mang), bởi vậy Xuân Tường thường có Toàn Chân chi sư xưng hào, dứt bỏ Toàn Chân mọi người thực lực không nói chuyện, chỉ bằng vào Toàn Chân giáo như vậy điên cuồng tính cách, Xuân Tường khủng bố cũng có thể thấy được chút ít.

	Này đậu má chính là một truyền nhiễm nguyên cấp bậc sinh vật.

	Tuy rằng hiện tại Xuân Tường lớn tuổi, có thể hèn mọn tính cách không chỉ có không biến mất trái lại càng thêm làm trầm trọng thêm, bây giờ lại lựa chọn thuật sĩ trò chơi này bên trong bỉ ổi nhất nghề nghiệp, hơn nữa thực lực mạnh mẽ, nhiễu là ngũ hồ tứ hải như vậy mãnh nhân đều kiêng dè không thôi, tối thiểu bây giờ đối với lục hợp bát hoang, ngũ hồ tứ hải không có ôm chút nào hi vọng.

	Dù sao không gần như chỉ ở ( Trọng Sinh ) mặc dù là đại đa số võng du trong thiết lập, độc công kích luôn luôn là không nhìn phòng ngự.

	Lục hợp bát hoang phòng ngự cao đến đâu, đối mặt Xuân Tường loại này có thể độc có thể khống hèn mọn thuật sĩ nghề nghiệp, muốn đánh thắng cũng không dễ dàng.

	Chính như ngũ hồ tứ hải dự liệu, Xuân Tường vừa ra sân, liền hướng bên dưới ngọn núi lục hợp bát hoang phương hướng vọt tới.

	Lục hợp bát hoang biết thuật sĩ độc công kích lợi hại, thấy Xuân Tường chủ động chào đón, cuống quít giơ tay lên bên trong tấm khiên.

	"Khà khà!"

	Xuân Tường cười hì hì, dừng bước, sau đó tay vừa nhấc quay về lục hợp bát hoang ném ra một đoàn màu nâu khói độc.

	Độc công kích tuy rằng không nhìn phòng ngự, nhưng là đối với tấm khiên cùng những phương thức khác công kích cũng giống như vậy, chỉ cần không đánh tan được tấm khiên, vẫn cứ không đả thương được tấm khiên người phía sau.

	Nhưng là Xuân Tường độc vật đụng vào lục hợp bát hoang tấm khiên thời điểm, cũng không có bị hấp thu hoặc cách chặn đi, mà là kề sát ở lục hợp bát hoang tấm khiên ở bề ngoài, phát sinh "Tê tê" âm thanh.

	Đồng thời lục hợp bát hoang trên khiên bay lên tia tia khói trắng, tấm khiên bền độ bắt đầu một chút đi xuống.

	Ăn mòn chi độc! !

	Này ăn mòn chi độc là lúc trước Vương Vũ ở luyện kim sư thùng đến mở ra đến đưa Xuân Tường, thuộc về đặc thù độc dược, thiên hạ chỉ cái này một nhà.

	Loại độc chất này dược đúng player không có nửa điểm thương tổn, nhưng là nhưng có thể ăn mòn trang bị!

	"Nhật!"

	Nhìn thấy bảo bối của chính mình tấm khiên đi xuống bền, lục hợp bát hoang sợ hãi đến hồn đều bay ra ngoài.

	Ở trong game, bất kể là nghề nghiệp cấp cao thủ vẫn là người chơi bình thường, trang bị đối với player cái kia đều là vật quý giá nhất. 

	Chết một lần có điều là đi 10% kinh nghiệm, mặc dù là nghề nghiệp trên sàn thi đấu, nhiều nhất cũng là ném một phần, nhưng là trang bị nếu như không còn, vậy thì thật sự xong con bê, đặc biệt là thuẫn chiến sĩ vẫn là như thế một ăn trang bị nghề nghiệp.

	Tấm khiên, vậy thì là lục hợp bát hoang sinh mạng là chân chính tài sản, mắt thấy tấm khiên bắt đầu đi bền, lục hợp bát hoang nơi nào còn dám bất cẩn, trong cơn kinh hoảng, vội vã đem tấm khiên cất đi, móc ra một thanh kiếm lớn nhằm phía Xuân Tường.

	Xuân Tường này độc dược cố nhiên khủng bố, có thể chi phí cũng là mười phần đắt giá, loại độc chất này dược chế tạo phương pháp nửa năm trước Xuân Tường thì có, có thể đến hiện tại cũng có điều tập hợp ba phần mà thôi.

	Thấy lục hợp bát hoang đem tấm khiên cất đi, Xuân Tường tất nhiên là không cần thiết tiếp tục sử dụng, liền hèn mọn cười cợt, pháp trượng hướng về trên mặt đất một gõ, lục hợp bát hoang dưới chân xuất hiện một bãi nhạt chất lỏng màu vàng.

	"Xì "

	Lục hợp bát hoang dưới chân chìm xuống, nhất thời bị giảm tốc độ, tốc độ di động trở nên cùng ốc sên bình thường.

	Lúc này, Xuân Tường pháp trượng vừa nhấc.

	"Xoạt!"

	Kịch độc tân tinh tự Xuân Tường trên người bay ra, hướng về bốn phía khuếch tán, lục hợp bát hoang trực tiếp bị nhuộm thành lục sắc, HP bắt đầu nhanh chóng giảm xuống.

	Đây chính là thuẫn chiến sĩ gặp phải thuật sĩ lúng túng chỗ.

	Thuật sĩ độc công kích căn bản không nhìn phòng ngự, đi huyết tốc độ cũng là theo tỉ lệ phần trăm, thuẫn chiến sĩ một thân mạnh mẽ lượng máu ở thuật sĩ trước mặt cùng những nghề nghiệp khác không có khác nhau chút nào.

	Huống hồ thuẫn chiến sĩ di động chầm chậm, tránh né thuật sĩ skill cũng không thể tượng những nghề nghiệp khác như thế thích làm gì thì làm, lúc này gặp phải Xuân Tường như vậy cao phán định thuật sĩ, còn không phải tùy ý bắt bí.

	Truy là khẳng định không đuổi kịp, không tìm lại được kéo dài đi huyết, muốn chạy cũng chạy không thoát, duy nhất có thể làm chính là đứng ở nơi đó chờ chết.

	Đương nhiên, lục hợp bát hoang là cao thủ, làm gì cũng đến tính chất tượng trưng giãy dụa mấy lần... Thế nhưng kết quả vẫn là như thế, bị Xuân Tường liền khống mang độc, chỉ chốc lát liền mài thành một tia sáng trắng.