Chương 1305: Đánh hổ lên núi, đánh cá xuống biển 

	"Mịe! Một đòn giết chết?"

	Nhìn thấy hải tặc vọng giả thuộc tính, vô kỵ không khỏi âm thầm líu lưỡi.

	Một đòn giết chết, tên như ý nghĩa chính là siêu cường thương tổn hiệu quả, player cùng đối địch mục tiêu thực lực cách biệt quá đại, hoặc là công kích được kẻ địch trí mạng yếu hại thời điểm sẽ xuất hiện cái này đặc hiệu, có thể đối mục tiêu tạo thành nguyên bản lực công kích gấp ba tấn công dữ dội.

	Tấn công dữ dội vốn là gấp đôi thương tổn, gấp ba tấn công dữ dội hiệu quả điệp gộp lại chính là sáu lần, nói cách khác ngươi vốn là có thể một hồi đánh 1000 điểm hp, phát động một đòn giết chết sau, chính là 6000 huyết, tuy rằng không đạt tới chân chính về mặt ý nghĩa thuấn sát, nhưng cũng là khá kinh người rồi.

	Nguyên nhân chính là như vậy, một đòn giết chết cái này thuộc tính là dps nghề nghiệp môn nóng nhất tay thuộc tính không có một trong.

	Không nghĩ tới những hải tặc này vọng giả dĩ nhiên có như thế vô liêm sỉ thiên phú.

	Địa hình là có song hướng tính, nếu như vẻn vẹn là một ít cận chiến nghề nghiệp gác cổng, đại gia nghề nghiệp phân phối đầy đủ hết nhiều nhất đánh phí công một ít, có thể có những công kích này lực siêu cường viễn trình nghề nghiệp, vẫn là ở trên cao nhìn xuống công kích, e sợ xếp sau phát ra sẽ không có như vậy an toàn.

	Những hải tặc này khoảng cách như thế gần, tự nhiên cũng là xích cừu hận, tiếng súng vừa vang, hết thảy hải tặc vọng giả môn dồn dập xoay đầu lại, nòng súng nhắm vào Vương Vũ hai người.

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Tiếng súng không ngừng vang lên, mưa bom bão đạn thoáng qua tới gần, Vương Vũ hai cánh giương ra, kéo lại vô kỵ tránh thoát rất nhiều viên đạn lấy tốc độ cực nhanh bay khỏi hải cảng thành bầu trời.

	...

	Từ hải cảng thành sau khi trở lại, vô kỵ rơi vào trầm tư... Vương Vũ cũng vừa thu lại lúc trước xem thường thái độ.

	Nếu nhiệm vụ đã cho thấy là ngàn người mới có thể hoàn thành loại cỡ lớn chiến dịch, khó khăn kia tuyệt đối không phải một người có thể hoàn thành.

	Từ hải cảng thành bố cục đến xem, chính là thùng sắt một toà, dựa vào tiên thiên địa lý ưu thế, riêng là những hải tặc kia đột kích thủ cùng hải tặc thám báo đại gia đều chưa chắc có thể mạnh mẽ giết đi vào, huống hồ trên đỉnh núi còn ẩn giấu có nhiều như vậy lực công kích kỳ cao vọng tay.

	Súng ống loại vũ khí tầm xa tuy rằng phóng ra tốc độ không kịp cung nỏ, có thể uy lực mạnh, tầm bắn xa xa không phải phổ thông cung nỏ có thể sánh được.

	Những kia vọng tay ở trên cao nhìn xuống vốn là nắm giữ tầm bắn bổ trợ, hơn nữa tháp tên tăng thêm thuộc tính, đỉnh núi tuy cao, bên dưới thung lũng player cũng ở chúng vọng tay tầm bắn bên trong.

	Phải biết, vào thành đường chỉ có như thế một cái, như thế chật hẹp không gian, các người chơi có thể bị động chịu đòn... Đẩy vọng thủ môn công kích đối kháng chắn môn hải tặc,

	Này rõ ràng chính là trên đi chịu chết.

	Hiện tại để Vương Vũ dẫn người càn quét hải tặc, không khác nào năm đó ta quân tấn công uy hổ sơn.

	Hải tặc đầu lĩnh chính là ngọn núi kia điêu, khó mang Vương Vũ muốn học tập dương tử vinh đánh hổ lên núi hay sao? A, hải lý chỉ có cá, đánh cá lên núi rõ ràng không đủ khí thế.

	Còn nữa nói, nhân gia hải tặc dám đi gieo vạ Dư Huy Thành tường thành, tất nhiên cũng là nghe qua tin tức, mặc dù bọn họ không quen biết Vương Vũ, một player đi quái chồng bên trong nằm vùng hiển nhiên có chút vô nghĩa.

	Ngay ở Vương Vũ suy nghĩ lung tung thời điểm, vô kỵ đột nhiên vỗ bàn một cái nói: "Được, cứ làm như thế!"

	"Mịa nó, ngươi doạ lão tử nhảy một cái!" Vương Vũ nghe vậy cả kinh, lập tức buồn bực nói: "Làm sao bây giờ?"

	Vô kỵ lạnh nhạt nói: "Trước tiên đi tìm người!"

	"Cái này dễ bàn!" Vương Vũ nói: "Ta vậy thì cho Huyết Sắc Chiến Kỳ phát tin tức, với hắn mượn người..."

	"Không! Không thể tìm Huyết Sắc Minh!" Vô kỵ khoát tay áo nói.

	"Tại sao?" Vương Vũ có chút không rõ vì sao.

	Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo luôn luôn giao hảo, vào lúc này không tìm Huyết Sắc Chiến Kỳ tìm ai.

	Vô kỵ mặt không chút thay đổi nói: "Bởi vì quest thưởng!"

	"Quest thưởng?" Vương Vũ kéo dài cột quest, liếc mắt nhìn quest thưởng sau, bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Có thể không, nhiệm vụ lần này khen thưởng trong đó có một hạng là khu tây thành phát triển độ.

	Phát triển đều là cân nhắc một hành hội năng lực quản lý tối trực quan đồ vật.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ Huyết Sắc Minh chưởng quản chính là Dư Huy Thành phồn hoa nhất "Trung ương quản lý khu", mà khu tây thành nhưng là Kiếm Chỉ thương khung địa bàn.

	Bởi đội trưởng đừng nổ súng này tiểu tử không thiếu tiền, ở hắn đại lực đầu tư dưới, khu tây thành tốc độ phát triển thật nhanh, nghiễm nhiên có vượt qua trung ương quản lý khu tư thế.

	Hai người này hành hội trong lúc đó vấn đề Toàn Chân giáo nhưng là tham dự quá, Vương Vũ đương nhiên sẽ không không hiểu, hiện ở tại bọn hắn lại hỗ làm đối thủ, để Huyết Sắc Minh người đi giúp Kiếm Chỉ thương khung tăng cao phát triển độ, hiển nhiên là làm người khác khó chịu.

	Mặc dù Huyết Sắc Chiến Kỳ mất mặt mặt mũi, có thể Huyết Sắc Minh player như thế nhiều... Đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, vạn nhất nhân gia xuất công không xuất lực, chẳng phải là công thiệt thòi với hội?

	"Cái kia tìm ai?" Vương Vũ hỏi.

	Vô kỵ chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên là đội trưởng đừng nổ súng a..."

	"Ngạch..." Vương Vũ có chút khó khăn nói: "Cái này không tốt sao..."

	Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo giao hảo, là bởi vì Toàn Chân giáo chân chính về mặt ý nghĩa giúp bọn họ từng làm nhiệm vụ, mà Kiếm Chỉ thương khung thần phục Toàn Chân giáo quá trình cũng không thế nào hữu hảo... Bọn họ là bị Vương Vũ tươi sống đánh phục.

	Vì lẽ đó cho tới nay, Kiếm Chỉ thương khung người tuy đối Toàn Chân giáo biểu thị chịu phục, có thể chung quy không thể nói là là bằng hữu, liền ở một canh giờ trước, Vương Vũ còn đe dọa Kiếm Chỉ thương khung nhị đương gia một phen, cũng đoạt nhân gia nhiệm vụ, vào lúc này tìm người ta hỗ trợ, làm gì mở khẩu, Vương Vũ là cái muốn mặt thể diện người, loại này đánh chính mình bạt tai sự tình, Vương Vũ lại làm không được.

	Ai biết vô kỵ nhưng không để ý chút nào nói: "Cái gì tốt không tốt, chúng ta đây là giúp hắn làm việc, hắn còn phải ngược lại cầu chúng ta đây, ngươi nói chúng ta nên với hắn muốn bao nhiêu tiền?"

	"Chà chà!"

	Đối với vô kỵ loại này đổi trắng thay đen bản lĩnh, Vương Vũ vẫn là hết sức thán phục, rõ ràng là cầu người hỗ trợ, đến hắn nơi này còn muốn theo người đòi tiền, này đậu má đều là cái gì Logic.

	Sau khi suy nghĩ một chút, Vương Vũ nói: "Có tiền hay không không đáng kể, chỉ cần bọn họ chịu chân tâm giúp chúng ta là được!"

	"Lại này sửa lại một hồi, là chúng ta giúp bọn họ!" Vô kỵ lời nói ý vị sâu xa cùng Vương Vũ lặp lại một lần ai giúp ai vấn đề sau, sau đó kéo dài bạn tốt cột tìm tới đội trưởng đừng nổ súng, tùy ý phát ra một cái tin tức quá khứ: "Đội trưởng, làm gì vậy?"

	Vốn là nghe nói Hùng Đại chờ chút ta cùng Vương Vũ náo loạn không vui, đội trưởng đừng nổ súng chính lo lắng đề phòng đây, dù sao trừng mắt tất báo đó là Toàn Chân giáo đặc tính.

	Lúc này đột nhiên nhận được vô kỵ tin tức, đội trưởng đừng nổ súng trong lòng không khỏi hồi hộp một tiếng. 

	Sửng sốt đầy đủ nửa phút, đội trưởng đừng nổ súng mới cẩn thận từng li từng tí một trả lời: "Chính ở lại đây, vô kỵ lão đại ngài có chuyện gì sao? Sáng sớm chuyện này là chúng ta không đúng... Ngài khuyên nhủ ngưu thần, chớ cùng thủ hạ của ta không qua được..."

	"..."

	Nhìn thấy đội trưởng đừng nổ súng hồi tin tức, vô kỵ một mặt không nói gì, giận dữ chỉ chỉ Vương Vũ, ai bất hạnh nói: "Ngươi a ngươi, đều sắp thành Dư Huy Thành một hại, ngày hôm nay đe dọa Hùng Đại?"

	Miêu, đem một hành hội lão đại sợ đến như vậy, phỏng chừng cũng chỉ có vị này gia có thể làm được đi.

	"Cáp cáp!" Vương Vũ đánh cái cáp cáp nói: "Hắn ba quan bất chính, hành vi không ngay thẳng, ta gõ một hồi..."

	"Thật coi chính mình là yêu dân như tử thành chủ hắc!"

	Vô kỵ trêu chọc Vương Vũ một câu, lại phát ra một cái tin tức quá khứ. &lt;	()	( võng du chi ta là võ học gia ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Thiết Ngưu Tiên quan điểm, như phát hiện nội dung của nó làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời tác cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh lục sắc xem bình đài.