Chương 370: Đều là nam nhân
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Bốn phía ngoại trừ Vương Vũ ngoại, không còn những người khác, điều này làm cho phu thê chiến đội tương đương kinh ngạc.
 
 	Ngược lại không là kinh ngạc trước mặt người này là đại danh đỉnh đỉnh Thiết Ngưu, mà là kinh ngạc Vương Vũ dĩ nhiên dám một mình liền trực đảo hoàng long.
 
 	Vào lúc này, giữa trưa từ trong đội ngũ ra đón, chỉ vào Vương Vũ nói: "Ngươi chính là Thiết Ngưu?"
 
 	"Là ta." Vương Vũ nói.
 
 	"Nghe nói ngươi rất lợi hại?"
 
 	"Ân!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	Giữa trưa yên lặng: "Mịa nó, vẫn đúng là không khiêm tốn!"
 
 	Cao đến đâu cao thủ, bị người khoa làm lợi hại, cũng sẽ tính chất tượng trưng khiêm tốn vài câu, tiểu tử này dĩ nhiên rất thản nhiên tiếp nhận rồi. . . Thật không biết xấu hổ.
 
 	"Ha ha." Vương Vũ cười không nói.
 
 	"Có dám theo hay không ta đại chiến ba trăm hiệp!" Giữa trưa lại kêu lên.
 
 	Vương Vũ nhìn giữa trưa một cái nói: "Không muốn đi, ngươi chỉ là cái mục sư."
 
 	"Làm sao? Không dám sao?" Giữa trưa khinh bỉ nhìn Vương Vũ, thầm nói: Cuốc hòa bên trong ngu ngốc khẳng định là bị âm chết.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Không, ba trăm hiệp quá nhiều, một hiệp liền được rồi!"
 
 	"Ngươi dám xem thường ta?" Giữa trưa giận dữ, lúc này pháp trượng vung lên, một đạo thần thánh hỏa diễm liền bay tới.
 
 	Cùng lúc đó, ở thần thánh hỏa diễm mặt sau, còn (trả lại) bay ra một đạo thánh hỏa cùng một thánh quang cầu.
 
 	Thần thánh hỏa diễm là chỉ về tính skill, không thể trốn tránh, có điều đường đạn tương đối chậm. . . Thánh hỏa cùng thánh quang cầu, dù sao phải nhanh một chút, lúc này Vương Vũ chỗ đứng bên trái dựa vào tường.
 
 	Vì phòng ngừa Vương Vũ bị thần thánh hỏa diễm bắn trúng trước, tìm Không chặn xông lại trảo chính mình, giữa trưa hai người này skill, trực tiếp niêm phong lại Vương Vũ phía trước cùng bên phải tránh né không gian.
 
 	Thần thánh hỏa diễm là cấm nói skill, một mất đi kỹ năng vật lộn có thể Cách Đấu gia, còn (trả lại) không phải mặc người bắt bí.
 
 	Giữa trưa chỉ là một mục sư, nhưng có thể dùng nghề nghiệp của chính mình ưu thế để đền bù chính mình khuyết điểm, tuyệt đối xứng đáng cao thủ hai chữ.
 
 	Vương Vũ thấy thế, cười nhạt, thả người nhảy lên, giẫm vách tường cất cao mấy mét, tránh thoát thánh hỏa cùng thánh quang cầu công kích, sau đó Vương Vũ mãnh giẫm vách tường, dựa vào sức mạnh hướng về giữa trưa vị trí nhảy tới.
 
 	Trên đường, thần thánh hỏa diễm bắn trúng Vương Vũ, thế nhưng là không chút nào tác dụng, thần thánh hỏa diễm có thể cấm skill không giả, có thể Vương Vũ chuyện này căn bản là không phải skill.
 
 	"Mịe. . ."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ như vậy vô lại tránh thoát skill, giữa trưa trong lòng biết không được, vội vã lùi về sau.
 
 	Mà lúc này Vương Vũ đã rơi vào giữa trưa phía sau cách đó không xa, Vương Vũ đem vũ khí trong tay cắt đổi trưởng thành côn, nắm lấy trong đó một đoạn sát mặt đất một luân, gậy trực tiếp quét trúng giữa trưa chân, giữa trưa "Ai u" một tiếng ngã nhào xuống đất.
 
 	Vương Vũ đi lên phía trước, một cước đạp lên giữa trưa.
 
 	"Không được, mau đi cứu người!"
 
 	Phu thê chiến đội bên này những người khác thấy giữa trưa bị giẫm, lập tức làm ra chỉ lệnh công kích.
 
 	Một cung tiễn thủ dáng dấp gia hỏa nhận được chỉ lệnh, quay về Vương Vũ liền đến một "Hai liên tục bắn" .
 
 	Vương Vũ một tay trường côn vung một cái, đem mũi tên hết mức quét xuống, một cánh tay khác vừa nhấc, một mặt khí ba thuẫn xuất hiện ở trên cánh tay chặn lại rồi trên trời sấm sét thuật, nhưng vào lúc này một thuẫn chiến đã trùng đụng tới.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang, tay phải phản trảo sau này chụp tới, đưa tay từ phía sau mò ra một đầy mặt ngạc nhiên đạo tặc, sau đó dụng lực đem vứt tại thuẫn chiến trên người.
 
 	"Ầm "
 
 	Đạo tặc bị va bay ra ngoài, thuẫn chiến sĩ bước chân cũng bị cưỡng chế ngừng lại, Vương Vũ trường côn như rồng, ở thuẫn chiến sĩ hai cái trên đầu gối liền điểm số dưới, cái kia thuẫn chiến "Lạch cạch" một tiếng ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	Ba giây không tới, phu thê đứng thành hàng bốn người khác bên trong, hai cái người mất đi sức chiến đấu. . . Mà Vương Vũ chân trước sau giẫm giữa trưa bạn học, không có di chuyển địa phương.
 
 	"Này, sao có thể có chuyện đó? !"
 
 	Phu thê đứng thành hàng bên kia còn sót lại hai người nhìn thấy Vương Vũ như vậy hùng hổ, cả kinh con ngươi đều bay ra.
 
 	Miêu, này vẫn là người sao? Đối phó một người dùng một hiệp, đối phó hai cái người vẫn là một hiệp, nếu như đại gia toàn đổi thành cận chiến, e sợ đối phó năm người cũng là một hiệp đi.
 
 	Không nhìn mấy người khác, Vương Vũ giẫm giữa trưa hỏi: "Ngươi tên là gì?"
 
 	Giữa trưa một hiệp liền bị người đánh đổ ở địa, lúc này mắc cỡ đỏ cả mặt, nhỏ giọng nói: "Giữa trưa."
 
 	"Cuốc hòa nhật giữa trưa. . . A." Vương Vũ cúi người ở giữa trưa ngực sờ soạng một cái nói: "Ngươi là nam?"
 
 	"Phí lời, lẽ nào ngươi không nhìn ra được sao?" Giữa trưa thẹn quá thành giận kêu lên.
 
 	Vương Vũ ngượng ngùng nói: "Liền bởi vì có thể thấy, cho nên mới sờ soạng một cái xác nhận một hồi, ngươi không nên là nữ à?"
 
 	"Ai nói cho ngươi a? Chúng ta chiến đội đều là nam!" Giữa trưa xạm mặt lại giải thích.
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ ngẩng đầu nhìn những người khác.
 
 	Những người khác cuống quít che ngực nói: "Chúng ta xin thề! Tuyệt đối thuần đàn ông!"
 
 	Vương Vũ buồn bực: "Các ngươi không phải phu thê chiến đội à? Còn tưởng rằng các ngươi là phu thê đương đây."
 
 	"Đại ca, chiến đội tên gọi mà thôi, các ngươi Lam Môi chiến đội cũng không đều là hoa quả đi." Giữa trưa bất đắc dĩ nói.
 
 	"Cũng đối ha! Nói như vậy Hoàng Hà cùng hải lưu cũng đều là nam?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	"Là nam. . ." Pháp sư nói.
 
 	"Phiền nhất các ngươi những này tiêu đề đảng! Nói đi, chính mình trả lại là ta giết chết các ngươi?" Vương Vũ hỏi năm người nói.
 
 	"Tự chúng ta lùi. . ."
 
 	Nói, người pháp sư kia ở hành hội trong kênh ra lệnh: "Công kích!"
 
 	Cùng lúc đó, pháp sư pháp trượng vung lên, sấm sét thuật ngưng tụ. Cung tiễn thủ lôi kéo trường cung, ba mũi tên hiện mặt quạt bắn về phía Vương Vũ, thuẫn chiến cùng đạo tặc cũng bò dậy, một trước một sau công lại đây.
 
 	Ba mũi tên niêm phong lại Vương Vũ hai bên trái phải, thuẫn chiến cùng đạo tặc niêm phong lại Vương Vũ trước sau, sấm sét thuật lại là từ trên xuống dưới, Vương Vũ không đường có thể trốn.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ khẽ mỉm cười, nắm lấy giữa trưa, chặn lại rồi trước mặt phóng tới mũi tên, sau đó thân hình lóe lên, xuất hiện ở thuẫn chiến sĩ sau lưng, một cước đạp trúng thuẫn chiến sĩ cái mông.
 
 	Bị Vương Vũ như thế một đạp, xông tới bên trong thuẫn chiến sĩ tốc độ đột nhiên lại tăng lên không ít, xông tới cùng đạo tặc bối đâm pháp sư sấm sét thuật trong cùng một lúc rơi vào giữa trưa trên người.
 
 	Giữa trưa chỉ là một bố giáp mục sư, bị Vương Vũ như thế một khanh, tại chỗ buông tay nhân gian.
 
 	Phu thê chiến đội bên này hệ thống còn (trả lại) thêm phiền tự nhắc nhở: Đội hữu phe ta mới trưởng đánh giết phe ta đội hữu giữa trưa. . .
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ đã phát động băng quyền phi thân đi tới cung tiễn thủ trước người, cái kia cung tiễn thủ thấy Vương Vũ vọt tới, chạy đi liền chạy, Vương Vũ tay trái vỗ một cái, Cầm Vân thủ phát động, cung tiễn thủ bị Vương Vũ duệ ở trong tay cho tạo thành bạch quang.
 
 	Pháp sư nhìn thấy cung thủ bị giây, tiếp tục hướng về Vương Vũ trên người vứt lôi.
 
 	Vương Vũ trường côn tà chống đỡ mặt đất, phi thân mà tới, pháp sư biết mình tốc độ không phải cường hạng, vung lên pháp trượng muốn khách mời một cái cận chiến pháp sư, kết quả bị Vương Vũ một gậy quét nằm ở địa.
 
 	Nằm trên đất pháp sư kỹ thuật tuy yếu, khí thế nhưng không yếu, dựa lưng đại địa không có chương pháp gì vung lên pháp trượng, nỗ lực đón đỡ Vương Vũ công kích, đồng thời trong miệng gào gào thét lên: "Phóng ngựa đến đây đi. . ."
 
 	Vương Vũ phiền muộn không thôi, một cước lôi đình đạp đạp ở trên đầu, thế giới thanh tịnh.
 
 	Cách đó không xa đạo tặc cùng thuẫn chiến thấy này cảnh tượng, lạnh cả tim, xoay người liền muốn chạy, Vương Vũ đuổi về phía trước, thành thạo, đem cuối cùng này hai người cũng đưa ra tràng ngoại.
 
 	PS: Nghe nói Mario muốn bạo càng? Ai nha, ta không thể yếu thế a. . .