Chương 666: Atlanta tiên tri
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Xem đến lão gia tử tiên phong đạo cốt, một bộ tiêu chuẩn Râu Trắng đại gia phạm, điều này làm cho Cuồng Bạo thiên phạt mọi người hơi hơi tin tưởng chút.
 
 	"Chính là hắn à?" Cuồng Bạo lôi thần chỉ vào ông lão hỏi.
 
 	"Ai ai ai, lão đại, hãy tôn trọng một chút..." Mọi người cuống quít đem Cuồng Bạo lôi thần đầu ngón tay ấn xuống.
 
 	npc đối player đều là nhưng là có độ thiện cảm hệ thống, loại này chỉ vào mũi nói chuyện hành vi rất phạm vào kỵ húy.
 
 	Vạn nhất lão già này lại là cái cao thủ tuyệt thế cái gì, cái kia chẳng phải là càng quýnh? Dù sao từ bên ngoài nhìn lên, vị này gia ở những khác trong sách, cái kia đều là trụ nhẫn trụ sơn động đại gốc rạ, đương nhiên, trụ thư viện cũng không phải hiền lành gì.
 
 	Vô Kỵ lạnh lùng nói: "Phí lời, không thấy ông lão trên đầu đẩy thư viện nhân viên quản lý sáu cái tự à?"
 
 	Đúng như dự đoán, ông lão mũ phía trên có một hàng chữ "Thư viện nhân viên quản lý (Lôi Bạo thành) "
 
 	"..." Cuồng Bạo lôi thần oán hận cắn răng, xoay người hỏi nhân viên quản lý nói: "Ta nghĩ mua manh mối."
 
 	"Ân." Ông lão ngẩng đầu nhìn Cuồng Bạo lôi thần một chút, cười híp mắt nói: "Một vấn đề một trăm cất bước, khước từ trả giá, xét thấy ngươi chủ thành vinh dự độ quá thấp, hệ thống sắp mở ra tự động chụp khoản hình thức."
 
 	npc xem player đầu tiên nhìn chính là xem chủ thành vinh dự độ, chủ thành vinh dự độ là một rất khó xoạt ẩn giấu thuộc tính, bởi Thiết Nham bảo từng ở Cuồng Bạo thiên phạt trong tay thất lạc quá một lần, vì lẽ đó ngầm thừa nhận Cuồng Bạo thiên phạt player Lôi Bạo thành vinh dự độ đều rất thấp
 
 	"Mịe như thế quý?" Cuồng Bạo lôi thần kêu to.
 
 	"Mịe quý không mắc không ở ta nhận thức bên trong phạm vi. Xin hỏi dưới một vấn đề." Ông lão cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Phốc..." Toàn Chân giáo mọi người nghe vậy, tại chỗ liền phun ra ngoài, đặc biệt là Ký Ngạo, cười tối hoan.
 
 	Ông lão này thật đậu má xấu, lại vẫn sẽ quải loan mắng người, xem ra khẳng định không phải cái gì chính kinh npc.
 
 	"Mẹ kiếp, vậy thì một vấn đề?" Cuồng Bạo lôi thần nhìn thấy trong bao quân Kim thiếu một bách, nhất thời khí đều sắp biến hỏa hệ pháp sư.
 
 	"Ân, xin hỏi dưới một vấn đề." Ông lão gật đầu, lại là một trăm biến mất.
 
 	"Ha ha ha ha" Ký Ngạo cười nước mắt đều đi ra.
 
 	"Ngươi đậu má cũng là Toàn Chân giáo chứ?" Cuồng Bạo lôi thần giơ tay một lôi liền p ông lão, ông lão vỗ tay cái độp, Cuồng Bạo lôi thần cho gọi ra sấm sét, dường như thu được kinh hãi giống như vậy, trở về co rụt lại biến mất không thấy hình bóng, đồng thời một -356 phản phệ thương tổn ở Cuồng Bạo lôi thần trên đầu phiêu lên.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ác ý công kích công năng npc, chủ thành vinh dự -20.
 
 	"Dựa vào!" Thấy cảnh này tất cả mọi người cằm đều rớt xuống, Cuồng Bạo lôi thần nhân phẩm không sao thế, ở bạo lôi thành cũng được cho hiếm có cao thủ, một thân trang bị bố trí chi xa hoa, so với nghề nghiệp quyển player không kém bao nhiêu.
 
 	Ông lão này vẻn vẹn là vỗ tay cái độp liền đem Cuồng Bạo lôi thần phép thuật cho phản phệ, xem ra đẳng cấp không thấp a.
 
 	"Lão phu tên là Renault, không biết cái gì Toàn Chân giáo." Ông lão uyên đình núi cao sừng sững nói rằng, trên mặt trắng toát ria mép không gió mà bay, rất có vài phần uy thế.
 
 	"Renault, danh tự này quen tai a" mọi người nghe được lời của lão đầu, hơi run run, sau đó nói lầm bầm: "Đại pháp sư Renault?"
 
 	"Không sai, chính là lão phu, một người một trăm kim." Ông lão khẽ mỉm cười, nét mặt già nua cười cùng hoa cúc tự, ở đây tất cả mọi người trong bao kim tệ cùng nhau giảm thiểu 100.
 
 	"..."
 
 	Ông lão lời vừa nói ra, mọi người lần thứ hai yên lặng như tờ, liền trong bao thiếu một bách kim đều không có phát hiện.
 
 	Bảy anh hùng một trong Đại pháp sư Renault, dĩ nhiên thật sự ở Lôi Bạo thành...
 
 	Phàm là xem qua game bối cảnh giới thiệu player đều biết, Đại pháp sư Renault cố hương ở Lôi Bạo thành, nhưng mà mộ danh mà đến các pháp sư xưa nay chưa từng thấy cái gì Renault, ở Renault gia người pháp sư kia gọi Ryn, là Renault đệ tử...
 
 	Ryn tuy rằng cũng là một truyền kỳ npc, nhưng là cùng Renault so ra vẫn là ít một chút cái gì, vì lẽ đó liền ngay cả Lôi Bạo thành bản thổ player đều một lần hoài nghi, Renault có phải là thật hay không ở Lôi Bạo thành.
 
 	Vạn vạn không nghĩ tới, cái này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi gia hỏa, liền đậu má ở giấu ở pháp sư học viện trong thư viện.
 
 	Đầy đủ quá nửa phút, mọi người tài hoãn quá thần đến, Cuồng Bạo lôi thần lại mở miệng nói: "Ta..."
 
 	Cuồng Bạo lôi thần lời còn chưa nói hết, liền bị lôi đình không nguyệt chờ người cho kéo đến mặt sau.
 
 	Người này miệng không 6, chọc giận Đại pháp sư Renault sau đó có còn muốn hay không tiếp ẩn giấu nhiệm vụ?
 
 	"Renault lão sư , ta nghĩ hỏi dò ngài một chút việc." Lôi đình không nguyệt tiến lên cung kính nói.
 
 	"Một trăm kim tệ cất bước, khước từ trả giá..." Renault vẫn là câu kia lời kịch, đồng thời dặn dò: "Tiểu tử, nghĩ kỹ hỏi lại."
 
 	Renault một câu nói này để lôi đình không nguyệt cảm động lệ rơi đầy mặt, thầm nghĩ: "Không hổ là bảy anh hùng một trong, tâm hệ thiên hạ muôn dân, cùng bên ngoài những kia khanh tiền npc chính là không giống nhau." hồn nhiên đã quên vừa nãy chính mình cũng bị hãm hại một trăm kim.
 
 	Suy tư một lúc sau, lôi đình không nguyệt nói rằng: "Ta muốn liên quan với Atlanta hết thảy nội dung vở kịch."
 
 	"Một cái giới, mười vạn kim, ngươi không đủ tiền." Renault câu nói đầu tiên đem lôi đình không nguyệt triệt để phá tan.
 
 	Toàn Chân giáo chờ người hỏi nội dung vở kịch thời điểm, Atlanta cảnh tượng còn chưa mở thả, vẻn vẹn là vài chữ liền muốn 2000 kim, hiện tại Atlanta cảnh tượng đã mở ra, bối cảnh nội dung vở kịch cũng đều đã giải tỏa, mười vạn kim cái giá này xác thực không cao.
 
 	Lôi đình không nguyệt lau vệt mồ hôi nói: "Vậy ta còn là chỉ cần liên quan với Atlanta hào quang tư liệu đi."
 
 	"2000 kim, ngươi không đủ tiền." Renault nói.
 
 	"..." Lôi đình không nguyệt yên lặng mà tiếp nhận Cuồng Bạo lôi thần đưa tới túi tiền, phóng tới Renault trước mặt.
 
 	Renault tiện tay vung lên, túi tiền biến mất, sắc mặt bình tĩnh giảng giải lên.
 
 	Atlanta hào quang là Atlanta bộ tộc thánh vật, thời kỳ thượng cổ Atlanta thành chìm nghỉm minh hải trước, Atlanta tộc tiên tri cũng đã linh cảm đến hạo kiếp giáng lâm, liền đem Atlanta hào quang chia làm sáu cái linh kiện, cũng do sáu cái ưu tú nhất Atlanta người mang tới sáu nơi thần ẩn nơi, tránh né tai nạn kéo dài chủng tộc.
 
 	Bây giờ Atlanta thành lại hiện ra dưới ánh mặt trời, Atlanta hào quang lại này lóng lánh, kèn lệnh đã vang lên, tập hợp đủ sáu cái linh kiện sau sẽ trao trả cho Atlanta tộc trưởng đương nhiệm, Atlanta tộc sẽ lại xuất hiện ở Trọng Sinh trên đại lục.
 
 	"Atlanta tộc trưởng đương nhiệm là ai?" Lôi đình không nguyệt buồn bực hỏi.
 
 	"Ta." Renault chỉ chỉ chính mình.
 
 	-100 kim.
 
 	"Cái kia sáu nơi thần ẩn nơi ở đâu?" Lôi đình không nguyệt lại hỏi.
 
 	Renault nói: "Chỉ có Atlanta bộ tộc tiên tri biết."
 
 	-100 kim.
 
 	"Tiên tri ở nơi nào?"
 
 	"Thế giới này có rất nhiều tiên tri, ngươi đến nói cho ta tên của hắn."
 
 	Kinh phí đang thiêu đốt.
 
 	"Atlanta tiên tri tên gọi là gì vậy?" Lôi đình không nguyệt bất đắc dĩ lại một lần nữa hỏi, hệ thống đây là biến đổi pháp thu về kim tệ, cũng nhờ có lôi đình không nguyệt không thiếu tiền, không phải vậy vẫn đúng là hỏi không nổi.
 
 	"Atlanta tiên tri gọi là Regis, là một vị vĩ đại ma đạo sư cùng nhà khoa học, đồng thời cũng là giáo viên của ta." Renault trên mặt mang theo kính ý nói rằng.