Chương 834: Chân chính kẻ ác
 
 
 
 	Hoảng sợ thứ này là theo thời gian trôi đi, một chút mở rộng.
 
 	Nếu là Toàn Chân giáo một nhóm người tới liền keng cạch bốn, năm một trận loạn đánh liền đem ma vương chiến đội tiêu diệt, Lucifer chờ người vẻn vẹn là tuyệt đối Toàn Chân giáo người thực lực so với bọn họ muốn cường rất nhiều mà thôi.
 
 	Nhưng mà nhìn mình đội hữu từng cái từng cái bị từng cái đánh tan, quá trình như vậy hiết tư để lưu, cuối cùng thời điểm chết còn muốn nói lại thôi, điều này làm cho Lucifer chờ trong lòng người hoảng sợ càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí đều có hiện tại liền đầu hàng ý nghĩ.
 
 	Đáng tiếc không còn sót lại người cuối cùng, Lucifer cũng là không cách nào đầu hàng, Lucifer bốn người có thể làm chỉ có chờ chờ bị Toàn Chân giáo người từng cái từng cái kéo ra ngoài đùa bỡn chết.
 
 	Lucifer mang theo hắn chiến đội, luôn luôn đều lấy tản hoảng sợ làm vui, tự xưng là vì là địa vực cùng ác ma phát ngôn viên, ngày hôm nay bọn họ gặp phải Toàn Chân giáo, lúc này Lucifer mới chính thức trải nghiệm đến cái gì gọi là chân chính hoảng sợ.
 
 	Bất kể là nhân cách vẫn là trên thân thể nhục nhã, cùng Toàn Chân giáo loại này tinh thần cùng trên linh hồn tàn phá so ra, quả thực không biết cấp thấp đi nơi nào.
 
 	Toàn Chân giáo chính là như vậy một chút xé ra Lucifer trong lòng phòng tuyến, cuối cùng đem xích quả quả bại lộ ở tham lam tầm mắt bên dưới, Lucifer giờ khắc này liền dường như đợi làm thịt cừu con, đã bắt đầu run lẩy bẩy.
 
 	Cái gì gọi là kẻ ác? Những kia chân chính có thể đem tà ác chế trụ ác, mới là thật sự ác.
 
 	Rất rõ ràng, Toàn Chân giáo chính là như thế một đám chân chính kẻ ác, mà Lucifer cùng hắn chiến đội, nhiều nhất chỉ có thể xưng là người xấu mà thôi.
 
 	Đi theo Lucifer bên cạnh hầu như đều là da dày thịt béo nghề nghiệp, so sánh với Hoàng Hạc lâu cái kia một đội, khó bắt được rất nhiều.
 
 	Có điều hiện tại Toàn Chân giáo mười cái đối bốn cái, lại có thực lực tuyệt đối áp chế, từng cái từng cái trảo, đã không thể thỏa mãn.
 
 	Vô Kỵ nhẹ nhàng vung tay lên, phấn vụ tản đi, Lucifer bốn người bại lộ ở Toàn Chân giáo mọi người tầm nhìn bên trong.
 
 	Có lúc hoảng sợ nhiều bắt nguồn từ vì đó, vốn là nơi đang sợ hãi bên trong Lucifer, nhìn thấy đối thủ lộ ra bộ mặt thật, tâm tình lúc này mới hòa hoãn rất nhiều.
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân mọi người hiện ra chân thân, Lucifer liên tục hướng về trên đất ném mấy cái gia trì bùa chú, cho người thủ hạ đánh tới trạng thái, sau đó một đạo kim phù đập ở trên quyền trượng, quyền trượng hóa thành một mặt to lớn tấm khiên, làm xong tất cả những thứ này, Lucifer ngay lập tức chỉ vào Toàn Chân giáo phòng ngự khá là bạc nhược phương vị cho thủ hạ ba người ra lệnh.
 
 	"Gấu mèo, Thái sơn, một cây bút, chúng ta lao ra!"
 
 	Ba người nhận được chỉ lệnh, không nói hai lời, mở ra skill liền hướng vòng vây ngoại mạnh mẽ xông tới.
 
 	Một cây bút là Cách Đấu gia, băng quyền tốc độ nhanh nhất, xem cũng không thấy liền thẳng đến Vô Kỵ mà đi, sau một khắc liền xuất hiện ở Vô Kỵ trước mặt.
 
 	Vô Kỵ thấy thế sau này nhẹ nhàng lùi lại, lui ra một cây bút skill phạm vi, một cây bút rơi xuống đất một cước đạp hướng về Vô Kỵ đầu, lúc này Vô Kỵ bên cạnh Bao Tam đưa tay một kéo, dùng cái "Vồ lấy" nắm lấy một cây bút chân, một cái tay khác một kiếm chém vào một cây bút trên đầu.
 
 	Một cây bút huyết điều chợt giảm xuống giống như vậy, Bao Tam vừa muốn kết quả một cây bút, Vô Kỵ một vô địch xoạt dưới, bảo vệ một cây bút mạng nhỏ, sau đó Vô Kỵ trùng Bao Tam nói: "Bắt sống" .
 
 	Bao Tam hơi sững sờ, thả hạ thủ bên trong kiếm, một cước đem một cây bút đạp ở dưới chân, tiếp theo một cây bút bị Linh Lung Mộng một mũi tên cho đóng đinh trên mặt đất.
 
 	Đi theo một cây bút mặt sau chính là Lucifer, Lucifer làm phán định mạnh nhất thánh kỵ nghề nghiệp, trong tay có giơ tấm khiên, người bình thường vẫn đúng là không làm gì được hắn, nhưng mà tiểu tử này không có mắt, xông tới dĩ nhiên là Vương Vũ...
 
 	Vương Vũ cái này Cách Đấu gia ham muốn xuyên bố giáp, phỏng chừng ở Lucifer trong mắt cũng là tương đối dễ dàng đột phá, đây chính là điển hình không biết ghi nhớ.
 
 	Có mới vừa đối với phó Hoàng Hạc lâu kinh nghiệm, Vương Vũ đối phó tấm khiên này một kỳ môn binh khí độ thuần thục đã khá cao, nhìn thấy Lucifer đụng tới, nghiêng người né qua đồng thời phản tay nắm lấy Lucifer khuỷu tay, cuối cùng một cước lôi đình đạp đạp ở Lucifer sau kiên...
 
 	Lucifer tấm khiên cùng Hoàng Hạc lâu tấm khiên như thế, bị Vương Vũ mạnh mẽ tuốt đi.
 
 	Có điều Lucifer tấm khiên là dựa vào bùa chú biến ảo, bị Vương Vũ cướp được tay sau đó không có bùa chú gia trì, lập tức đã biến thành quyền trượng.
 
 	Thánh đường chi ngữ (quyền trượng)(ám kim)
 
 	Công kích: 160-220
 
 	Phép thuật: 180-240
 
 	+45 thể chất
 
 	+45 sức mạnh
 
 	...
 
 	Ám kim trang chính là hàng cao cấp, một chuỗi lớn thuộc tính cực kỳ chói mắt...
 
 	"Ha, đồ chơi này không sai, đưa cho ta người vợ..."
 
 	Không hổ là người đàn ông tốt, lúc này Vương Vũ còn không quên lão bà mình là cái thánh kỵ.
 
 	Vương Vũ lầm bầm, thuận lợi liền đem quyền trượng cho bỏ vào ba lô, thuận tiện cho mấy trăm ngàn khán giả cường nhét một làn sóng thức ăn cho chó.
 
 	Vừa nãy Vương Vũ thủ pháp quá nhanh, Lucifer vũ khí bị cướp chưa phát hiện, vừa định xoay vòng tấm khiên phản kích Vương Vũ bỗng nhiên trong tay nhẹ đi, lúc này mới phát hiện vũ khí của chính mình không gặp.
 
 	Lucifer nơi nào gặp như thế quỷ dị tình cảnh, sắc mặt tại chỗ liền tái rồi, trừng hai mắt hỏi Vương Vũ nói: "Ngươi thấy ta vũ khí à?"
 
 	Vương Vũ không để ý tí nào hắn, xoay tay lại đè lại Lucifer cái cổ, một cước đạp ở Lucifer trên bắp chân, Lucifer ai nha một tiếng bị theo : đè ngã xuống đất.
 
 	Linh Lung Mộng lần thứ hai bù đao, Lucifer cũng bị đinh trụ.
 
 	Gấu mèo còn Thái sơn này hai chiến sĩ liền khá là thảm, chiến sĩ xông tới muốn so với kỵ sĩ xung phong chậm một chút, vì lẽ đó hai chiến sĩ rơi vào cuối cùng.
 
 	Hai người xông tới skill còn chưa thả ra một nửa, trên mặt đất liền bay lên Xuân Tường ám hắc kết giới, hai hài tử đáng thương bị cáo được kêu là một cái gọn gàng nhanh chóng.
 
 	Linh Lung Mộng nhắm vào hai người, liên tục bắn hai mũi tên, ma vương chiến đội cuối cùng chiến tuyến toàn bộ bị đóng đinh trên mặt đất.
 
 	Toàn Chân giáo này liền khống mang đánh thâu cướp một cái Long phục vụ xác thực rất chu đáo, đem bốn người triệt để khống trụ sau khẩn đón lấy, Vương Vũ tiến lên đem ba người khác cũng mạnh mẽ tước vũ khí, Danh Kiếm Đạo Tuyết theo sát phía sau, bắt đầu đi xuống bái bốn người y vật...
 
 	"! ! !"
 
 	Nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết dĩ nhiên có thể đem trên người mình trang bị cho bái hạ xuống, Lucifer chờ người tất cả đều choáng váng, trên mặt vẻ hoảng sợ không cần nói cũng biết, từng cái từng cái hận không thể hiện tại bỏ chạy cách trường đấu.
 
 	Nhưng là Toàn Chân giáo này quần giết người cướp của thông thạo cực kỳ gia hỏa như thế nào không nghĩ tới điểm này, có Linh Lung Mộng cái này siêu cấp khống chế nghề nghiệp ở, hiện tại Lucifer bốn người bị cáo chặt chẽ, liền lùi lại đội lẫn nhau đánh giết loại này đơn giản nhất hành vi đều làm không được, cái khác càng là nói suông.
 
 	Mắt nhìn mình bốn người trang bị bị từng kiện cởi sạch, Lucifer nước mắt đều sắp chảy xuống.
 
 	Lucifer cái tên này thông minh vẫn có, từ chính mình tao ngộ rất nhanh liền liên tưởng đến những người khác.
 
 	Chính mình bốn người bị đè lại cởi quần áo, những người khác còn có thể tốt hơn chỗ nào hay sao? Khó trách bọn hắn chết như thế uất ức còn không minh bạch...
 
 	Nghĩ tới đây, Lucifer càng thêm sợ sệt.
 
 	Những trang bị này nhưng là Lucifer ca ca vì để cho thủ hạ chiến đội đánh nghề nghiệp liên kết, đặc biệt hoa lượng lớn nhân dân tệ thu mua, Lucifer lén lút đem ra dùng việc này Lucifer ca ca hoàn toàn không biết... Hiện tại mười bộ trang bị toàn bộ bị người cướp đoạt quang... Mặc dù là anh em ruột, Lucifer cũng không biết nên giải thích như thế nào.