Chương 1593: Khiêm tốn Vương Vũ

	Làm một thương nhân, hơn nữa còn là Yêu Nghiệt hoành hành dạng này đại thương nhân, cùng Vương Vũ hai người cũng không đồng dạng, Yêu Nghiệt hoành hành không phải người cô đơn, có nhiều như vậy tiểu đệ đi theo Yêu Nghiệt hoành hành ăn cơm đâu, làm việc tự nhiên cũng sẽ không giống Vương Vũ như thế tùy tâm sở dục.

	Bất quá ai kêu Vương Vũ là mình thân ca ca đâu, Yêu Nghiệt hoành hành cũng là không có cách nào.

	Làm Tung Hoành Thiên Hạ như thế đại công tác thất lãnh đạo, Yêu Nghiệt hoành hành không có khả năng mọi thứ đều tự thân đi làm.

	Đóng lại khung chat về sau, Yêu Nghiệt hoành hành thở dài một cái, sau đó đem trong tay vật liệu danh sách phát cho bên cạnh mình mỹ nữ trợ thủ Yêu Tinh thú nói: "Yêu tinh, đem phần này danh sách vật liệu tìm cho ta một chút."

	"Cái này. . ."

	Yêu Tinh thú thu được vật liệu danh sách sau tỉ mỉ nhìn một lần, chợt sắc mặt hơi kinh ngạc nói: "Lão bản, tài liệu này đều là hi hữu vật liệu, liền xem như phòng làm việc chúng ta cũng không có quá nhiều, ngươi đây là nắm vào khách hàng lớn? Giá tiền này ta nhưng đến nâng lên một chút."

	"Cái rắm!"

	Yêu Nghiệt hoành hành buồn bực nói: "Đây đều là tặng không người!"

	"Cái gì?"

	Nghe Yêu Nghiệt hoành hành kiểu nói này, Yêu Tinh thú nguyên bản hưng phấn biểu tình lập tức ảm đạm xuống: "Tặng người? Lão bản, ngài biết những vật này giá trị bao nhiêu tiền không?"

	"Biết!" Yêu Nghiệt hoành hành im lặng nói: "Nhưng là không có cách nào a, không cho tiểu tử kia còn không phải đoạt?"

	"Cùng Tung Hoành Thiên Hạ đối nghịch?" Yêu Tinh thú có chút không tin cười nói: "Chỉ sợ còn không có cái loại người này đi."

	"Hiện tại đến xem hoàn toàn chính xác không có!" Yêu Nghiệt hoành hành đạo; "Ai biết không cho hắn hắn có thể hay không cùng ta đối nghịch."

	"Có khoa trương như vậy sao?" Yêu Tinh thú kinh ngạc nói.

	"Ai bảo hắn là anh ta đâu." Yêu Nghiệt hoành hành bất đắc dĩ giang tay ra.

	"Cái này. . ."

	Yêu Tinh thú nghe vậy sắc mặt lần nữa tối sầm lại nói: "Lão bản, lần trước là ngài cha, lần này là ngài ca, muốn đều vẫn là như thế hi hữu vật liệu, chúng ta Tung Hoành Thiên Hạ cũng không có lương tâm a."

	"Bớt nói nhảm!" Yêu Nghiệt hoành hành nhíu mày một cái nói: "Ta hỏi ngươi có hay không lương thực dư sao? Ngươi liền nói có hay không tồn kho đi."

	"Có. . ." Yêu Tinh thú gặp Yêu Nghiệt hoành hành ngữ khí có chút khó chịu, vội vàng thận trọng trả lời.

	"Vậy liền chiếu danh sách cho ta lấy ra!" Yêu Nghiệt hoành hành thản nhiên nói.

	"Thế nhưng là. . ." Yêu Tinh thú trù trừ nói; "Lão bản, ngươi liền không sợ huynh đệ phía dưới có ý kiến?"

	Một cái phòng làm việc tạo thành cùng một cái Guild tạo thành thậm chí một cái công ty tạo thành kỳ thật đều là cơ bản giống nhau.

	Lão bản cái nghề nghiệp này nhìn phi thường ngưu bức, nhưng mà nhưng phàm là làm qua lão bản người đều biết, công ty càng lớn thì càng khó quản lý.

	Guild cùng phòng làm việc cũng giống như vậy.

	Yêu Nghiệt hoành hành Guild từ trên xuống dưới cộng lại có trăm vạn chi chúng, so với trên thế giới bất kỳ một cái nào cỡ lớn thực nghiệp công ty nhân viên số lượng đều không thua bao nhiêu.

	Loại này quái vật khổng lồ, tự nhiên cũng không phải một người liền có thể điều khiển như cánh tay.

	Dù sao xã hội bây giờ không có độc đoán, dù là lão bản là tối cao quyền lợi người, muốn hành sử một ít chuyện thời điểm cũng phải nghĩ lại mà làm sau.

	Tung Hoành Thiên Hạ vật liệu đều là bắt nguồn từ Guild các huynh đệ, cho dù Yêu Nghiệt hoành hành ký hợp đồng cho tiền, nhưng rất nhiều chuyện cũng không phải lấy tiền đơn giản như vậy.

	Tung Hoành Thiên Hạ tầng quản lý nhân viên cũng là có rất nhiều, xa không nói,  « trùng sinh » mỗi cái chủ thành đều sẽ có một cái hội trưởng cùng phó hội trưởng, về phần Yêu Nghiệt hoành hành thủ hạ nhân viên quản lý càng là không ít.

	Đừng nhìn hiện tại Yêu Nghiệt hoành hành đem phòng làm việc kinh doanh như thế lớn, nhưng nếu thật là ba ngày hai đầu cầm nhiều như vậy tài liệu quý hiếm tặng người, thủ hạ huynh đệ coi như ngoài miệng không nói, trong lòng cũng khó tránh khỏi sẽ có ý kiến.

	Dù sao những tài liệu này giá trị chính là phòng làm việc thu nhập. . . Mà phòng làm việc thu nhập thì trực tiếp quan hệ phía dưới tầng quản lý thu nhập.

	Đoạn người tài lộ tương đương giết người phụ mẫu, cho dù tất cả mọi người biết mình là lão bản nhân viên, không có quyền hỏi đến lão bản tài sản riêng, nhưng quan hệ đến ích lợi của mình, ai trong lòng cũng sẽ không dễ chịu.

	Yêu Nghiệt hoành hành giống như Vương Vũ, đều là gia giáo, đối với xã hội bên trên đạo lí đối nhân xử thế hiểu được cũng không nhiều, mà lại làm tông chủ nhà hài tử, hai người này ai cũng không có học qua làm ăn, có thể đem phòng làm việc làm như thế lớn,

	Nghi trượng cũng nhiều là game online cái này bình đài.

	Bởi vậy, nói đến làm ăn Yêu Nghiệt hoành hành thủ đoạn cũng không cao minh, quản lý Guild cũng là toàn tùy theo tính tình.

	Yêu Nghiệt hoành hành nhìn như thành thục, kỳ thật chính là một đứa bé, tâm trí đều không kịp Vương Vũ thành thục một chút.

	Lúc này gặp Yêu Tinh thú dám dạng này nói chuyện với mình, lập tức liền nổi giận, lạnh như băng hỏi Yêu Tinh thú nói: "Ngươi là lão bản hay ta là lão bản?"

	"Ngươi là. . ." Yêu Tinh thú chưa dám chần chờ trả lời.

	"Ta ít phát các ngươi tiền lương sao?"

	"Không có. . ." Yêu Tinh thú lần nữa trở lại.

	"Vậy ta cầm ta đồ vật đưa cho ta ca, các ngươi dựa vào cái gì có ý kiến?" Yêu Nghiệt hoành hành tiếp theo ngang ngược mà hỏi.

	"Cái này. . ."

	Yêu Tinh thú cũng là bị hỏi đến á khẩu không trả lời được.

	Không có cách, công việc này là lại lớn, cũng không phải công ty cổ phần, dù là bọn thủ hạ lại nhiều, Yêu Nghiệt hoành hành thân phận bây giờ cũng chính là một cái tương đối lớn nhà xưởng chủ.

	Mặc dù cho phía dưới người chơi một chút quyền lợi, thế nhưng là tất cả sản xuất vẫn là Yêu Nghiệt hoành hành, làm ký hợp đồng cầm tiền lương nhân viên, tất nhiên là không có quyền lợi hỏi đến lão bản hành vi.

	"Bây giờ còn có nghi vấn gì không?"

	Gặp Yêu Tinh thú không nói chuyện, Yêu Nghiệt hoành hành lại hỏi.

	"Hết rồi!" Yêu Tinh thú cắn môi một cái, mười phần không cam lòng trả lời một câu.

	"Vậy thì nhanh lên đi tìm vật liệu đi!" Nói xong Yêu Nghiệt hoành hành liền không tiếp tục để ý Yêu Tinh thú.

	. . .

	Dư Huy Thành, Vương Vũ đem tìm tài liệu nhiệm vụ giao cho Yêu Nghiệt hoành hành về sau, liền tới đến trong tửu quán.

	Quy củ cũ, mỗi sáng sớm Toàn Chân giáo một nhóm người cũng sẽ ở tửu quán đụng đầu, sau đó làm nhiệm vụ làm nhiệm vụ, vào phó bản vào phó bản, cố định đội nha, đều là dạng này.

	"Ngưu thúc. . . Ngưu thúc đến rồi!"

	Vương Vũ chân trước vừa bước vào cửa tửu quán, bên tai liền nghĩ tới Ký Ngạo ồn ào tiếng kêu.

	"Này! Chào buổi sáng nè. . ."

	Vương Vũ cười sờ lên Ký Ngạo đầu, cùng những người khác lên tiếng chào.

	"Hắc!"

	Lúc này, Xuân Tường lại gần hỏi thần bí hề hề hỏi: "Lão Ngưu, nghe nói một mình ngươi đả thông đi bổng phục đường thuyền?"

	"Ha ha, việc này các ngươi đều biết nha." Vương Vũ cười nói.

	"Nói nhảm" Vô Kỵ bĩu môi nói: "Chúng ta cũng không phải tinh tế người chơi, ánh mắt rất tốt, hệ thống thông cáo chẳng lẽ không nhìn thấy?"

	"Ngưu ca, ngưu bức!"

	Bao Tam cùng doãn lão nhị cùng nhau xông Vương Vũ giơ ngón tay cái.

	Mấy người khác cũng đều là một mặt kính nể.

	Mặc dù mọi người đối Vương Vũ biến thái đã thành thói quen, có thể nghe nói Vương Vũ một người đả thông đường thuyền, vẫn là không nhịn được có chút sợ hãi thán phục.

	"Đâu có đâu có!" Vương Vũ khiêm tốn nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi!"

	Tất cả mọi người: ". . ."

	Được chứ, có người khiêm tốn, là thật khiêm tốn, để ngươi không cảm thấy được bò của hắn bức chỗ.

	Mà Vương Vũ khiêm tốn, tại Toàn Chân trong mắt mọi người lại là lớn lao trào phúng.

	Bọn hắn cũng biết Vương Vũ không có cái nào ý tứ, có thể mẹ nó một người đả thông đường thuyền, còn nói là tiện tay mà thôi. . . Cái này mẹ nó vẫn là khiêm tốn sao? Đây là không lời phách lối có được hay không!