Chương 820: Ngậm máu phun người
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"..."
 
 	Thấy Vương Vũ lược dưới như vậy lời hung ác, Lucifer cũng là vì đó sững sờ, Lucifer ngẩng đầu lên vừa muốn nói cái gì, nhưng là nhìn thấy Vương Vũ ánh mắt, nhất thời cảm thấy một luồng thấu xương băng hàn.
 
 	"Hừ! Chúng ta đi nhìn!"
 
 	Lucifer rùng mình một cái, lầm bầm một câu, quay đầu trở lại đội ngũ của chính mình bên trong.
 
 	Đương nhiên, Lucifer tốt xấu cũng là một đời cao thủ, còn không đến mức bị Vương Vũ một cái ánh mắt bị dọa cho phát sợ, sở dĩ tiểu tử này lựa chọn né tránh là bởi vì ý thức được Vương Vũ là thật sự nổi giận, rất khả năng sau một khắc liền sẽ động thủ.
 
 	Khiêu khích chuyện như vậy, đem đối thủ hỏa khí bốc lên tới là thành công nhất, nếu là đem đối thủ chọn động thủ đánh người, vậy thì có điểm não tàn.
 
 	Dù sao trong sân tư đấu song phương cũng là muốn cấm chỉ ra tái.
 
 	Lucifer tuy rằng không phải ngoạn ý, nhưng cũng không phải trí chướng, ở Lucifer trong lòng, ma vương chiến đội mới là có hy vọng nhất đánh vào tổng trận chung kết, cùng biển sâu chiến đội phân cao thấp đội ngũ, bởi vì mấy câu nói sự, làm bị cấm chỉ thi đấu, chẳng phải là trộm gà không xong còn mất nắm gạo?
 
 	Lại tiếp sau đó thi đấu chính là biển sâu chiến đội đánh với thiên tâm chiến đội.
 
 	Đừng xem biển sâu chiến đội trên một hồi đánh có mấy phần gian nan, cái kia hoàn toàn là nhân làm đối thủ quá mức mạnh mẽ, lúc này đối phó một phổ thông chiến đội đương nhiên không có một chút nào áp lực.
 
 	Không hề bất ngờ, biển sâu chiến đội lấy ưu thế áp đảo hung hăng bắt trước lưỡng cuộc tranh tài 30 phân, thiên tâm chiến đội gặp phải loại này cấp bậc đối thủ, trực tiếp liền bị đánh bối rối, trận thứ ba thẳng thắn lựa chọn từ bỏ, biển sâu chiến đội 50: 0 toàn thắng thuận lợi thăng cấp trận chung kết.
 
 	Ba trường toàn thắng toàn thắng cục, lần thứ hai gây nên một làn sóng khán giả đắt đỏ tâm tình.
 
 	Vào giờ phút này, ngoại trừ lên sân khấu bị luân Không Toàn Chân đám ô hợp chiến đội ngoại, còn lại đội ngũ chỉ có ma vương chiến đội cùng biển sâu chiến đội.
 
 	Bởi biển sâu chiến đội điểm số kém cao nhất, này một vòng bị luân Không, do ma vương chiến đội cùng đám ô hợp chiến đội tranh thủ tổng trận chung kết thăng cấp tiêu chuẩn.
 
 	Nhìn thấy trận chung kết hai chi đội ngũ, khán giả kích động.
 
 	Này hai chiến đội, một là đem cô nương đẩy dưới vách núi súc sinh chiến đội, một là đánh cô nương bạt tai tiến hành nhục nhã cầm thú chiến đội, có thể nói là sử thi tính quyết đấu.
 
 	Nói dễ nghe một chút, cái này gọi là kỳ phùng địch thủ đem ngộ lương tài, nói mộc mạc điểm, chính là chó cắn chó một miệng lông, này hai chiến đội bất luận cái nào bị đối phương sỉ nhục vẫn là làm nhục, đối khán giả mà nói đều là rất hả giận.
 
 	"Đặt cược rồi đặt cược rồi, súc sinh chiến đội đám ô hợp 1 bồi 2, cầm thú chiến đội ma vương 1 bồi 1, một đồng giá khởi điểm, trên không mức cao nhất, mua định rời tay mua định rời tay."
 
 	Thừa dịp thi đấu còn chưa bắt đầu, trên thính phòng có chút đầu cơ player, bắt đầu chơi bẫy trong bẫy, hiện trường mở bàn.
 
 	Bởi phía dưới lên sân khấu hai chi đội ngũ khá là không được lòng người, các người chơi cũng đồng ý tập hợp cái này náo nhiệt, dồn dập móc ra một tiền đồng, lẫn nhau đặt cược.
 
 	Không phải là một tiền đồng mà, thắng không đáng hài lòng, thua có thể một tiền đồng nhìn thấy trong đó một nhánh đội ngũ bị ngược, cái kia cũng đáng.
 
 	Thời gian chuẩn bị kết thúc, song phương player lại một lần nữa bị truyền tống vào trường.
 
 	Nhìn thấy trên thính phòng các người chơi náo nhiệt như thế, Minh Đô không chỉ có tự mình cảm giác hài lòng nói: "Thấy không, cái kia vô nghĩa chiến đội đã gây nên công phẫn, khán giả đều hi nhìn chúng ta trừng trị bọn họ."
 
 	Toàn Chân mọi người nghe vậy đều vuốt cằm gật đầu nói: "Có đạo lý có đạo lý, chúng ta thực sự là vì dân trừ hại thay trời hành đạo anh hùng."
 
 	Ma vương chiến đội player nhìn thấy khán giả quần tình sục sôi, cũng là âu sầu trong lòng, cây cau cẩn thận từng li từng tí một hỏi Lucifer nói: "Lão đại, chúng ta có phải là gây nên chúng nổi giận?"
 
 	"Thí!" Lucifer nói: "Đối diện đám kia rác rưởi, chúng ta cao hơn bọn họ vẫn còn hơn nhiều, dựa vào cái gì là chúng ta gây nên chúng nộ."
 
 	"Có thể tại sao ta cảm giác bọn họ là châm đối với chúng ta?" Cây cau chảy mồ hôi lạnh nói.
 
 	"Cái này mà..." Lucifer suy nghĩ một chút nói: "Ta đi thiêm một cái hỏa."
 
 	Nói xong, Lucifer mở ra thao tác giới, đệ trình một đối thoại xin.
 
 	Vô Kỵ mới vừa an bài xong trận đầu ra trận đội viên, Vương Vũ chờ người chính kích động chờ thi đấu lúc mới bắt đầu, đột nhiên gợi ý của hệ thống âm ở Vương Vũ vang lên: "Ma vương chiến đội Lucifer hướng về đám ô hợp chiến đội đưa ra hiện trường đối thoại xin, có tiếp nhận hay không."
 
 	Võng du thi đấu tái cùng trên thực tế thi đấu thi đấu khác biệt không lớn, cái gọi là hiện trường đối thoại, tương đương với hiện thực thi đấu trước tuyên bố loại hình đồ vật, dùng để chứa bức lập flag.
 
 	Tự võng du thi đấu hưng khởi thì, thì có cái này truyền thống, vẫn kéo dài đến nay, có điều hiện tại thi đấu có điều là tái khu nghiệp dư tái, đại gia đều không phải chuyên nghiệp player, không có thói quen này, không nghĩ tới ma vương chiến đội dĩ nhiên tinh thông các loại hình thức tinh tướng phương pháp.
 
 	"Cái tên này lại muốn nói nhảm gì đó? Để ý đến hắn à?" Vương Vũ có chút cực thiếu kiên nhẫn hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Nói thật, Vương Vũ bây giờ đối với Lucifer đã không có chút nào kiên trì, sẽ chờ vừa ra sân liền đem hắn bóp chết.
 
 	Vô Kỵ nói: "Tiếp thu đi, nhìn hắn còn có di ngôn gì."
 
 	"Được rồi!" Vương Vũ gật gật đầu, lựa chọn tiếp thu.
 
 	Khẩn đón lấy, hội trường trên màn ảnh lớn diện hình ảnh đã biến thành song phương chiến đội player, Lucifer đứng dậy, một tấm mặt to chặn lại rồi phía sau ma vương chiến đội những người khác.
 
 	"Ha, các loại hài chiến đội thi đấu cái kia một hồi rất thú vị, các ngươi một Cách Đấu gia dĩ nhiên đánh thập, các ngươi hoa chính là nhân dân tệ đi." Trên màn ảnh lớn, Lucifer cười híp mắt hỏi.
 
 	Lucifer thanh âm không lớn, nói cũng rất là ba phải cái nào cũng được, thế nhưng thông qua màn hình truyền tống đến khán giả trong tai, mùi vị lập tức liền thay đổi.
 
 	"Nhân dân tệ? Lẽ nào thật sự chính là đánh giả tái?" Nghe được Lucifer, mọi người trở nên kích động.
 
 	Đám ô hợp chiến đội các loại hài chiến đội trận đấu kia, xác thực vẫn luôn có đánh giả tái hiềm nghi, nhưng mà Vương Vũ cuối cùng ra tay như vậy hung tàn, làm cho phần lớn player trung hoà cái ý niệm này.
 
 	Vậy cũng là thật sự ném vực sâu ngã chết, hài hòa chiến đội cũng là có danh tiếng chiến đội, vì trong game một số lợi ích, đánh như vậy giả tái vậy cũng quá liều mạng.
 
 	Nhưng mà Lucifer phi thường hết sức vạch ra nhân dân tệ ba chữ, thực tại để các người chơi lần thứ hai nhớ tới cái đề tài này.
 
 	Đối với tuyệt đại đa số người tới nói, tiền tài lớn hơn Thiên, trong game một số lợi ích có thể sẽ không để hài hòa chiến đội môn khuất phục, trên thực tế nhân dân tệ, vậy tuyệt đối là có thể.
 
 	Lời nói không êm tai, nếu như ( Trọng Sinh ) tài khoản có thể buôn bán, chỉ cần tiền cho đủ, để hài hòa chiến đội các người chơi bán hào phỏng chừng đều không có vấn đề, huống hồ đánh giả tái.
 
 	Đặc biệt là Lucifer lơ đãng nhắc tới Vương Vũ một người đánh mười người cái đề tài này, càng làm cho các người chơi lòng nghi ngờ nổi lên.
 
 	Đại gia đều là cao thủ, dựa vào cái gì một mình ngươi vô dụng Cách Đấu gia có thể một người đánh mười người? Nói không có vấn đề ai tin?
 
 	Nghĩ tới đây, các người chơi tâm tình từ vừa mới bắt đầu xem trò vui tâm thái, nhất thời nghiêng về một phía nhắm ngay Toàn Chân giáo một nhóm người.
 
 	Có đạo là chỉ cần phá quán tử phá ngã, thế giới đều là mỹ hảo, Toàn Chân giáo người luôn luôn không để ý người ngoài cái nhìn, chịu oan ức bị người mắng cái kia đều là chuyện thường như cơm bữa, đối mặt Lucifer ngậm máu phun người, cùng khán giả chỉ trích, mọi người đều không có phản ứng chút nào, ngược lại là luôn luôn bình tĩnh Vô Kỵ trạm lên.
 
 	ps: Ngày hôm nay bắt đầu, khôi phục ổn định chương mới, thờì gian đổi mới nói không chừng , còn sô pha chuyện như vậy, đại gia không cần để ý những chi tiết này.