Chương 295: Sản vật phong phú ẩn giấu phó bản
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	( cao cấp khôi phục thuốc phương pháp phối chế ): Có thể chế tác cao cấp hồi phục thuốc phương thuốc. Nghề nghiệp nhu cầu: Cấp độ tông sư chế dược sư, trung cấp luyện kim sư.
 
 	"Mịa nó, chuyện này. . . Chuyện này. . ."
 
 	Cuồng Phong bạo vũ nhìn thấy tấm này phương thuốc thời điểm, đã triệt để nói không ra lời.
 
 	Game độ khó càng cao, khôi phục thuốc liền càng đáng giá, ở trung cấp hồi phục thuốc đều là giá trên trời game tiền kỳ, một tấm cao cấp hồi phục thuốc phương thuốc giá trị rốt cuộc cao bao nhiêu, dùng tiền tài e sợ cũng đã không thể cân nhắc.
 
 	Dù sao trò chơi này bên trong khó nhất bạo chính là phương thuốc loại item, trung cấp có người nói chỉ có level 40 trở lên hoàng kim BOSS mới có tỷ lệ nhất định tuôn ra.
 
 	Hiện ở ngươi chơi mới level 20 trên dưới, càng level 20 đánh hoàng kim BOSS chuyện như vậy, tuyệt đối là nghĩ cũng không dám nghĩ tới, huống chi đây là cao cấp phương thuốc? E sợ chỉ có cấp độ sử thi BOSS mới có bạo đi.
 
 	Phương thuốc yết giá là một ngàn kim tệ, tuy rằng giá cả cao đáng sợ, thế nhưng đối lập với tấm này dược mới có thể mang đến to lớn tiền lời mà nói, tuyệt đối không tính quý.
 
 	Nếu như không phải Cuồng Phong chiến đội người gộp lại, trên người tổng cộng cũng là mấy trăm kim tệ, e sợ Cuồng Phong bạo vũ vậy thì lấy xuống, coi như mình dùng không được lấy ra đi bán đấu giá phỏng chừng cũng có thể bán cái vượt qua cái giá này gấp mấy lần giá cả.
 
 	Trung cấp thuốc như vậy nóng nảy, Vương Vũ tự nhiên cũng biết tấm này nhà thuốc giá cả, liền không nói hai lời, tiện tay mua lại, trong thôn cửa hàng, lúc này mới toán triệt để bị Vương Vũ quét mua hết sạch. . .
 
 	"Ngưu ca, phương thuốc này nếu như ngươi không cần có thể chuyển nhượng cho chúng ta à? Ta sau khi rời khỏi đây liền lập tức trù tiền, ta ra ba ngàn kim." Cuồng Phong bạo vũ nói.
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Xin lỗi, cái này phương thuốc ta còn thực sự có thể sử dụng!"
 
 	Lý Tuyết mỗi ngày ở hành hội trụ sở xoạt skill thông thạo, đến game chính thức vận doanh thời điểm, luyện kim thuật nên liền đến trung cấp, cái này phương thuốc toàn bộ trong game chỉ có nàng có thể sử dụng.
 
 	"Được rồi. . ." Cuồng Phong bạo vũ ni nghe vậy, bất đắc dĩ nói.
 
 	Vương Vũ, Cuồng Phong bạo vũ là có chút không tin, cấp độ tông sư chế dược sư, e sợ đến xoạt một năm mới có thể xoạt đến, Vương Vũ nói mình có thể sử dụng, tám phần mười là ở chém gió, thế nhưng nếu Vương Vũ không muốn bán, hắn cũng không thể ép buộc không phải. . .
 
 	"Tốt rồi, tiếp tế xong, chúng ta đi làm nhiệm vụ đi!"
 
 	Vương Vũ ra lệnh một tiếng, mọi người thu thập một hồi hành trang, theo Vương Vũ ở làng một cái khác lối ra : mở miệng, ra thôn.
 
 	Tiên tung lâm cái này phó bản tổng cộng chia làm thành hai cái bộ phận, phía trước bộ phận là thuộc về Goblin thế lực khu vực, mặt sau bộ phận nhưng là thuộc về ma hóa quái vật khu vực, thôn trang ở phó bản trung gian đem hai cái khu vực tách ra.
 
 	Lúc này Vương Vũ mọi người vị trí khu vực, chính là ma hóa quái vật khu vực, nơi này bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có màu đen ma hóa quái vật.
 
 	Ma hóa giữ phủ Goblin (LV35)(tinh anh)
 
 	HP: 25000
 
 	MP:2000
 
 	Skill: Phủ kích, lăn lộn
 
 	Quái vật giới thiệu: Bị tinh linh thành tà ác tinh linh hồn phách khống chế, chiến sĩ anh dũng đã biến thành ác ma con rối.
 
 	Giáp trùng kẻ ném lao (LV35)(tinh anh)
 
 	HP: 20000
 
 	MP: 5000
 
 	Skill: Phi hành, cây lao ném mạnh.
 
 	Quái vật giới thiệu: Bị tà ác hệ cảm hoá sau côn trùng, đã biến thành thứ bảy Tông đồ Silas thủ hạ.
 
 	Thứ bảy Tông đồ Silas ở lại "Dũng sĩ chi đô" ở ( Trọng Sinh ) tình thế của đại lục mau chóng sát bên tinh linh thành, vì lẽ đó thủ hạ của hắn chạy đến tinh linh thành bãi quái đến làm ác, không có chút nào hiếm có : yêu thích.
 
 	Vương Vũ bọn họ gặp phải quái vật tả hữu tổng cộng có hai tổ, mỗi tổ bốn cái Goblin bốn cái giáp xác trùng, niêm phong lại duy nhất một con đường.
 
 	"Các ngươi đánh bên trái, ta đánh có một bên!" Nói xong, Vương Vũ liền đón quái vật liền xông lên trên.
 
 	Vừa đi vào quái vật cừu hận phạm vi, trên trời giáp trùng kẻ ném lao cây lao liền phóng đi, Vương Vũ hai tay tả cản hữu trảo, đem cây lao hết mức tiếp ở trong tay, sau đó nhắm ngay ngay phía trước ma hóa giữ phủ Goblin ra sức ném một cái, bốn cây tiêu thương chuẩn xác không có sai sót cắm ở bốn cái Goblin trên người, cùng nhau bốc lên một -3000 thương tổn.
 
 	Trảo cây lao vứt cây lao thời điểm, Vương Vũ tiến lên bước chân không có một chút nào dừng lại, trên trời giáp trùng vòng thứ hai cây lao vừa mới chuẩn bị được, Vương Vũ cũng đã vọt vào bốn cái ma hóa Goblin trong lúc đó.
 
 	Đá chéo, câu quyền, bạt tai. . .
 
 	Vương Vũ thân hình không ngừng né tránh, Goblin búa, liền Vương Vũ góc áo đều không đủ trình độ, mà vây quanh Vương Vũ bốn cái ma hóa Goblin, ở Vương Vũ quyền đấm cước đá dưới, HP thì lại xoạt xoạt tăm tích.
 
 	Lúc này giáp trùng cây lao cũng đã hạ xuống, Vương Vũ lần thứ hai đưa tay ôm đồm quá, đồng thời đem bốn viên cây lao toàn bộ vứt ở một cái giáp trùng trên đầu, trực tiếp đem giây đi, như vậy nhiều lần, trên trời giáp trùng đúng là trước tiên bị Vương Vũ cho tiêu diệt.
 
 	Tiêu diệt giáp trùng sau, ma hóa Goblin HP cũng còn lại không nhiều, cuối cùng Vương Vũ lôi đình đạp bỗng nhiên giẫm một cái địa, bốn cái Goblin đều bị đánh chết.
 
 	Tám cái tiểu quái đoàn diệt, dĩ nhiên dùng hai phút đồng hồ cũng chưa tới, như vậy hiệu suất kinh người, để Cuồng Phong bạo vũ mí mắt giật lên.
 
 	Đương nhiên, Cuồng Phong chiến đội mọi người đối Vương Vũ biến thái đã mất cảm giác, nhìn thấy Vương Vũ một người đánh tám cái tinh anh quái so với bọn họ mười cái vẫn nhanh hơn một chút, cũng không có như vừa mới như vậy kinh ngạc, nhiều nhất chính là cảm thán một hồi Vương Vũ thân thủ mà thôi.
 
 	Cuồng Phong chiến đội bên này, kỳ thực đánh cũng không sai, hiện giai đoạn player trang bị lên một lượt đi tới, phàm là là gần như player, đều có một thân đồng thau bộ, vượt cấp đánh đánh quái bình thường cái gì đã không còn là vọng tưởng, chỉ có điều luyện cấp hiệu suất kém xa đánh đồng cấp quái.
 
 	Như Cuồng Phong chiến đội cao thủ như vậy player, trên người một nửa trang bị là bạch ngân trang, thao tác cũng so với người chơi bình thường mạnh hơn không ít, cho nên đối với phó những này level 35 tinh anh quái tuy nói có chút vất vả, thế nhưng là không bao nhiêu nguy hiểm, huống chi còn có Vương Vũ hỗ trợ.
 
 	Ma hóa giữ phủ Goblin là tiêu chuẩn chiến sĩ quái, hơn nữa mặc trên người rách rách rưới rưới phòng ngự còn (trả lại) không cao, Cuồng Phong bạo vũ cầm thuẫn kéo quái vật, sau đó bốn cái thích khách tiềm hành quá khứ, bối đâm, cắt yết hầu, tạc kích. . . Có Thiên Chu vạn tử ở, bọn họ cũng không cần cân nhắc đi huyết vấn đề.
 
 	Năm người luân phiên ngất trụ ma hóa giữ phủ Goblin, phối hợp hiểu ngầm độ khá cao, mấy hiệp hạ xuống liền có thể đem một ma hóa giữ phủ Goblin cho đánh thành một bộ thi thể, mỗi cái ma hóa Goblin bị giết chết sau, tất cả mọi người có thể ở tại trên người tìm thấy một cái lưỡi búa.
 
 	Goblin phi phủ (đồng thau)(trợ thủ)
 
 	Công kích: 17-29
 
 	Phép thuật: 0-0
 
 	Xoay tròn phi phủ: Active skill, ném mạnh lưỡi búa công kích kẻ địch.
 
 	"Chà chà. . ." Nhìn thấy Goblin phi phủ thuộc tính, đại gia đang thán phục sau khi, còn (trả lại) vì là cái kia mấy cái tiểu Goblin cảm thấy một tia bi ai.
 
 	Rõ ràng có tấn công từ xa thủ đoạn, một mực gần người theo người chết gõ, xem ra ở ác ma thủ hạ người hầu cũng không hạnh phúc a. . .
 
 	Giáp trùng kẻ ném lao là biết bay quái vật, phi ở giữa không trung quăng xuống cây lao, vô cùng đáng ghét, nhưng là tinh linh thành cung tiễn thủ so với những thành thị khác player muốn chuyên nghiệp rất nhiều, Cuồng Phong chiến đội làm đạo này cao thủ, tự nhiên cũng không phải ngồi không.
 
 	Bốn cái cung thủ trời vừa sáng liền một người một đem giáp trùng kẻ ném lao dẫn ra , vừa đánh vừa lui chơi diều, không nhiều lắm sẽ công phu, giáp trùng kẻ ném lao cũng bị tiêu diệt hầu như không còn, đồng thời cung tiễn thủ môn cũng ở tại trên người lấy ra không ít cây lao.
 
 	Ném mạnh cây lao (hắc thiết)(trợ thủ)
 
 	Công kích: 15-17
 
 	Phép thuật: 0-0
 
 	Số lượng (20)