Chương 1563: 1 bầy bi ai 

	Giẫm chết nhân gian chính đạo, Vương Vũ giữa không trung một cái mượn lực tiếp tục hướng phía trước đột tiến, mà Tulip mấy người công kích cũng đã rơi xuống Vương Vũ trước mặt.

	Ngoại trừ núi khôi ẩn Quỷ Nhị người, cùng chết mất hai người bên ngoài, còn lại sáu người khác đều là công kích từ xa chức nghiệp.

	Ba cái cung thủ, ba cái pháp sư.

	Cung thủ tầm bắn xa, xạ tốc nhanh, vì có thể một tiễn đem Vương Vũ mất mạng, ba người dùng lại là lực công kích cùng tốc độ mạnh nhất "Ám sát" kỹ năng.

	"Sưu!"

	Chỉ nghe một tiếng tiếng xé gió, mũi tên liền dẫn đầu bay tới Vương Vũ mặt.

	Người chơi ở giữa không trung hành động đều là không tiện, cho dù là Vương Vũ cũng là như thế, dù sao coi như Vương Vũ biết bay, trình độ linh hoạt cũng không thể cùng trên mặt đất chắc hẳn, tất nhiên là thật to chiết khấu.

	Đối mặt bay tới mũi tên, Vương Vũ không tránh không né, tròng mắt hơi híp hai tay hợp lại.

	"Ba!"

	Một tiếng thanh thúy đem tiếng vỗ tay vang lên, ba chi vũ tiễn cùng nhau bị Vương Vũ giáp tại giữa song chưởng, trong đó một con toàn thân kim hoàng, chính là Tulip hoàng kim tiễn.

	"Tê! !"

	Thấy mình ám sát đều bị Vương Vũ nhận được trong tay, Tulip ba người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Chơi đùa sao, tất cả mọi người là đối với mình tương đối tự tin, Vương Vũ mới giẫm chết thiên nhai nơi nào cùng nhân gian chính đạo, còn có thể dùng Vương Vũ trang bị mạnh, đối thủ đồ ăn để giải thích một chút, nhưng bây giờ Vương Vũ tại khoảng cách gần như vậy một thanh trực tiếp bắt lấy cung thủ ám sát tiễn, cái này mẹ nó căn bản cũng không hợp lẽ thường được không.

	Tulip ba người còn tại hoảng sợ bên trong, chỉ gặp Vương Vũ tay trái nắm chặt ba chi vũ tiễn tiện tay vung lên.

	"Phốc phốc phốc!"

	Ba tiếng vang trầm trầm, ba chi vũ tiễn không lệch không nghiêng cắm vào đối diện bay tới băng trùy bên trên.

	Băng trùy tuy là cấp thấp kỹ năng, nhưng là ngưng tụ tốc độ chỉ có 0.5 giây, mà lại tốc độ phi hành nhanh, giảm tốc hiệu quả cao đến 80%, cho nên một mực là các pháp sư thích nhất lên tay kỹ năng.

	Bất quá cái đồ chơi này chỉ cần đụng phải chướng ngại vật liền sẽ bạo tạc, Vương Vũ trong tay mũi tên mặc dù tại trò chơi thiết lập bên trên không có thương tổn càng không có phán định, nhưng là đánh trúng băng trùy sau xác thực mang theo ba đám màu lam băng vụ.

	Bất quá là trong chớp mắt, sáu người viễn trình kỹ năng đều bị Vương Vũ phá mất.

	"Cái này mẹ nó cũng được?"

	Tulip mấy người trong lòng giật mình, còn chưa kịp lui lại, Vương Vũ đã từ trên trời giáng xuống rơi vào trước mặt mọi người.

	Vương Vũ sau khi hạ xuống lúc này hướng phía bên phải bước một bước, cái này thời không khí một trận vặn vẹo, ẩn quỷ giơ chủy thủ hiện ra thân hình.

	"Ba!"

	Cùng lúc đó, Vương Vũ tay trái chập ngón tay lại như dao, đột nhiên duỗi ra, trùng điệp cắm vào ẩn quỷ trên cổ.

	Ẩn quỷ hừ đều không có hừ một tiếng, trực tiếp bị Vương Vũ một chưởng đâm chết, hóa thành một đạo bạch quang.

	Đám người thấy thế, đều rùng mình.

	Trong trò chơi người chơi, tương đối mà nói kỳ thật cũng không làm sao sợ chết.

	Thế nhưng là nhìn thấy Vương Vũ như vậy hung hãn, Tulip mấy người cũng khó tránh khỏi hơi đen đi sau lạnh.

	Cái này mẹ nó, bất quá là mấy giây, nguyên bản mười người đội ngũ đã giảm quân số ba người, mà lại vô luận là da dày thịt béo xe tăng, vẫn là huyết ít thích khách pháp sư, đều là một kích mất mạng, trực tiếp miểu sát, đơn giản nghe rợn cả người.

	Hiện tại hàng phía trước chức nghiệp chỉ còn núi khôi một người, mà núi khôi bị Vương Vũ đạp nằm sấp sau liền không có lên dự định, xem ra hơn phân nửa là phế đi, lưu cái viễn trình chức nghiệp hung hãn như vậy cận chiến cao thủ, nó hậu quả như thế nào tất nhiên là thiết tưởng không chịu nổi.

	Dù sao vô luận là ngưng tụ pháp thuật vẫn là giương cung lắp tên, cũng phải cần trước đưa thời gian, bị cận chiến chức nghiệp cận thân, ngoại trừ xoay người chạy bên ngoài, căn bản cũng không có lựa chọn thứ hai.

	Vương Vũ vừa rồi tốc độ di chuyển mọi người cũng đều là rõ như ban ngày, không nói đến Tulip mấy người đều không phải là toàn mẫn thêm điểm, liền xem như toàn mẫn cung tiễn thủ, đoán chừng cũng không chạy nổi Vương Vũ.

	Đối mặt đối thủ như vậy, mọi người cũng chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

	"Sưu sưu sưu sưu!"

	Ngay tại lúc Tulip cho là mình muốn bị Vương Vũ giết chết thời điểm, đột nhiên sau lưng vang lên một tràng tiếng xé gió.

	Một loạt vũ tiễn từ Tulip mấy người sau lưng bay tới, sát Tulip bọn người lỗ tai bay về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ tựa hồ sớm có phát giác, liên tục mấy cái né tránh cùng Tulip bọn người kéo dài khoảng cách, để Tulip một nhóm người nhặt về một cái mạng.

	Tulip vội vàng quay đầu nhìn lại,

	Chỉ tạ thế sau đứng đấy mười cái tương đương nhìn quen mắt người chơi.

	Người cầm đầu dáng người cực kì cường tráng, trong tay dẫn theo một mặt cự thuẫn, mấy người khác cũng đều thần sắc cẩn thận nhìn chằm chằm Vương Vũ, đem vũ khí bảo hộ ở trước ngực.

	"Hoa Khai Vô Nguyệt? Sao ngươi lại tới đây?"

	Tulip nhìn thấy tay kia cầm cự thuẫn tráng hán, nhịn không được kinh ngạc hỏi.

	"Ta không đến, ngươi không sẽ chết sao?" Hoa Khai Vô Nguyệt cười cười nói: "Tốt, ngươi không chết đã là mạng lớn, hiện tại đi nhanh đi, người này ta tới đối phó."

	"Các ngươi?" Tulip nghe vậy cười lạnh nói: "Ta biết ngươi Hoa Khai Vô Nguyệt là chức nghiệp cao thủ, bất quá chỉ bằng mấy người các ngươi muốn bắt hắn chỉ sợ không được, không bằng ta cũng giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực đi."

	Làm hội trưởng nào có đồ đần.

	Tulip biết Vương Vũ lợi hại, nhưng là cùng ở tại một thành, cũng biết Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người thanh danh, có như thế một đội chức nghiệp cao thủ tại, Tulip tất nhiên là có lực lượng rất nhiều.

	Thế nhưng là Hoa Khai Vô Nguyệt lại không có ý định hợp tác, ngược lại để Tulip xéo đi, Tulip lại nơi nào sẽ bỏ qua cái này tới tay công huân, dù sao dựa theo võng du quy tắc, ai trước nhìn thấy boss chính là của người đó nha.

	"Không cần!" Hoa Khai Vô Nguyệt cười cười nói: "Chúng ta người hay là không ít.  "

	Hoa Khai Vô Nguyệt vừa dứt lời, trên đường phố người chơi lập tức từ bốn phương tám hướng xông tới, đen nghịt, đem Vương Vũ vây ba tầng trong ba tầng ngoài.

	"Hoa nở lão đại, không đến mức khoa trương như vậy chứ."

	Nhìn xem nơi này trong ngoài bên ngoài mấy trăm người, Tulip xạm mặt lại, đối phó chỉ là một cái người chơi, vậy mà hô nhiều người như vậy, có trời mới biết Hoa Khai Vô Nguyệt trong đầu đang suy nghĩ gì.

	"Đâu có đâu có!"

	Hoa Khai Vô Nguyệt cười nói: "Lo trước khỏi hoạ nha, mang nhiều điểm người cũng không cần các ngươi hỗ trợ."

	"Hừ!"

	Nghe được Hoa Khai Vô Nguyệt, Tulip hừ lạnh một tiếng, tỏ vẻ khinh thường.

	Lúc này Hoa Khai Vô Nguyệt xông Vương Vũ ôm quyền nói: "Thiết Ngưu huynh đệ, đã lâu không gặp a."

	"?"

	Vương Vũ đứng xa xa nhìn xông mình ôm quyền Hoa Khai Vô Nguyệt, đầu hơi méo, lộ ra mờ mịt thần sắc.

	Kim Nhật Hoa Khai vội vàng ở một bên phiên dịch, kết quả Vương Vũ kém chút không có để Hoa Khai Vô Nguyệt ngất đi.

	"Các ngươi là ai, nhìn xem làm sao có chút quen mặt." Vương Vũ mờ mịt hỏi.

	"Ta..."

	Hoa Khai Vô Nguyệt thân hình thoắt một cái nói: "Chúng ta tại Long đảo vừa mới gặp mặt qua."

	Meo, cái gì gọi là khổ cực, chết không biết bị ai giết gọi khổ cực? Cái gì gọi là bi ai? Người khác giết ngươi nhưng lại không biết ngươi là ai, kia mới gọi bi ai...

	Rất hiển nhiên, Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người chính là một đám bi ai, lúc này mới bị Vương Vũ làm thịt bao lớn sẽ a, Vương Vũ thậm chí ngay cả bọn họ là ai cũng không biết.

	"A, nguyên lai là các ngươi a!"

	Hoa Khai Vô Nguyệt kiểu nói này, Vương Vũ lập tức nghĩ tới, sau đó cười nhìn một chút chung quanh người chơi nói: "Ta ngày nữa tinh chi thành một chuyến, ngươi còn mang nhiều người như vậy tới đón tiếp, không khỏi quá khách khí đi."