Chương 1415: Thiên hàng cự thạch 

	Ám hắc kết giới định thân hiệu quả thuộc về cường khống chế, khống chế hiệu quả tương đương cường hãn, bị ám hắc kết giới định phía sau, liệt diễm tinh linh môn liền không thể đi tới mảy may.

	Liền bị ngăn trở liệt diễm tinh linh ngoác miệng ra, quay về chúng người chính là ngoại trừ cuồng bạo liệt diễm.

	Cuồng bạo liệt diễm là hỏa diễm công kích tăng mạnh bản, đối lập với gần người công kích hỏa diễm công kích, bất kể là công kích khoảng cách vẫn là công kích thương tổn đều mạnh hơn không ít, chỉ một thoáng, từng viên từng viên to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hỏa cầu hướng về trên người mọi người bay tới.

	"Hàng trước kháng ở! !"

	Vô Kỵ thấy thế pháp trượng một chỉ, hàng trước Doãn lão nhị đem tấm khiên nhấc lên, Tu La mấy người cũng dồn dập dùng thân thể che ở những người khác trước mặt.

	Ám hắc kết giới vòng tròn lại lớn như vậy, đừng xem mọi người bị liệt diễm tinh linh đoàn đoàn vây nhốt, kỳ thực chân chính có thể công kích được chúng người chỉ có tận cùng bên trong bị kết giới định thân cái kia mười mấy mà thôi.

	Vương Vũ đám người hình tròn ngoài trận vi nhưng là có mười cái hàng trước, mỗi người bình quân chia sẻ hạ xuống vẻn vẹn có thể trúng vào mấy cái.

	Cuồng bạo liệt diễm không phải là tự bạo loại kia chân thực thương tổn, tuy rằng thương tổn cũng không yếu, nếu như vậy tầm thường player trúng vào này một làn sóng đoán chừng phải bị đánh gần chết.

	Thế nhưng Toàn Chân giáo đám người kia là bình thường người sao? Đám người kia cái đỉnh cái một thân cực phẩm trang bị, hộ giáp cùng ma kháng chồng đến cực cao, đặc biệt là Doãn lão nhị, Thần khí tấm khiên ở trong game càng là chỉ cái này một mặt.

	Minh Vương giới người cố nhiên nghèo túng chút, nhưng là trong game trang bị mới là sống yên phận căn bản, đối với này nhu phẩm cần thiết tự nhiên cũng sẽ không hàm hồ, đừng nói trúng vào mấy phát tinh anh quái hỏa diễm công kích, coi như là bị BOSS giẫm trên lưỡng chân, có Vô Kỵ cùng dược sư Kabuto hai cái mục sư ở, đám người kia như vậy có thể sinh long hoạt hổ.

	"Ầm ầm ầm..."

	Hai mét khoảng cách hỏa cầu trong nháy mắt cho đến, nện ở trên người mọi người phát sinh đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh.

	Doãn lão nhị có tấm khiên ở tay, tất nhiên là không mất một sợi tóc.

	Tu La thủ bên trong thánh thuẫn tuy bị đập nát, nhưng cũng chống đối phần lớn thương tổn, hơn nữa Thánh kỵ sĩ cái kia biến thái phòng ngự, Tu La cũng không có chịu đến quá lớn thương tổn, chỉ thấy hắn tay hướng về trên đầu một tung, một đạo thánh quang hạ xuống, huyết điều trong nháy mắt hồi mãn, ngươi nói này không biết xấu hổ nghề nghiệp khiến người ta có tức hay không...

	Những người khác mấy người không có hai người như vậy da dày thịt béo, đã trúng một làn sóng thương tổn HP rơi mất có tới một phần năm, có điều Vô Kỵ cùng dược sư Kabuto hai người cũng không nhàn rỗi, hai người pháp trượng vừa nhấc, theo 2 đạo thánh quang tung xuống, mọi người lượng máu cấp tốc hồi mãn.

	Cùng lúc đó, xếp sau phát ra nghề nghiệp môn cũng triển khai phản kích.

	La Sát tác vì là băng khống trước hết ra tay, pháp trượng giơ lên, sử dụng băng pháp thức tỉnh skill đóng băng ngàn dặm.

	Một đạo chói mắt lam quang né qua, hàn băng lực lượng lấy La Sát vì là nguyên điểm ra bên ngoài đi tứ tán, trong nháy mắt, kết giới chu vi hỏa tinh linh môn bị đông cứng thành tượng băng.

	Tử Thần tay trái giương cung lắp tên buông tay.

	"Ầm!"

	Dây cung tiếng vang lên.

	Thô to mũi tên bay ra, nhất thời đem ngay phía trước mấy cái liệt diễm tinh linh xuyên qua.

	"Rầm!"

	Bị xuyên qua liệt diễm tinh linh đã biến thành một chỗ mảnh vỡ.

	Đồng thời Minh Đô lôi vân bão táp cũng ngâm hát xong tất, từng đạo từng đạo sấm sét rơi vào bầy quái vật bên trong.

	Cuồng bạo sau liệt diễm tinh linh chỉ có chỉ là 15 vạn huyết, ăn trước La Sát một cái đóng băng ngàn dặm, lại ăn một bộ lôi vân bão táp, hai cái thức tỉnh hạ xuống, kết giới chu vi liệt diễm tinh linh cũng không kịp tự bạo, liền bị thanh hơn một nửa.

	Còn lại những kia không chết cũng đều là kéo dài hơi tàn giòn da, bị bưng cung nỏ bù đao Dương Na cùng Linh Lung Mộng hai người không còn một mống toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

	Này cao thủ đến cùng là cao thủ, Toàn Chân giáo cùng Minh Vương giới này một làn sóng phát ra hạ xuống, dĩ nhiên đầy đủ mang đi hơn ba mươi liệt diễm tinh linh.

	Phải biết, liệt diễm tinh linh HP lại bạc cũng có 15 vạn, mọi người chỉ có điều là một làn sóng phát ra liền giây hiện trường một phần ba quái vật, hiệu suất này có thể dùng khủng bố để hình dung.

	Đương nhiên, những này liệt diễm tinh linh không phải là tự do hình thức BOSS, đám người kia vốn là không có cái gì AI, cuồng bạo sau đó càng là chỉ bằng bản năng làm việc.

	Thấy đồng bạn một hiệp liền bị thuấn sát không chỉ có không sợ chút nào, trái lại việc nghĩa chẳng từ nan tiền phó hậu kế nhào tới.

	"Lão Lý! Tiếp khống!"

	Đang lúc này,

	Xuân Tường ám hắc kết giới kéo dài thời gian kết thúc, Vô Kỵ đối Minh Đô dưới chỉ lệnh.

	"Tường đất! Lên!"

	Minh Đô đem pháp trượng hướng về trên mặt đất cắm xuống, hai tay bấm quyết cúi người xuống tàn nhẫn mà vỗ vào trên mặt đất.

	"Ầm ầm!"

	Thủ ấn + ngâm xướng thi pháp có cường hóa phép thuật tác dụng, Minh Đô một chưởng hạ xuống, chúng người chu vi mặt đất bỗng nhiên nhô ra cao hơn ba mét, đem hết thảy liệt diễm tinh linh che ở ngoài tường.

	Liệt diễm tinh linh không nói hai lời quay về Minh Đô tường đất chính là một trận phun.

	Tường đất cùng ám hắc kết giới không đồng dạng, đây là tính thực chất đồ vật là có thể bị ngoại lực mạnh mẽ phá hoại.

	Ở liệt diễm tinh linh môn công kích mãnh liệt dưới, không chống đỡ bao lâu, Minh Đô tường đất liền bị oanh thành một chỗ mảnh vỡ, lúc này Xuân Tường ám hắc kết giới CD thời gian cũng đã kết thúc, ám hắc kết giới lần thứ hai bay lên.

	Có vừa mới phối hợp, Toàn Chân giáo cùng Minh Vương giới song phương hiểu ngầm độ có tăng mạnh, lại là một làn sóng cường lực phát ra,  đóng băng, lôi bạo, mũi tên bay tới, liệt diễm tinh linh lần thứ hai bị mang đi một phần ba.

	Lúc này hơn trăm cái liệt diễm tinh linh chỉ còn dư lại hơn ba mươi...

	Vừa mới liệt diễm tinh linh có tuyệt đối số lượng ưu thế, mọi người tự nhiên sẽ cảm thấy đau đầu, này hội chỉ còn dư lại một phần ba, về số lượng tự nhiên không thể nói là ưu thế có thể nói.

	Hơn hai mươi cái đỉnh cấp cao thủ đối ba mươi tinh anh quái, kết quả tất nhiên là không thể nghi ngờ, mặc dù liệt diễm tinh linh hội tự bạo cũng không có một chút nào tác dụng.

	Cận chiến nghề nghiệp môn ở mặt trước làm khiên thịt đã sớm uất ức hỏng rồi, bây giờ liệt diễm tinh linh không còn số lượng ưu thế, mọi người tản ra trận hình một hống mà trên thành thạo đem còn lại liệt diễm tinh linh tất cả đều chém giết.

	Có điều lệnh mọi người thất vọng là những này liệt diễm tinh linh chết rồi cũng không có bạo liệt diễm chi châu, thậm chí ngay cả trang bị đều không có đi.

	Rất hiển nhiên, vừa nãy bên ngoài liệt diễm tinh linh đi liệt diễm chi châu, chỉ là một cái mở cửa đạo cụ, cũng còn tốt Vô Kỵ khiến người ta đem liệt diễm chi châu hủy đi hạ xuống, nếu không mọi người liền bồi.

	Minh Vương giới chúng người vừa qua khỏi tốt nhất tháng ngày liền trở lại trước giải phóng, trong lòng chênh lệch rất lớn, nhìn một chỗ tàn tạ lắc đầu nói: "Chà chà sách, bạch để chúng ta phí lớn như vậy sức lực, dĩ nhiên mao đều không bạo, để chúng ta Bạch Cao Hưng một hồi, ngươi nói lúc này đến cái BOSS cũng coi như a, tối thiểu có thể mò trang bị, giết những này tiểu quái có ý gì..."

	"Đừng nóng vội!" Xuân Tường xua tay an ủi: "Đều đến nơi này BOSS còn có thể xa à? Rất nhanh các ngươi liền có thể nhìn thấy BOSS..."

	"Ầm ầm! !"

	Xuân Tường chưa nói xong, đột nhiên một cái bóng đen to lớn mang theo hỏa diễm từ trên trời giáng xuống rơi vào đình viện ngay chính giữa vị trí, đem mặt đất đập ra một cái khổng lồ hố sâu đồng phát ra tiếng vang ầm ầm.

	Nhất thời, toàn bộ đình viện đều bị đập cho rung động lên, mọi người bị chấn động đến mức suýt nữa không đứng thẳng được ngồi xổm ở địa.

	Ổn định thân hình sau, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy trong đình viện thêm ra một khối bốc lửa diễm cự thạch.