Chương 767: Dẫn đầu
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Thợ rèn lên cấp có thể so với chiến đấu nghề nghiệp lên cấp muốn khó hơn nhiều, đặc biệt là chế tạo như vậy tính kỹ thuật vấn đề, dùng man lực cũng giải quyết không được, Joba có thể thành công lên cấp, có thể thấy được hắn chế tạo trang bị năng lực tuyệt đối là hàng thật đúng giá.
 
 	Trang bị nhưng là player sức chiến đấu chủ yếu khởi nguồn, Toàn Chân giáo chiến đội muốn nắm quán quân, trang bị tự nhiên là ắt không thể thiếu một phần, Joba như vậy nhân sĩ chuyên nghiệp, giá trị có thể tưởng tượng được.
 
 	Joba lọt cái diện liền không tiếp tục nói nữa, hẳn là ở rèn đúc phường bận việc đây, dù sao đối với Joba tới nói, chế tạo rồi cùng Vương Vũ trong mắt công phu như thế trọng yếu.
 
 	Vương Vũ trở lại chuyện chính hỏi: "Đi ghi danh nơi nào?"
 
 	"Sân đấu!" Vô Kỵ trả lời một câu, liền đi ở phía trước nói: "Đi thôi."
 
 	"Các ngươi cũng theo đi không?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Đương nhiên! Chọn lựa tái liên quan đến nghề nghiệp liên kết, đại gia đều muốn muốn thực tên chế đăng ký, ngươi giấy căn cước số nhớ tới xuống đây đi." Vô Kỵ có chút không yên lòng hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Điện cạnh hiện tại đã là chính quy thi đấu hạng mục, điện cạnh vận động viên cùng phong trào thể dục thể thao viên như thế, chính thức thời điểm tranh tài cũng phải làm các loại đo lường. . . Lấy bảo đảm thi đấu tính chất công bằng.
 
 	Thực tên đăng ký không phải là làm điều thừa sự, ở điện cạnh nghề mới vừa lúc cao hứng, thì có quá đại đánh Đại Luyện, tạo tinh hấp kim ác tính sự kiện, vì lẽ đó quy phạm điện cạnh đó là cần phải cử động.
 
 	"Đương nhiên nhớ tới!" Vương Vũ đắc ý nói: "Đi thôi."
 
 	Toàn Chân một nhóm mười một người, rất nhanh liền đến đến sân đấu.
 
 	Bởi báo danh hoạt động đã mở ra ba ngày, nhiệt độ đã sớm quá khứ, lúc này còn (trả lại) không báo danh ngoại trừ những kia mới vừa tập hợp đủ nhân số, chính là Toàn Chân giáo loại này không chờ được đến đội trưởng.
 
 	Sân đấu chỗ ghi danh thưa thớt người, rất nhanh Toàn Chân một nhóm người liền đẩy ra phía trước nhất.
 
 	Đăng ký viên là cái lão đầu râu bạc, nhìn thấy Vương Vũ chờ người tiến tới gần, cười híp mắt hỏi: "Xin hỏi có cái gì có thể giúp ngài?"
 
 	"Báo danh chiến đội chọn lựa tái!" Vương Vũ đi thẳng vào vấn đề nói rằng.
 
 	Ông lão đưa tay nói: "Xin mời giao nộp 1200 kim!"
 
 	"Như thế quý?" Vương Vũ ngạc nhiên, quay đầu lại xem Toàn Chân mọi người, Toàn Chân mọi người vội vã đem ánh mắt nhìn về phía nơi khác, xem ra này quần tiện nhân đã sớm biết sẽ nắm tiền. . . Không trách này quần gia súc không có một đồng ý làm đội trưởng đây, miêu, Vương Vũ lúc này mới làm mấy ngày đội trưởng, không thấy tiền lời, chỉ thấy dùng tiền.
 
 	1200 kim, này đều đủ mua một cái gần như trang bị được rồi, hệ thống cũng thật là ăn tươi nuốt sống, cái gì chó má toàn dân việc trọng đại, rõ ràng là muốn thừa cơ liễm tài.
 
 	Ông lão thấy Vương Vũ một mặt khó chịu, lạnh nhạt nói: "Hệ thống quy định, mỗi người đăng ký phí dụng là một trăm kim, hợp tình hợp lý."
 
 	Một trăm kim, đến còn là một khiến người ta có thể tiếp thu con số, dù sao giai đoạn này có thể có tư cách báo danh player, một trăm kim cũng có thể đào đến đi ra, chỉ có điều chính là có chút thịt đau mà thôi, công ty game loại hành vi này không khỏi để Vương Vũ nghĩ đến Vô Kỵ gõ người trúc cọc. . . Này bắt bí trình độ, quả thực như thế như thế.
 
 	"Một người một trăm kim đều không nỡ lòng bỏ đào, các ngươi này quần bại hoại!" Vương Vũ quay đầu trùng những người khác khinh bỉ một câu đột nhiên phát hiện một tia không đúng.
 
 	"Ồ, không đúng vậy, đội ngũ chúng ta mới 1 1 người, hẳn là 1100 kim mới đúng." Vương Vũ nói.
 
 	"Không sai!" Ông lão nói: "Đội ngũ báo danh hạn mức tối đa 12 người, các ngươi người tập hợp không đủ trách ta lạc?"
 
 	"Ta! !" Vương Vũ nhịn xuống đánh ông lão này một trận ý nghĩ, móc ra 1200 kim nhét vào quá khứ.
 
 	Ông lão chuyển qua tiền cười nói: "Đám ô hợp chiến đội báo danh thành công, đội trưởng Thiết Ngưu, xin xác nhận."
 
 	"Xác nhận!" Vương Vũ click xác nhận sau, ông lão lại nói: "Xin mời chỉ định dẫn đầu. . ."
 
 	"Dẫn đầu? Đó là cái gì?" Vương Vũ không rõ hỏi.
 
 	"Chính là phụ trách đội viên thi đấu hoạt động người." Ông lão trả lời rất là không rõ ràng.
 
 	Vô Kỵ tập hợp lại đây nói rằng: "Bình thường do chiến đội đội trưởng hoặc là quản lí đảm nhiệm."
 
 	"Chúng ta có quản lí à?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Không có. . ." Vô Kỵ lắc đầu: "Quản lí là không phải nhân viên chiến đấu, hơn nữa đều là các đại chiến đội tập đoàn tài chính thân phái, chúng ta phía sau liền tập đoàn tài chính đều không có, từ đâu tới quản lí."
 
 	"Nhưng ta không đã tham gia đồ chơi này, ta cũng không hiểu a. . . Làm sao dẫn đầu?" Vương Vũ cau mày nói.
 
 	Vương Vũ luôn luôn sinh hoạt trẻ đần độn, trên đường phố không đem mình làm mất mới là mục tiêu của hắn, dẫn đầu chuyện như vậy quả thật có chút gây khó cho người ta.
 
 	"Cùng lão sư mang học sinh cuộc thi như thế đi." Vô Kỵ vuốt cằm nói.
 
 	"Nếu không ngươi đến làm dẫn đầu?" Vương Vũ vui vẻ nói.
 
 	Vô Kỵ cuống quít xua tay: "Đừng xả, ta nhưng cho tới bây giờ không đã tham gia điện cạnh thi đấu, hơn nữa ngươi cảm thấy ta làm dẫn đầu, các ngươi những người này có thể phục tùng ta à?"
 
 	"Còn phải tìm có thể làm cho ta phục tùng người?" Vương Vũ kinh ngạc nói.
 
 	Vô Kỵ lau mồ hôi: "Phí lời! Ngươi cho rằng đây?" Vô Kỵ 181 thông minh đều không nghĩ tới, Vương Vũ dĩ nhiên cho rằng dẫn đầu là cái trang trí.
 
 	"Ta biết nên tìm ai!" Vương Vũ lầm bầm một câu cho Mục Tử Tiên gởi thư tín tức nói: "Lão bà đến một hồi sân đấu."
 
 	Sân đấu cách Mục Tử Tiên điếm rất gần, sau ba phút, Mục Tử Tiên cấp hống hống đi tới sân đấu.
 
 	"Bên này!" Vương Vũ trùng Mục Tử Tiên vẫy tay.
 
 	Nhìn thấy Mục Tử Tiên cũng tới, tất cả mọi người đều kinh ngạc nói: "Đây chính là ngươi tìm dẫn đầu?"
 
 	"Làm sao? Có ý kiến gì không?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Không có. . ." Mọi người cùng cùng rung đầu.
 
 	Mục Tử Tiên đã từng từng làm công ty game khách phục, đối với thi đấu loại hình đồ vật, khẳng định hết sức quen thuộc, hơn nữa cô nương này sinh hoạt năng lực cũng vô cùng mạnh mẽ, mang mười mấy người ăn cơm dừng chân cũng không thành vấn đề.
 
 	Càng quan trọng chính là, thế giới như thế lớn, có thể làm cho Vương Vũ phục tùng không có mấy cái, Mục Tử Tiên chính là một người trong đó , còn Toàn Chân giáo những người khác có phục hay không từ Mục Tử Tiên liền không cần cân nhắc, bọn họ phục Vương Vũ.
 
 	"Làm gì a?" Mục Tử Tiên kỳ quái hỏi.
 
 	"Từ nay về sau ngươi chính là chúng ta dẫn đầu." Vương Vũ cười đem Mục Tử Tiên kéo vào chiến đội, sau đó đem Mục Tử Tiên chỉ định vì dẫn đầu.
 
 	"Xin mời điền tin tức cá nhân!" Chỉ định xong dẫn đầu sau đó, ông lão tiếp tục bước kế tiếp quy trình.
 
 	Toàn Chân mọi người lần lượt từng cái đem chính mình tư liệu đăng ký sau đó, chiến đội rốt cục báo danh thành công.
 
 	Đám ô hợp chiến đội thành công báo danh đệ 1 giới ( Trọng Sinh ) nghề nghiệp liên kết chiến đội chọn lựa tái, chiến đội đánh số 003318, chiến khu ( Trọng Sinh ) đại lục thứ bảy trung lập khu vực, thi đấu nhật trình sẽ sớm 24 giờ do hệ thống gửi đi đến chiến đội player cột quest bên trong, xin mời đúng hạn đến chỉ định công cộng sân đấu tham gia thi đấu.
 
 	Nguyên lai chiến đội chọn lựa tái địa điểm là công cộng sân đấu, công cộng sân đấu chính là mỗi cái trong chủ thành tương tự với La Mã đấu thú trường loại hình kiến trúc, có thể để cho player đến hiện trường quan chiến, xem ra vô liêm sỉ hệ thống ngoại trừ thu lấy tiền ghi danh bên ngoài, còn muốn lại thu một lần tiền vé vào cửa. . .
 
 	Lúc này Vương Vũ chờ người quan tâm tiêu điểm tự nhiên không phải hệ thống tâm địa đen tối, mà là chiến đội đánh số.
 
 	Sáu vị mấy đánh số, có thể thấy được lần này dự thi nhân số, chỉ cần một khu vực thì có một triệu người, muốn ở trong những người này bộc lộ tài năng phỏng chừng cũng không hề tưởng tượng như vậy dễ dàng.