Chương 857: Đội Trưởng biệt khai thương thỉnh cầu
  
  	Có điều khiến Vô Kỵ cũng không nghĩ tới chính là, Vương Vũ dĩ nhiên một người chính diện chém Duy Vũ độc tôn hơn trăm người, cái này cũng là vì sao các vị đại lão sợ hãi xem Vương Vũ nguyên nhân.
  
  	Một đánh một trăm là khái niệm gì? Hiện ở một cái hành hội biên chế cũng có điều là 500 người, Vương Vũ một người chí ít có thể chọn một phần tư cái hành hội, cái tên này nếu như muốn đuổi theo giết ai, người kia thẳng thắn khí game quên đi.
  
  	Nhìn thấy trước mắt Vương Vũ như thế một vị ngoan nhân, đại gia dồn dập vui mừng không có cùng Toàn Chân giáo là địch, nếu không vậy thì có quả ngon ăn rồi.
  
  	Đối với Vô Kỵ sách lược, Vương Vũ vẫn có thể nghĩ rõ ràng, thế nhưng có một chút, nhưng thị chúng không có thể hiểu được.
  
  	"Tại sao không trực tiếp tới liền đem vũ động Càn Khôn cho vây quanh, cần phải nhiễu như thế đại một vòng." Vương Vũ buồn bực hỏi.
  
  	"Đồ dạng!" Vô Kỵ cười nói: "Như vậy vừa đến đại gia không đều bại lộ à? Duy Vũ độc tôn thế lực vẫn là rất lớn, đại gia cũng không thể ở Dư Huy Thành chờ cả đời không ra đi không phải, quốc gia chúng ta có một câu châm ngôn, gọi là tiếng trầm giàu to có hiểu hay không."
  
  	"Hóa ra là như vậy. . ." Vương Vũ hiểu rõ.
  
  	Hãm hại người còn không cho đối mới biết là ai khanh, như thế tiện thủ đoạn xác thực là Vô Kỵ phong cách hành sự, huống hồ mọi người cùng nhau kiếm tiền, hỗ lợi hỗ huệ còn có trợ giúp lôi kéo hành hội trong lúc đó cảm tình, nhất cử lưỡng tiện cớ sao mà không làm.
  
  	Phải biết, vũ động Càn Khôn ngoại trừ trang bị tiền bên ngoài, tổng cộng bồi 300 ngàn, Toàn Chân giáo chỉ phát động rồi mười người, liền cầm một phần ba, tuyệt đối là tiền lời to lớn nhất.
  
  	Những nhà khác hành hội nhân số ra không ít, nhưng cũng không có thương vong, chỉ là ở trên đường đi bộ một vòng, có thể nắm con số này cũng cùng tự nhiên kiếm được không khác nhau.
  
  	Làm ăn có thể làm được đại gia đều hài lòng, cũng chỉ có Vô Kỵ.
  
  	Cho tới này hai mươi vạn bọn họ mấy nhà hành hội làm sao phân, vậy thì không liên quan Toàn Chân giáo chuyện.
  
  	Đem tiền ném cho mọi người, Vô Kỵ vừa muốn đứng dậy mang theo mọi người rời đi, đột nhiên Đội Trưởng biệt khai thương trạm lên.
  
  	"Vô Kỵ lão đại, Thiết Ngưu đại thần, các ngươi trước tiên chớ vội đi a." Đội Trưởng biệt khai thương nói.
  
  	"Ồ? Làm sao?" Vô Kỵ quay đầu hỏi Đội Trưởng biệt khai thương nói.
  
  	Toàn Chân giáo cùng Kiếm Chỉ thương khung trước một trận mới vừa từng có một ít mâu thuẫn nhỏ, nói thật, Vô Kỵ đối Đội Trưởng biệt khai thương người này ấn tượng không sao thế, nếu không là Đội Trưởng biệt khai thương đuổi tới muốn gia nhập lần hành động này, Vô Kỵ cũng sẽ không gọi hắn.
  
  	"Cái kia, ta cái kia phân tiền có thể không muốn." Đội Trưởng biệt khai thương nói.
  
  	"Há, không hổ là cường hào! Hào khí!" Vô Kỵ dựng thẳng ngón tay cái không lạnh không nhạt tán một câu.
  
  	Tham dự lần hành động này hành hội tổng cộng có tám cái, hai mươi vạn phần thành tám phần, mỗi cái hành hội phân kim ngạch cũng là một bút con số không nhỏ, Đội Trưởng biệt khai thương nói không cần là không cần, phần này hào khí vẫn đúng là không phải người bình thường có thể biểu hiện đi ra.
  
  	"Thế nhưng ta có một yêu cầu." Đội Trưởng biệt khai thương khẩn lại nói tiếp.
  
  	"Hừm, nói đi." Vô Kỵ liền biết không đơn giản như vậy.
  
  	Đội Trưởng biệt khai thương ngược lại cũng thông minh, tiền đối với hắn mà nói xác thực không tính là gì, có thể yêu cầu một lần Toàn Chân giáo người, việc này có thể so với kiếm tiền khó nhiều lắm.
  
  	Thấy Vô Kỵ như thế thoải mái liền đáp ứng rồi, Đội Trưởng biệt khai thương mừng rỡ nói rằng: "Các ngươi Toàn Chân giáo có thể không có thể giúp chúng ta một chuyện?"
  
  	"Giết người phóng hỏa vẫn là lừa bịp?" Một bên Vương Vũ tập hợp quá tới hỏi.
  
  	"Đều không phải. . ." Đội Trưởng biệt khai thương lắc đầu.
  
  	"Vậy ngươi tìm chúng ta làm gì?" Vương Vũ vẻ mặt rất khó hiểu.
  
  	Đội Trưởng biệt khai thương: ". . ."
  
  	"Đừng nghe hắn nói bậy. . ." Vô Kỵ vội vã tiếp nhận thoại tra nói: "Đến cùng làm gì?"
  
  	"Dưới phó bản!" Đội Trưởng biệt khai thương nói.
  
  	"Dưới phó bản a" Vô Kỵ buồn bực nói: "Các ngươi có nghề nghiệp của chính mình chiến đội còn dùng chúng ta?"
  
  	( Trọng Sinh ) trò chơi này mở ra lâu như vậy, đại gia cũng cơ bản đều biết chơi pháp, tổng thể không có vừa mới bắt đầu như vậy khó khăn, như một ít độ khó cao phó bản cái gì, chỉ cần player tố chất vững vàng, vẫn có thể thông qua.
  
  	Kiếm Chỉ thương khung có một chiến đội nghề nghiệp biên chế, nếu như Toàn Chân giáo không có Vương Vũ, những nghề nghiệp này player so với Toàn Chân giáo người chỉ cao chớ không thấp hơn, tuyệt đối không có cần thiết dùng tiền xin mời người ngoài làm việc, chẳng lẽ trong đó có trò lừa?
  
  	"Khà khà. . ." Đội Trưởng biệt khai thương cười khổ: "Nghề nghiệp liên kết lập tức liền muốn bắt đầu rồi, bọn họ không phải không tiện mà. . ."
  
  	"Không trách. . ." Vô Kỵ bừng tỉnh.
  
  	Nghề nghiệp chiến đội bình thường rất ít tham dự hành hội chuyện, liền ngay cả luyện cấp, bọn họ cũng đều là chính mình một nhóm người cùng nhau luyện , còn xoạt boss đánh trang bị loại hình rườm rà sự tình, game thủ chuyên nghiệp ngoại trừ cần phải luyện tập bên ngoài, bình thường cũng sẽ không ra tay.
  
  	Dù sao nhân gia là lương cao mời mọc nghề nghiệp cao thủ, một năm cầm hơn mười triệu tiền lương, có thể không thời gian đi cùng một đám cấp thấp player cướp tài nguyên.
  
  	Ngược lại, đại hành hội tồn tại ý nghĩa chính là chỉ kỷ to lớn nhất nỗ lực đi vũ trang này một phiếu những cao thủ, nếu như thí đại điểm sự cũng làm cho những nghề nghiệp này cao thủ tự thân làm, còn xài nhiều tiền như vậy dưỡng lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái ăn cơm khô rác rưởi làm thí a.
  
  	Đặc biệt là hiện tại là thời kỳ không bình thường, nghề nghiệp những cao thủ đều đang cố gắng trên phân, dù cho Đội Trưởng biệt khai thương là lão bản, cũng không lý do để người ta thả tay xuống bên trong công tác, tới nơi này tăng ca.
  
  	Một nghề nghiệp cao thủ liền lương một năm hơn mười triệu, thập cao thủ then chốt thời kì tiền làm thêm giờ có thể tuyệt đối không chỉ này 20 ngàn kim tệ. . .
  
  	Ai nói Đội Trưởng biệt khai thương người ngốc nhiều tiền tới, trên bàn này hỏa hội trưởng thông minh nhất chính là hắn.
  
  	"Người đội trưởng kia lão đại a. . ." Vô Kỵ suy nghĩ một chút, chỉ vào Vương Vũ nói: "Các ngươi cái kia nhóm cao thủ không thời gian, chúng ta cũng chưa chắc có thời gian a, ngươi xem chúng ta gia lão ngưu, từng ngày từng ngày khắp nơi chém người, cũng là rất khổ cực."
  
  	"A. . ." Đội Trưởng biệt khai thương cho rằng Vô Kỵ đang đe dọa chính mình, sợ đến hoàn toàn biến sắc.
  
  	"Ha ha!" Vô Kỵ xem thường trùng miệng đầy nói dối Vô Kỵ cười cợt.
  
  	Nhìn thấy Vương Vũ nụ cười quỷ dị này, tự mình cảm thụ quá Vương Vũ khủng bố Đội Trưởng biệt khai thương càng sợ hãi, hầu như mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Hai vị lão đại, không giúp cũng đừng giúp, các ngươi đừng dọa ta a. . ."
  
  	Vô Kỵ động viên Đội Trưởng biệt khai thương nói: "Không có doạ ngươi, ngươi cũng nhìn thấy, Lão Ngưu bản lãnh này, lệ phí di chuyển khẳng định không thấp a. . . Ngươi những kia nghề nghiệp cao thủ ba, năm cái cùng tiến lên đều chưa chắc là Lão Ngưu cái đi."
  
  	"Đó là, đó là. . ." Đội Trưởng biệt khai thương gật đầu liên tục, Đội Trưởng biệt khai thương xem như là nhìn ra rồi, Toàn Chân giáo mạnh nhất tuy rằng không phải Vô Kỵ, thế nhưng ác nhất tuyệt đối không làm người thứ hai nghĩ, xem ra tưởng tượng lừa gạt những người khác như thế lừa gạt Vô Kỵ, là không thể thực hiện được nhỏ.
  
  	"Cái này lệ phí di chuyển ngươi thế nào cũng phải cho cái giá cả thích hợp a. . . Chúng ta những người khác cũng đều quên đi, bị người xem thường cũng là quen thuộc, thế nhưng ngươi có thể đừng xem thường chúng ta Lão Ngưu a. . . Hắn nhưng là phong lên ngay cả người mình đều giết nha." Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng.
  
  	Vương Vũ xạm mặt lại trùng Vô Kỵ nói: "Được rồi a ngươi, ở nói bậy ta liền chặt ngươi!"
  
  	"Ngạch. . ." Đội Trưởng biệt khai thương nghe vậy rục cổ lại, vội vàng nói: "Cái kia Vô Kỵ lão đại ngươi ra cái giá, chỉ cần giá cả thích hợp, tiền không là vấn đề."