Chương 792: Nghe phong biện vị?
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Ván đầu tiên, Vô Kỵ cùng hỏa lực toàn mở lẫn nhau đánh giết đồng quy vu tận, mỗi đội từng người hoạch hai phần, ván thứ hai hai người lẫn nhau đờ ra, toàn đều là không phân.
 
 	Điểm tái cái này truyền thống kéo dài mấy chục năm, trở lên lưỡng trường hợp đều từng xuất hiện, nhưng là này hai loại tình hình đồng thời xuất hiện ở một cuộc tranh tài bên trong, này vẫn là lần đầu.
 
 	Đám ô hợp cùng ác điểu chiến đội này hai chi đội ngũ, đã bị hết thảy quan chiến player yên lặng mà cho kéo vào danh sách đen...
 
 	"Ồ? Nhanh như vậy liền so với xong à?" Bị truyền tống ra trận Minh Đô chưa hết thòm thèm hỏi.
 
 	Mọi người thấy xem trên sàn thi đấu hận không thể quay về Minh Đô vứt đại tiện khán giả, bắt nạt nói: "Ngươi đậu má nếu như ngủ đến tối, chúng ta ngày hôm nay cần phải bị nhấn chìm ở chiến tranh nhân dân đại dương mênh mông bên trong không thể."
 
 	Minh Đô trùng trên đài phẫn nộ khán giả giơ ngón giữa, sau đó vô liêm sỉ cười nói: "Khà khà! Bọn họ biết cái gì, cái này gọi là chiến thuật! Không nhưng mà khuất người chi binh biết không."
 
 	Minh Đô hai người lui ra chiến trường sau, đón lấy Xuân Tường cùng Phong Quyển vân tàn đồng thời bị truyền vào chiến trường.
 
 	Phỏng chừng hai người này cũng không nghĩ tới, trước lưỡng cục đều đang là thế hoà.
 
 	Nhìn trên sàn thi đấu hai người, Vô Kỵ cau mày nói rằng: "Đối diện học tinh, biết không cùng chúng ta chính diện mới vừa, loại này địa đồ, xuân ca ván này e sợ không tốt đánh."
 
 	Đối lập với Phong Quyển vân tàn tới nói, Xuân Tường là một người thuật sĩ, muốn công kích khoảng cách không có công kích khoảng cách, muốn tốc độ di động không có tốc độ di động, thân là bố giáp nghề nghiệp, HP không thể so giáp da phong quyển tàn vân nhiều hơn bao nhiêu, thương tổn càng không cần phải nói, bất kể là bạo phát phát ra vẫn là kéo dài phát ra, thuật sĩ đều là xa kém xa cung thủ.
 
 	Thuộc tính bị toàn phương vị áp chế không nói, hiện tại cái này rừng rậm địa hình, đối với không có chỉ về tính skill Xuân Tường tới nói, càng là khắp nơi bất lợi, bởi vì không phải chỉ về tính skill đối diện dã yêu cầu đối lập với tới nói tương đối cao, nếu như Phong Quyển vân tàn muốn chơi diều, Xuân Tường khẳng định bó tay hết cách.
 
 	Đúng như dự đoán, Phong Quyển vân tàn tính cách rất ổn, hơn nữa một sớm đã bị truyền vào "Chỉ để ý đánh thắng không cần đánh giết" tư duy, hai người mới vừa gia nhập chiến trường, cùng Xuân Tường vừa thấy mặt, Phong Quyển vân tàn lập tức xoay người cùng Xuân Tường kéo dài khoảng cách.
 
 	Cung thủ ở level 40 học được xạ kích tinh thông sau, tầm bắn đem sẽ tăng lên đến 20 mét, phong quyển tàn vân lại là chuyên nghiệp cung tiễn thủ cao thủ, trên người đương nhiên sẽ không thiếu tăng cường tầm bắn trang bị cùng skill.
 
 	Chỉ thấy hắn đầy đủ cùng Xuân Tường kéo dài 30 mét mới dừng bước lại, sau đó chuyển tới một thân cây sau, tìm tới xạ kích vị trí.
 
 	Xuân Tường cơ sở tầm bắn chỉ có 8 mét, level 40 sau đó mới tăng lên tới 12 mét, này tầm bắn cùng Phong Quyển vân tàn so sánh, quả thực là trên trời dưới đất.
 
 	Huống hồ Xuân Tường liền hàng đơn vị di skill đều không có, lúc này liền trực tiếp trở thành Phong Quyển vân tàn bia ngắm.
 
 	"Vèo! Vèo! Vèo!"
 
 	Theo tiếng xé gió, Phong Quyển vân tàn liền phát ba mũi tên, thành trước sau hình chữ phẩm bay vụt Xuân Tường.
 
 	Xuân Tường vội vã cúi người, ba mũi tên sát Xuân Tường phía sau lưng bắn tới Xuân Tường phía sau trên cây.
 
 	Xuân Tường thấy thế vội vã chuyển tới phía sau cây...
 
 	Đối mặt tầm bắn siêu xa cung thủ, Xuân Tường không có đột tiến năng lực, hiện tại duy nhất có thể làm chính là tránh né, may là này trong rừng rậm cây cối đa dạng, có rất nhiều cản trở, Phong Quyển vân tàn tiễn cũng không phải như vậy tùy tâm như ý, đứng phía sau cây, Xuân Tường cũng không có tưởng tượng chật vật như vậy.
 
 	Nhìn thấy trên sân Xuân Tường chỉ có chịu đòn phần, Minh Đô cấp hống hống nói rằng: "Tiện xuân vì sao không bay qua, vì sao không triệu hoán tiểu đệ?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Bởi vì nghề nghiệp áp chế, xuân ca biết mình liều mạng thắng không được, vì lẽ đó hiện tại không cần thiết lãng phí skill."
 
 	"Thắng không được? Làm sao liền thắng không được? Tiểu tử kia không cũng xạ không tới hắn?" Minh Đô không hiểu nói.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ khẽ mỉm cười nói: "Ngươi quên tầm nhìn vấn đề!"
 
 	"Tầm nhìn?" Minh Đô nghe vậy, vội vã đưa ánh mắt chuyển tới bên trong đấu trường... Chỉ thấy phong quyển tàn vân hư bắn mấy mũi tên sau, bắt đầu điều chỉnh góc độ bắn.
 
 	Thấy cảnh này, Minh Đô nhất thời phản ứng lại...
 
 	Ở cái này tối tăm trong địa đồ, đừng nói Xuân Tường trốn ở phía sau cây không nhìn thấy Phong Quyển vân tàn, coi như là hai người mặt đối mặt, Xuân Tường cũng không mò ra Phong Quyển vân tàn vị trí.
 
 	Có thể Phong Quyển vân tàn liền không giống nhau, thân là một cung thủ, tầm nhìn hơn xa những nghề nghiệp khác, Xuân Tường vị trí hiện tại, Phong Quyển vân tàn xem Thanh Thanh Sở Sở, phàm là Xuân Tường có bất luận động tác gì, Phong Quyển vân tàn đều có thể đúng lúc ứng đối.
 
 	Cho tới hiện tại, Phong Quyển vân tàn chỉ cần điều chỉnh tốt góc độ bắn, bắn trúng Xuân Tường cũng có điều là vấn đề thời gian.
 
 	"Khà khà, đối diện thuật sĩ không có sức lực chống đỡ lại, Tiểu Phong xem ra thắng định."
 
 	Phi thiên độn địa nhìn trường đấu bên trong Phong Quyển vân tàn bắt đầu điều chỉnh góc độ, Xuân Tường nhưng chỉ có thể trốn ở phía sau cây làm con rùa đen rút đầu, không khỏi kinh hỉ lên.
 
 	Ác điểu chiến đội những người khác trên mặt cũng đều lộ ra vẻ vui thích, ván thứ ba, rốt cục có thể đường hoàng ra dáng thắng một lần.
 
 	Trên đài khán giả càng là cảm giác vui mừng, tuy rằng hai người này chiến đấu vẫn tẻ nhạt, có thể dù sao cũng hơn trên một hồi ở trên sân thi đấu ngủ hai người, tốt rồi không biết đi nơi nào, tối thiểu đại gia không cần chờ cái bốn mười phút.
 
 	Nhưng mà sự tình cũng không có tất cả mọi người nghĩ đơn giản như vậy...
 
 	Cung nỏ không phải súng ống, 30 mét khoảng cách, mũi tên đường đạn thời gian là không thể quên.
 
 	Bán kính càng lớn, viên chu trưởng lại càng lớn, lúc này Phong Quyển vân tàn lấy Xuân Tường ẩn thân thụ làm trung tâm điều chỉnh góc độ, chạy lộ trình đương nhiên phải lớn hơn nhiều so với Xuân Tường...
 
 	Vì phòng ngừa Xuân Tường ở chính mình điều chỉnh góc độ bắn trong lúc qua lại di động, vì lẽ đó Phong Quyển vân tàn vẫn ở hư xạ, ý đồ cho Xuân Tường tạo thành một loại chính mình chân thành đến kiên định, muốn đem thụ bắn thủng giả tạo.
 
 	Nhưng là phong quyển tàn vân góc độ tự tả đến quẹo phải nửa vòng, bắn đầy đủ mấy chục tiễn, mũi tên vây quanh thụ, bắn một nửa hình tròn, nhiều như vậy tiễn dĩ nhiên không có một mũi tên bắn trúng mục tiêu...
 
 	Phong Quyển vân tàn liền buồn bực, theo đạo lý nói góc độ điều chỉnh nhiều như vậy, Xuân Tường vừa không có tầm nhìn, không nên lẩn đi mở a... Lẽ nào?
 
 	Phong Quyển vân tàn tuy nghĩ thế, nhất thời lắc lắc đầu tự nhủ: "Không thể... Nơi nào sẽ có người như thế."
 
 	Cùng lúc đó, trường đấu ngoại khán giả đã sớm là tất cả xôn xao.
 
 	Đang ở trường đấu bên trong, Phong Quyển vân tàn là không nhìn thấy phía sau cây Xuân Tường động tác, thế nhưng trường đấu ngoại các người chơi, nhưng là xem rõ rõ ràng ràng.
 
 	Xuân Tường tay phải nhấc theo pháp trượng, tay trái cầm thư, dựa lưng thụ, nhắm hai mắt, Phong Quyển vân tàn góc độ bắn tựa hồ nhìn ra Thanh Thanh Sở Sở như thế, Phong Quyển vân tàn mỗi xạ kích một mũi tên, Xuân Tường liền không khẩn thong thả na động đậy vị trí, mỗi lần đều có thể ở mũi tên bắn tới trước, trốn vào Phong Quyển vân tàn điểm mù bên trong.
 
 	"Cái kia thuật sĩ chẳng lẽ có bật hack? Tại sao mỗi lần đều có thể tránh thoát?"
 
 	"Không biết... Cái tên này nên có thể phán đoán tiễn xạ kích mục tiêu điểm đi."
 
 	"Phán đoán mục tiêu điếm? Vô nghĩa ni đi, hắn liền tiễn đều không thấy, làm sao phán đoán phương hướng?" Chỉ cần mũi tên ở trong tầm nhìn, khoảng cách xa như vậy đường đạn phán đoán mũi tên xạ kích mục tiêu cũng không khó.
 
 	Nhưng là Xuân Tường lúc này là dựa lưng thụ, hơn nữa nhắm mắt lại... Dù sao Phong Quyển vân tàn ở Xuân Tường tầm nhìn ngoại, lấy Xuân Tường tốc độ di động dùng con mắt phán đoán mũi tên mục tiêu, không thể nghi ngờ muốn chết.
 
 	"Lẽ nào là trong truyền thuyết nghe phong biện vị?"
 
 	Liền ở ngươi chơi môn nghị luận sôi nổi thời điểm, chiến tranh chính là hòa bình suy đoán đã tiếp cận đáp án.