Võng Du chi ta là võ học gia Chương 1692: Võ Thần đảm đương



Kinh lịch diệt thế chi tinh, Dư Huy Thành trung ương đường cái phía sau cái hẻm nhỏ cắt vẫn là trước sau như một âm u. 

Trước kia Vương Vũ là quả thực không có tiền, hiện tại trong tay có tiền, vẫn là Dư Huy Thành thành chủ, hận không thể tự mình bỏ tiền cho ẩn giả mua cái tòa nhà để hắn ở. 

Đây cũng không phải Vương Vũ đối một cáinpc có cái gì hiếu tâm, mà là thân là ẩn giả truyền nhân duy nhất, gặp lão nhân này mỗi ngày lẫn vào cùng tên ăn mày giống như, trong lòng mình cũng không thoải mái. 

Bất quá hôm nay ẩn giả lão đầu cũng không giống như ngày thường hoặc sống mơ mơ màng màng ngã đầu không dậy nổi, hoặc cười đùa tí tửng kìm nén xấu hố người, mà là ăn mặc lợi lợi tác tác, chững chạc đàng hoàng ngồi ở chỗ đó chờ đợi Vương Vũ, trên mặt biểu lộ cũng là cực kỳ nghiêm túc. 

Vương Vũ chơi đùa lâu như vậy, còn là lần đầu tiên gặp ẩn giả bộ dáng này, lại còn có chút không thích ứng. 

Đi đến ẩn giả trước người, Vương Vũ cung kính lên tiếng chào: "Lão sư, ngài tìm ta? " 

"Ngươi tới rồi! " Nghe được Vương Vũ thanh âm, ẩn giả chậm rãi ngẩng đầu lên, trên dưới đánh giá Vương Vũ một phen sau vui mừng nói: "Đoạn thời gian này, ngươi lại trưởng thành không ít. " 

"Lão sư tìm ta có chuyện gì không? " 

Rất hiển nhiên, Vương Vũ cũng không muốn nghe ẩn giả lão đầu nói nhảm, lão bất tử này muốn hố người đi đường thời điểm trước phải nói một phen lời hữu ích, Vương Vũ đã sớm thăm dò sáo lộ của hắn. 

"Khụ khụ! " 

Gặp Vương Vũ không để mình bị đẩy vòng vòng, ẩn giả lão đầu lúng túng ho khan một tiếng nói: "Khi Huyết sắc phủ kín bầu trời, chiến hỏa hạt giống liền muốn vẩy hướng đại địa, trong lúc thần ma diệt thế, thân là Võ Thần truyền nhân, ngươi muốn gánh vác lên trên người ngươi trách nhiệm. " 

Hệ thống nhắc nhở:ngươi phát động chức nghiệp nhiệm vụ "Võ Thần đảm đương" Có tiếp nhận hay không?

"Quả nhiên! " 

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Vương Vũ cũng không có chút nào ngoài ý muốn, ẩn giả lão đầu tìm chính mình cũng liền chút chuyện này. 

Chức nghiệp nhiệm vụ chính là mỗi cái người chơi nhất định phải làm nội dung nhiệm vụ, đương nhiên không thể cự tuyệt, Vương Vũ tiện tay liền lựa chọn tiếp nhận, sau đó làm từng bước nói: "Mời lão sư chỉ điểm......" 

"Tốt tốt tốt! " 

Gặp Vương Vũ không chút do dự điểm tiếp nhận, ẩn giả lão đầu cảm thán nói: "Không hổ là Võ Thần truyền nhân, quả nhiên có đảm đương, có quyết đoán! Ta không nhìn lầm người! " 

Hắc, cái này lão không muốn mặt, khen người khác thời điểm cũng không quên mang kèm theo chính mình. 

Một đống buồn nôn lời nịnh nọt về sau, ẩn giả lão đầu rốt cục cho Vương Vũ hạ đạt nhiệm vụ: "Thần ma giáng lâm, sinh linh đồ thán, nhiệm vụ của ngươi chính là ngăn cản đây hết thảy phát sinh......" 

"Náo đâu? " 

Ẩn giả lời còn chưa nói hết, Vương Vũ kém chút không có sụp đổ, vội vàng nói "Nói đầu tiên nói trước, ta cũng không đi phong ấn những cái kia vết nứt không gian. " 

Mẹ nó thần ma giáng lâm đều là thông qua diệt thế chi tinh chỗ mở ra vết nứt không gian truyền tống tới, muốn ngăn cản đây hết thảy, trực tiếp nhất biện pháp chính là đem tất cả vết nứt không gian đều phong ấn. 

Trùng sinh thế giới có bốn khối đại lục, cái khác ba khối đại lục riêng phần mình có riêng phần mình truyền thừa cùng quốc phục là không có gì quan hệ, có thể riêng là quốc phục liền có ba trăm cái chủ thành. 

《 trùng sinh》 bên trong mỗi cái chủ thành địa đồ cũng không nhỏ, vết nứt không gian số lượng càng là nhiều vô số kể, nếu là ẩn giả lão bất tử để Vương Vũ đi phong ấn những này vết nứt không gian, Vương Vũ còn không phải cả đời này đều phải tốn tại nhiệm vụ này bên trên. 

Lại nói, không gian này trong cái khe ra quái vật tỉ lệ rơi đồ cao, kinh nghiệm nhiều, mỗi cái chủ thành mỗi cái Guild đều hận không thể nhiều một ít mới tốt, coi như Vương Vũ thật sự có tâm đi phong ấn, đây chẳng phải là cùng toàn thế giới là địch? 

Cái này ẩn giả lão đầu làm sao mỗi lần đều muốn buộc chính mình đi chịu chết. 

"Ngươi ngược lại là nghĩ phong ấn, ngươi có cái năng lực kia sao! " Ẩn giả lão đầu nhếch miệng nói "Những này vết nứt không gian thế nhưng là diệt thế chi tinh cùng Tháp Ma Pháp năng lượng chỗ xé rách, liền ngay cả ta đều không có cách nào tu bổ, ngươi lại chỗ nào làm đến, ngươi cho rằng tài nghệ của ngươi bây giờ đã đạt đến Thần cấp? " 

"Trán......" 

Vương Vũ nghe vậy mặt mo đỏ ửng, xem ra chính mình thật sự có chút cất nhắc chính mình. 

"Đừng nản chí! " 

Gặp Vương Vũ có chút xấu hổ, ẩn giả khoát tay một cái nói: "Mặc dù bản lãnh của ngươi thấp, không đủ để tu bổ vết nứt không gian, nhưng có một việc chỉ có ngươi có thể làm được. " 

"Lão sư cứ nói đừng ngại! " Vương Vũ khiêm tốn nói. 

"Đi thánh quang thành cùng Ám Hắc thành, đem thánh hồn chi tử cùng ma hồn chi chủ đầu lấy ra cho ta! " Ẩn giả thản nhiên nói. 

"A? " Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Cái này hai kiện đạo cụ ở nơi nào đặt vào có hay không nhắc nhở? " 

Thánh quang thành cùng Ám Hắc thành là hai đại trận doanh lớn nhất chủ thành, tại hai cái này chủ thành bên trong tìm hai cái đầu mặc dù so phong ấn vết nứt không gian đơn giản một chút, nhưng cũng cơ bản thuộc về mò kim đáy biển. 

Nhưng mà đối với Vương Vũ vấn đề, ẩn giả lại nói: "Tại trên cổ của bọn hắn! " 

"Trên cổ? Sống? " Vương Vũ kinh ngạc nói. 

"Không sai! Đều là một trăm cấp Thần cấpboss! " Ẩn giả gật gật đầu, xông Vương Vũ làm một cái nắm tay thủ thế hời hợt nói: "Cố lên, ta tin tưởng năng lực của ngươi! " 

"Dựa vào! " 

Vương Vũ gọi là một cái im lặng, hắn xem như đã nhìn ra, Võ Thần chính là một cái bật hack, truyền nhân của hắn cũng phải là cái bật hack, coi như không phải bật hack, cái này ẩn giả lão đầu cũng phải buộc người chơi trở thành bật hack. 

Vụng trộm mắng ẩn giả lão đầu 180 biến cố sau, Vương Vũ xạm mặt lại mà hỏi: "Giết ma hồn chi chủ ta có thể hiểu được, thế nhưng là vì sao còn muốn giết thánh hồn chi tử? Nghe danh tự đây là quang minh trận doanh thần a, không phải hẳn là giúp hắn sao. " 

"Phi! Ngươi biết cái gì! " Nghe được Vương Vũ, ẩn giả nhịn không được phun ra một ngụm nước miếng nói "Cái gì cẩu thí thần ma, không có một cái nào đồ tốt, đều là cá mè một lứa! " 

Nói xong, ẩn giả hỏi Vương Vũ nói "Ngươi biết hắc ám xâm lấn là cái gì không? " 

"Không biết......" Vương Vũ lắc đầu. 

"Chân chính hắc ám xâm lấn, kỳ thật chính là những này cái gọi là thần ma liên thủ làm ra! " Ẩn giả thở dài một tiếng, đem cái gọi là hắc ám xâm lấn chân tướng, một năm một mười nói cho Vương Vũ. 

Tại《 trùng sinh》 thế giới quang minh hắc ám hai phe cánh là tuyệt đối đối lập, nhưng là hắc ám trận doanh chủ yếu cấu thành lại như cũ là nhân tộc tộc Orc cùng bộ phận Tinh Linh Tộc. 

Thật giống như quang minh trận doanh không có Thần tộc đồng dạng, hắc ám trận doanh cũng không có Ma tộc, có chỉ là thần ma hai tộc tùy tùng. 

Thông tục tới nói, 《 trùng sinh》 thế giới chính là thần ma chiến trường, Nhân tộc Thú tộc thậm chí Tinh Linh Tộc đều là thế giới này dân bản địa. 

Hai lần hắc ám xâm lấn kỳ thật chính là hai lần thần ma đại chiến, tại cường đại thần ma trước mặt, dân bản địa hèn mọn như là sâu kiến, bọn hắn không có năng lực phản kháng, chỉ có thể lựa chọn đi theo thần ma, cho nên liền có quang minh cùng hắc ám hai phe cánh. 

Đương nhiên, thế giới này cũng có cường đại có thể sánh vai thần ma sinh vật, tỉ như Long tộc Titan tộc chờ loại này có thể chi phối chính mình vận mệnh cũng có thể tả hữu thần ma ở giữa cân bằng chủng tộc. 

Bọn hắn lực lượng lại không đủ để cùng thần ma tranh địa bàn, thần ma cũng không nguyện ý trêu chọc bọn hắn, bọn gia hỏa này gọi chung là trung lập trận doanh. 

Trung lập trận doanh thường thường đại biểu người đứng xem, có thể càng nhiều hơn là đại biểu thế giới này cân bằng.. Được convert bằng TTV Translate.