Chương 43: Tuyệt vọng báo thù
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Minh Đô tuy rằng không có ý tốt, nhưng mà lời nói của hắn nhưng nhắc nhở Vương Vũ, vật lý thương tổn không được, liền thay đổi phép thuật thương tổn mà.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ né tránh Urtus một cái chém vào sau, phất tay một niệm khí ba đánh vào Urtus ngực.
 
 	Urtus thân hình vi lắc, một huyết hồng con số ở hắn trên gáy phiêu lên.
 
 	-827
 
 	"Có môn!" Vương Vũ vừa nhìn vui vẻ nói: "Xem ra này BOSS ma ngự vẫn đúng là không cao!"
 
 	Vương Vũ tuy rằng không phải chủ lưu pháp sư, có thể đã có ma pháp công kích skill, Vương Vũ mỗi cấp cũng sẽ thêm hai điểm trí lực giữ thể diện.
 
 	Bởi "Võ giả thở dài" thêm phép thuật khá cao, vì lẽ đó Vương Vũ lúc này ma pháp công kích so với đường hoàng ra dáng pháp sư, cũng thấp không được bao nhiêu.
 
 	Có điều rất nhanh, Vương Vũ tâm lại chìm xuống.
 
 	Khí công sư tuy rằng cùng thuộc về pháp hệ, nhưng là nhưng vẫn như cũ không thay đổi liên kích con đường, vì lẽ đó skill thương tổn, so sánh với pháp sư thấp không ít, pháp sư cấp một "Quả cầu lửa" skill thương tổn đều 185%, mà "Niệm khí ba" lên tới cấp hai, mới bất quá 180% skill thương tổn.
 
 	Vương Vũ tính chất công kích phép thuật skill, cũng chỉ có này một.
 
 	Cho tới cầm vân thủ, vậy cũng chớ nói ra, một phán định tính bình thường điểm khống skill, gãi gãi player còn có thể, trảo BOSS, chỉ do muốn chết.
 
 	Cứ như vậy, Vương Vũ đi khắp ở BOSS bên cạnh, mỗi ba giây xoa một phát niệm khí ba, hiệu suất thậm chí còn không sánh được quyền đấm cước đá. . . Xem ra muốn giết chết cái này BOSS, vẫn đúng là đến tìm Minh Đô phối hợp.
 
 	Nhưng mà Minh Đô lúc này lại là hoàn mỹ phỏng chừng Vương Vũ bên này.
 
 	Bởi Bao Tam trong lúc vô tình bại lộ giết tiểu quái có điểm bí mật, ba người khác có thể không làm, dồn dập luân cánh tay ra trận, liền ngay cả Vô Kỵ cũng móc ra pháp trượng xông lên trên, chuẩn bị chia một chén canh.
 
 	Minh Đô loại này gia hỏa, sao cam tâm để cho người khác đoạt tiện nghi, hắn lúc này, con mắt trợn lên tặc lớn, liếc quái chồng bên trong, nhìn chuẩn tàn huyết chính là một lôi.
 
 	Vào lúc này, Minh Đô công kích cao, dự phán chuẩn ưu thế liền phát huy được, mười người trước trong đó đến có tám cái bị hắn cướp đi, mặt khác hai cái vẫn là bởi skill làm lạnh, mới lạc đi.
 
 	"Lão Lý a, bù binh bù đến có thể a!" Vô Kỵ nghiến răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	Minh Đô cười hì hì nói: "Quá khen quá khen, nhờ có đại gia hỗ trợ, việc nơi này, ta mời các ngươi uống lúa mạch nha tửu! Không cần cám ơn ta, đều là huynh đệ, nên, anh em ta chính là hào phóng như vậy. . ."
 
 	Lúa mạch nha tửu là trong tửu quán tiện nghi nhất tửu, mười cái tiền đồng một chén.
 
 	Vô Kỵ cả giận nói: "Minh Đô, ngươi nếu như chết rồi, chính là tươi sống tiện chết!"
 
 	"Ta đi đem hắn đạp hạ xuống, vứt quái chồng bên trong!"
 
 	Nhìn thấy Minh Đô một bộ được tiện nghi còn (trả lại) ra vẻ hùng dạng, táo bạo như Bao Tam, lúc này quay đầu lại, bái cây thang liền muốn trên tường.
 
 	Minh Đô thấy thế, vội vã nghiêm túc nói: "Đừng nghịch, chính nhiệm vụ đây, muốn đoàn kết hiểu không!"
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	Mẹ, vào giờ phút này, tối phá hoại đoàn kết chính là có được hay không!
 
 	Trải qua một phen chiến đấu, tiểu quái bị diệt một phần tư nhiều điểm, còn có gần ba trăm cái chính ngốc nghếch hướng về lối vào thung lũng vọt tới.
 
 	Xuân Tường thấy này tình hình, chỉ về đằng trước cách đó không xa một tảng đá nói: "Chúng ta hướng về trước đẩy mười mét, một lần bỏ vào đến bảy cái, lão nhị kẹt ở đá tảng vị trí kháng quái, Vô Kỵ trị liệu đúng chỗ, nếu như vậy, liền đều có thể sống đến mức đến điểm!"
 
 	Mọi người nghe vậy dồn dập nói: "Ý kiến hay!"
 
 	Chỉ có Minh Đô ở đầu tường kêu lên: "V~lều, xa như vậy ta đủ không tới!"
 
 	Xuân Tường lườm hắn một cái nói: "Phí lời, lão phu tuyển chính là ngươi đủ không tới địa phương!"
 
 	Nói, Xuân Tường đem tiểu quỷ thu hồi, tướng bốn cái tà dương đạo tặc thả vào, Danh Kiếm Đạo Tuyết ba người vội vã tiếp được quái.
 
 	Xuân Tường lần thứ hai triệu hoán, tướng tiểu quỷ trước trí mười mét, triệu hoán đến đá tảng nơi, không nhiều không tốt chỉ lộ ra một khe hở.
 
 	Tiểu quái môn như nước thủy triều dâng lên đến, Doãn lão nhị tận dụng mọi thứ đuổi tới, một cái thuẫn kích đem khe hở nơi tiểu quái cọc phi, khẩn tiếp theo bị Xuân Tường một vặn vẹo ổn định,
 
 	Lần thứ hai hình thành một lớp bình phong.
 
 	Cùng lúc đó, bốn con tà dương đạo tặc đã bị giết chết, ba cái cận chiến phát ra, trở lại tiền tuyến.
 
 	Xuân Tường thả quái, chặn quái, định quái, làm liền một mạch, trong lúc vung tay nhấc chân, đem những này tiểu quái đùa bỡn với vỗ tay bên trong.
 
 	Vẫn chìm đắm ở Vương Vũ mang cho trong khiếp sợ mọi người, nhìn thấy năm người vừa khớp phối hợp, không khỏi sững sờ.
 
 	"Đại gia có nhìn thấy hay không, cái kia thuật sĩ tốt tinh chuẩn khống tràng!"
 
 	Cái gì gọi là khống chế? Chính là ta để ngươi đi tới ngươi liền đi tới, ta để ngươi lùi về sau ngươi liền lùi về sau, chiến trường một ít đều ở ta trong lòng bàn tay, rất hiển nhiên, Xuân Tường thuật này sĩ đem khống chế hai chữ, phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	"Còn có cái kia thuẫn chiến, nắm bắt thời cơ vừa vặn, chậm một giây nhanh một giây đều sẽ có cá lọt lưới!"
 
 	"Ba người kia phát ra mới lợi hại, bốn cái hai mươi lăm cấp tiểu quái, tới tấp chung bị giết chết, bọn họ đều là cái gì trang bị?"
 
 	Đang lúc này, Minh Đô từ trên đầu tường bò đi, chạy đến Xuân Tường mặt sau, giơ tay một lôi, lôi chết một con tà dương lưu manh, nhảy chân nói: "Các ngươi quá không có suy nghĩ, dĩ nhiên ném ta một người!"
 
 	Minh Đô này một lôi lần thứ hai để người vây xem vì đó sững sờ: "Giời ạ, thương thế kia hại. . ."
 
 	Vừa nãy Minh Đô lười biếng tới, giây cơ bản đều là tàn huyết, vì lẽ đó không nhìn ra cái gì, có thể vừa mới cái kia tà dương lưu manh thỏa thỏa mãn huyết, dĩ nhiên cũng bị một lôi giây đi, này pháp thương quả thực muốn nghịch thiên!
 
 	Trong bảy người, chỉ có Vô Kỵ người mục sư này không thừa bao nhiêu động tác, dù sao cũng là cái mục sư, sức chiến đấu hạ thấp, mấy người khác tạm thời cũng chưa dùng tới trị liệu.
 
 	Vô Kỵ chỉ có thể cô quạnh như tuyết vuốt pháp trượng, đứng ở phía sau, một mặt cô đơn nhìn phương xa xuất thần.
 
 	Thân ảnh ấy rơi xuống vây xem đảng trong mắt nhưng là uyên đình núi cao sừng sững tông sư phong độ.
 
 	Thấy Vô Kỵ dáng dấp như vậy, mọi người dồn dập đoán thốn: "Người mục sư này có người nói là lão đại của bọn họ, thủ hạ có thể có những này cường nhân, khẳng định càng thêm trâu bò."
 
 	Một mình đấu BOSS Cách Đấu gia, khống tràng vô địch thuật sĩ, một người đã đủ giữ quan ải xe tăng, bốn cái siêu cấp tay chân, một cô quạnh cao thủ!
 
 	"Tê. . ." Tư đến đây nơi, những người vây xem bắt đầu ngổn ngang, dồn dập kinh ngạc thốt lên: "Đây chính là trong truyền thuyết Toàn Chân giáo à? Không hổ là dám gọi bản toàn phục hành hội, dựa theo này xem ra xác thực có thực lực này."
 
 	Vừa nãy chiến tuyến ở lối vào thung lũng vị trí, vì lẽ đó một lần chỉ có thể đối phó bốn con tiểu quái, hơn nữa Minh Đô loại này xuất công không xuất lực tiện nhân, hiệu suất tương đương chậm.
 
 	Hiện tại được rồi, chiến tuyến trước đẩy, một lần có thể cản bảy con tiểu quái, bốn cái phát ra hầu như mỗi người phân đến hai cái, áp lực tuy rằng hơi lớn, có thể Minh Đô cũng không rảnh đi cướp người khác quái, toàn công suất phát ra dưới, hiệu suất tăng lên không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Xuân Tường một bên phóng độc vừa hướng bốn cái phát ra quát lên: "Lão phu không buông tha độc quái không muốn đánh, không phải vậy lão phu để cho các ngươi chết hết ở này!" Phụ trợ cũng có một chút điểm đây, con ruồi ở tiểu cũng là thịt.
 
 	Bốn người gật gù, chuyển hỏa trúng độc mục tiêu.
 
 	Doãn lão nhị học theo răm rắp hô: "Các ngươi trước tiên chém ta sờ qua tiểu quái, để ta hỗn cái điểm, không phải vậy ta liền đem tiểu quái cho bỏ vào đến!" Xem ra học thật vất vả, học cái xấu thực sự là một điểm tức thông.
 
 	Vô Kỵ duỗi ra pháp trượng hướng về phía Xuân Tường cùng Doãn lão nhị liền đến hai đòn khôi phục thuật.
 
 	Hai người chuyển đầu nói: "Ngươi nhàn đi, khống lam biết không!"
 
 	Vô Kỵ lại cho những người khác một người một hồi, sau đó nói: "Các ngươi ngốc hả, hỗn điểm biết không!"
 
 	Vương Vũ ở cách đó không xa lôi kéo BOSS, nhìn thấy những người khác đột nhiên đem chiến tuyến hướng về trước đẩy, trong lòng bản còn (trả lại) buồn bực mấy tên này lại đang làm cái gì yêu thiêu thân, khi hắn nhìn thấy tiểu quái nhanh chóng giảm thiểu, chợt rõ ràng xảy ra chuyện gì.
 
 	Được voi đòi tiên, có một chút ưu thế, liền không cam lòng phòng thủ, thực sự là một đám không an phận gia hỏa a.
 
 	Này tà dương hẻm núi cho tới BOSS Urtus, xuống tới lưu manh tà dương lưu manh, tất cả đều là hệ thống hình thức dưới quái vật, từng cái từng cái đúng quy đúng củ, thông minh khá thấp.
 
 	Tổng cộng liền như vậy mấy cái skill, động tác võ thuật lăn qua lộn lại cũng là như vậy.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, đóng giữ tính giờ đã qua sắp tới một canh giờ, ở Toàn Chân giáo cao thủ tàn sát dưới, tiểu quái càng ngày càng ít.
 
 	Urtus bị Vương Vũ đập lâu như vậy cũng không trả lại tay, HP nghiễm nhiên rơi mất có một phần mười dáng vẻ.
 
 	Nắm giữ bọn quái vật công kích tiết tấu, thủ vệ lên, liền càng ngày càng nhẹ nhàng.
 
 	Mọi người cảnh giác cũng chậm chậm giảm xuống, ngay ở mọi người ở trong kênh thương thảo, có muốn hay không đem chiến tuyến đi lên trước nữa đẩy mạnh một hồi thời điểm, đột nhiên Urtus gầm dữ dội một tiếng, trên người bốc lên hồng quang.
 
 	"Các ngươi những này đáng ghét thuận dân, chiếm quê hương của ta, tàn sát ta con dân, thực tại tội đáng muôn chết! ! Đại gia giết cho ta, vì là huynh đệ đã chết môn báo thù!"
 
 	Urtus tiếng nói vừa dứt, tiếp theo những kia tiểu quái con mắt cũng biến thành huyết hồng lên.
 
 	BOSS chiến trận skill —— tuyệt vọng báo thù! !
 
 	"Không được! Cuồng hóa, mau lui lại!" Thấy này cảnh tượng, Vô Kỵ kinh hô một tiếng, trước tiên lui về hành hội trụ sở cửa.
 
 	Minh Đô chờ bốn cái phát ra cũng quả đoán thả tay xuống bên trong tiểu quái, liều mạng trở về chạy.
 
 	"Lão nhị ngươi trở lại, ta chống đỡ!" Xuân Tường thả cái vặn vẹo, ổn định quái vật sau Doãn lão nhị hô một tiếng.
 
 	Doãn lão nhị lúc này thay đổi thân thể, mở ra xông tới skill chạy về.
 
 	Bọn quái vật sau khi cuồng hóa, công kích tăng nhiều, Xuân Tường tiểu quỷ một hiệp đều không chống đỡ, liền bị đánh không.
 
 	"Nhật! Công kích như thế cao!" Xuân Tường kinh hô một tiếng, cắn răng một cái, từ trong bao móc ra một cái quyển trục ném xuống đất, sau đó lăn khỏi chỗ,  cũng không để ý hình tượng, liên tục lăn lộn lăn tới lối vào thung lũng.
 
 	"Hô. . ." Một tiếng phong hưởng, một đạo dài mấy mét màu đen bình phong ở Xuân Tường sau lưng thăng lên, tiểu quái môn đều bị che ở một bên khác.
 
 	"Mịa nó, đây là cái gì?" Mọi người kinh hãi, bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy trong game thanh thế như vậy doạ người skill.
 
 	Xuân Tường đau lòng nói: "Hắc ám kết giới! Nội trắc thưởng, mẹ, liền này một, chỉ có thể chặn 30 giây, sau đó nhớ tới cho lão phu thanh toán! !"
 
 	Không thèm đếm xỉa đến Xuân Tường, Vô Kỵ nhíu mày nói: "Này BOSS làm sao chơi lại a, dĩ nhiên còn có ngón này."
 
 	Minh Đô nói: "Ngươi có thể chơi lại hệ thống liền không thể? không vừa lên đến liền thả chiêu này cũng đã rất nhân từ!"
 
 	"Thế nào? Còn (trả lại) có thể ngăn trở hay không?" Vô Kỵ lo lắng hỏi Xuân Tường nói.
 
 	Xuân Tường cầm pháp trượng trên đất phủi đi một trận sau nói: "Những này tiểu quái lực công kích tăng lên chí ít 1. 5 lần, tương đồng, phòng ngự nên cũng có giảm xuống, chỉ cần để bọn họ toàn bộ trúng độc, ta tiểu quỷ vẫn là có thể chống đỡ một hiệp, có điều bay liên tục khả năng theo không kịp, đến thời điểm liền muốn phiền phức lão nhị."
 
 	"Không thành vấn đề!" Doãn lão nhị đem cự thuẫn hướng về trên đất một xử nói rằng, xem ra chiến đấu mới vừa rồi đem niềm tin của hắn cho kích phát ra.
 
 	Xuân Tường lại nói: "Ta hiện tại cũng không lo lắng chúng ta, ta lo lắng chính là Thiết Ngưu, nếu như hắn không ngăn được BOSS, BOSS trở lại trong đội ngũ, lấy hệ thống vô liêm sỉ, chiến tranh gào thét thuộc tính nhất định sẽ cùng cái này BUFF chồng chất, đến thời điểm khẳng định không ngăn được."
 
 	Song BUFF chồng chất. . . Mọi người vừa nghe, sau sống lưng dồn dập nổi lên một tầng mồ hôi lạnh, không hẹn mà cùng tướng Vương Vũ phương hướng nhìn sang.