Chương 198: Chân chính người khởi xướng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ chờ người còn (trả lại) ở hành hội trụ sở thảnh thơi chế tạo trang bị, toàn bộ Dư Huy Thành đã rối loạn.
 
 	Huyết Sắc Minh cùng Cực Lạc tịnh thổ đều là ở quốc phục game quyển có tên tuổi đại hành hội.
 
 	Tuy rằng hiện tại giai đoạn này, một hành hội nhiều nhất chứa đựng 500 người, nhưng là hai người này hành hội đều có chính mình phụ thuộc hành hội, thường trú hội viên có tới mấy ngàn người.
 
 	Chớ xem thường mấy ngàn người, ở game online bên trong hơn ngàn người hành hội đã là rất lớn địa vòng tròn , còn nói cái gì một hành hội thập mấy vạn người. . . Hoặc là là không chơi đùa võng du, hoặc là chính là không biết tình hình đất nước.
 
 	Giải phóng quân một quân khu bình thường biên chế mới bao nhiêu a. . .
 
 	Hai cái ngàn người hành hội đánh tới đến, tình cảnh được kêu là một đồ sộ rộng lớn.
 
 	Vốn là mà, Cực Lạc tịnh thổ muốn cho Huyết Sắc Minh làm cái đột nhiên tập kích, thế nhưng bởi vì bọn họ hung hăng tư thái, vừa tới đến Dư Huy Thành mảnh này nhiệt thổ trên, liền bị trí tuệ Dư Huy Thành player cho lừa một cái,
 
 	Sau đó Huyết Sắc Minh được phong thanh, cấp tốc tụ hợp nổi đến, đúng là ở tà dương ven hồ, đem Cực Lạc tịnh thổ người đánh trở tay không kịp.
 
 	Nam Diêm phù đề ở quán rượu thời điểm, đã từng dễ dàng thuấn sát mấy cái giả mạo Huyết Sắc Minh player, vì lẽ đó Cực Lạc tịnh thổ đối Huyết Sắc Minh player chất lượng tính toán, có rất lớn bất công, cho rằng Huyết Sắc Minh player chỉ đến như thế, ở một cái chủ thành, bị một tiểu hành hội thở không nổi, có thể có cái gì tiền đồ.
 
 	Vì lẽ đó Cực Lạc tịnh thổ đối Huyết Sắc Minh player, tương đương xem thường.
 
 	Kết quả đánh không quan trọng lắm, Cực Lạc tịnh thổ nhân tài biết Huyết Sắc Minh cái này quốc phục mười vị trí đầu hành hội, quả nhiên không phải thổi ra.
 
 	Cực Lạc tịnh thổ cao thủ không ít, cái gì Nam Diêm phù đề, Chư Pháp không tướng, Vô Trần, không một hạt bụi mọi việc như thế, đều là bọn họ khu trên bảng xếp hạng cao thủ nổi danh, so với Huyết Sắc Chiến Kỳ hàng này bảng thượng vô danh hạng người, có vẻ cao to trên huyết nhiều.
 
 	Dù vậy, ở Dư Huy Thành sân nhà, đối mặt Huyết Sắc Minh tiến công, Cực Lạc tịnh thổ vẫn như cũ chỉ có chống đỡ phần.
 
 	"V~lều, không đúng vậy nam diêm!" Tà dương ven hồ, Nhất Hoa nhất thế giới đối mặt Huyết Sắc Minh player mãnh liệt thế tiến công, càng nghĩ càng không đúng.
 
 	"Ngươi không phải nói Huyết Sắc Minh player rất kém cỏi à? Hiện tại làm sao như thế cường? Lẽ nào là ngươi quá lợi hại?" Nhất Hoa nhất thế giới hỏi Nam Diêm phù đề nói.
 
 	"Xác thực rất kém cỏi a, ta một mục sư, liền có thể giơ tay giây bốn cái, hơn nữa có người nói Huyết Sắc Minh ở Dư Huy Thành cũng không mạnh mẽ gì thế, đã từng bị một tám người hành hội, ngược hai lần." Nam Diêm phù đề nói.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới nói: "Toàn Chân giáo mà, ta biết, ở Hoang Vu thành thời điểm, những tên kia xác thực rất tàn nhẫn, nhưng là hiện tại ngươi cảm thấy Toàn Chân giáo người, thật sự có thể đánh được Huyết Sắc Minh?"
 
 	"Vậy thì không rõ ràng. . ." Nam Diêm phù đề lẩm bẩm nói.
 
 	"Ai. . ." Tình huống càng ngày càng nát, Nhất Hoa nhất thế giới trong lòng đột nhiên có một chút hối hận, đồng thời Nhất Hoa nhất thế giới càng nghĩ càng thấy đến buồn bực.
 
 	Game tiền kỳ không giúp chiến, đây là trong vòng ngầm thừa nhận quy củ, vô duyên vô cớ, Huyết Sắc Minh người làm gì chủ động gây sự, này rất không khoa học mà. . .
 
 	"Lại nói, ngươi vì sao lại bị Huyết Sắc Minh người vây công đây?" Nhất Hoa nhất thế giới tiếp tục hỏi Nam Diêm phù đề nói.
 
 	Nam Diêm phù đề vuốt sau gáy, buồn phiền nói: "Ta cũng không biết, thật giống là Huyết Sắc Minh phụ thuộc hành hội hội trưởng, hoài nghi ta đang đào Huyết Sắc Minh người."
 
 	"Ồ?" Nhất Hoa nhất thế giới nghe vậy, nghi ngờ nói: "Đào người? Cái kia ngươi lúc đó rốt cuộc đang làm gì thế?"
 
 	"Mua trang bị mà,
 
 	Tường Vi hoa quân đoàn một player làm đến một cái mục sư cực phẩm item hoàng kim, ta liền đến giao dịch mà thôi, ai biết Huyết Sắc Minh như thế không nói lý." Nam Diêm phù đề ủy khuất nói.
 
 	"Item hoàng kim? Vậy cũng là hiện nay cao cấp nhất tinh tướng, một người chơi bình thường tại sao có thể có?"
 
 	"Vậy thì không rõ ràng. . ."
 
 	"Cái kia bán gia ngươi có thể liên lạc với à? Có thể hay không hỏi một chút trang bị xuất xứ?" Nhất Hoa nhất thế giới hỏi.
 
 	"Ân, ta thử xem đi!" Nam Diêm phù đề mở ra bạn tốt lan, trực tiếp liên hệ Huyết Sắc hoa hồng.
 
 	Hai người hàn huyên một hồi, Nam Diêm phù đề đối Nhất Hoa nhất thế giới nói rằng: "Nàng nói là đánh Địa ngục phó bản bạo. . ."
 
 	"Địa ngục bản?" Nhất Hoa nhất thế giới sửng sốt một chút: "Hiện tại có năng lực đánh Địa ngục bản chỉ có Toàn Chân giáo đám người kia đi."
 
 	"Ân, hiện nay thành công chỉ có bọn họ."
 
 	"Lại nói bọn họ mới mở ra
 
 	Phó bản hai giờ không tới, ngươi sao liền biết cô nương kia có trang bị?" Nhất Hoa nhất thế giới dòng suy nghĩ bắt đầu từ từ rõ ràng.
 
 	"Ngạch. . ." Nam Diêm phù đề có chút ngượng ngùng nói: "Là ta một bằng hữu nói cho ta?"
 
 	"Bằng hữu ngươi? Tên gọi là gì? Cái nào hành hội?" Nhất Hoa nhất thế giới hỏi.
 
 	"Danh Kiếm Đạo Tuyết, thật giống là Toàn Chân giáo! !"
 
 	"Vậy ngươi giao dịch bị người gặp được thời điểm có hay không những người khác ở?"
 
 	"Có, Toàn Chân giáo hội trưởng Vô Kỵ, rồi cùng tường vi quân đoàn hội trưởng cùng nhau , ta nghĩ chạy thời điểm, hắn trả lại ta một hồi!" Nam Diêm phù đề suy nghĩ một chút tình huống lúc đó nói rằng.
 
 	"Mịa nó!" Nhất Hoa nhất thế giới lúc này nhảy lên.
 
 	Hai cái hành hội vô duyên vô cớ đánh tới đến, trong đó xuất hiện số lần nhiều nhất dĩ nhiên là Toàn Chân giáo, điều này có thể làm cho hắn không nghi ngờ.
 
 	Ở võng du bên trong có thể mang theo mấy ngàn người nam chinh bắc chiến, không có người kia là kẻ ngu si, Nhất Hoa nhất thế giới trong nháy mắt liền cảm thấy việc này có kỳ lạ, trải qua Nam Diêm phù đề này một phen trả lời, Nhất Hoa nhất thế giới trực tiếp viết định luận, khẳng định là Toàn Chân giáo từ bên trong làm khó dễ, chỉ là không biết Toàn Chân giáo mục đích làm như vậy đến cùng là cái gì.
 
 	Lẽ nào là vì suy yếu Huyết Sắc Minh cùng Cực Lạc tịnh thổ sinh lực?
 
 	Võng du bên trong hành hội trong lúc đó đấu tranh, trên căn bản đều là cái này động tác võ thuật cùng mục đích, có điều Toàn Chân giáo liền đậu má mấy người mà thôi. , Huyết Sắc Minh cùng Cực Lạc tịnh thổ loại này đại hành hội, lại suy yếu có thể suy yếu đi nơi nào, Toàn Chân cao thủ thực lực mạnh đến đâu, cũng không thể lấy một chọi mười chứ? Toàn Chân giáo khẳng định là có mục đích khác.
 
 	"Không được, ta đến tìm Huyết Sắc Chiến Kỳ nói chuyện!"
 
 	Nghĩ tới đây,  Nhất Hoa nhất thế giới trong lòng hoảng hốt, vội vã kéo dài bạn tốt lan, tìm tới Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Hành hội đại hội trưởng trong lúc đó, tự nhiên là hai phe đều có liên hệ.
 
 	"Chiến kỳ ngươi cái ngu ngốc, thật muốn đem chúng ta giết xong sao?"
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới phát ra cái tin tức quá khứ.
 
 	"Phí lời, là các ngươi trước tiên tìm việc!" Không nhiều lắm biết, Huyết Sắc Chiến Kỳ trở về tin tức.
 
 	"Ngươi biết cái gì, chúng ta khẳng định là bị người mưu hại, ngươi trước hết để cho người đình chỉ công kích!"
 
 	"Nói láo, ta đình chỉ công kích, ngươi người giáng trả làm sao bây giờ, ai có cẩu dám to gan tính toán chúng ta?"
 
 	"Ta làm người ngươi còn không biết à? Ta trước hết để cho ta người đình chỉ phản kháng được rồi? Chúng ta gặp mặt đàm luận!" Nói, Nhất Hoa nhất thế giới ra lệnh, đình chỉ chống lại.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy Nhất Hoa nhất thế giới có thành ý như vậy, liền cũng làm cho người thủ hạ đình chỉ không ngừng nghỉ tiến công.
 
 	Hai phe ngừng bắn sau, Nhất Hoa nhất thế giới cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ hai người đi tới hàng ngũ đằng trước nhất, hai người cũng không thế nào yên tâm, từng người đối người thủ hạ ra lệnh: "Cẩu nhật một có động tác, lập tức giết chết hắn!"
 
 	Hai đại thủ lĩnh mặt đối mặt đứng chung một chỗ, Huyết Sắc Chiến Kỳ trả lời: "Dứt lời, đến cùng là ai ở tính toán chúng ta?"
 
 	"Ta hoài nghi là Toàn Chân giáo!" Nhất Hoa nhất thế giới nói.
 
 	ps: Lại đậu má uống nhiều rồi. . . Ai có download nguyên a, không mang theo quảng cáo loại kia