Chương 528: Hoa đào bảo bảo vương Thiết Ngưu
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vương Vũ chính thưởng thức chính mình khinh công thuộc tính thời điểm, hệ thống lần thứ hai phát tới nhắc nhở. . .
 
 	"Ngài huy chương "Phong lôi tư thế" có thể mở ra khinh công nhiệm vụ, xin mời tại chức nghiệp đạo sư nơi hỏi dò manh mối."
 
 	"Huy chương? Khinh công nhiệm vụ?" Vương Vũ sửng sốt một chút, khinh công không phải đã có à? Làm sao còn có khinh công nhiệm vụ? Cùng huy chương có liên hệ?
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ lấy xuống huy chương đưa tới ẩn giả trước mắt hỏi: "Lão sư, ngài nhận thức vật này không?"
 
 	Ẩn giả híp mắt liếc mắt nhìn, trong mắt vẻ kinh ngạc hơi thuấn liền qua, sau đó đưa tay nói: "Đem ra ta xem một chút. . ."
 
 	"Ngươi liền như thế xem đi. . ." Vương Vũ có đề phòng nói rằng, hiện tại hắn cũng không dám tùy tiện đem đồ vật giao cho np, bởi vì giao ra đồ vật khẳng định nắm không trở lại.
 
 	"Hẹp hòi dạng, trói chặt ta còn (trả lại) có thể cướp ngươi không được, mau đem tới lại đây." Theo nói ẩn giả đưa tay đã bắt.
 
 	Toàn bộ thực lực dưới ẩn giả tốc độ xuất thủ nhanh chóng là Vương Vũ loại này level 40 nhược kê tránh không kịp, huy chương nhất thời liền bị ẩn giả giành lấy.
 
 	"Quả nhiên là phong lôi tư thế, ngươi hoàn thành Titan cùng tinh linh thí luyện?" Ẩn giả kích động hỏi.
 
 	"Ân." Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	"Được được được. . ." Ẩn giả kích động nói rằng: "Bao nhiêu năm, rốt cục lại xuất hiện một vị thiên tài tuyệt thế, xem ra ngươi quả nhiên xứng đáng võ học gia danh hiệu này."
 
 	"Tất yếu!" Vương Vũ không chút nào khiêm tốn nói rằng. Nếu như là những phương diện khác, Vương Vũ nhất định phải khiêm tốn một hồi, chỉ có ở võ học một đạo, Vương Vũ có tuyệt đối sức lực cùng tự hào, nếu như hắn không tính võ học gia, những người khác liền càng không thể quên đi.
 
 	"Kỳ thực ngươi cái kia khinh công là võ học gia chuyên môn khinh công, hiện nay chỉ là một không trọn vẹn bản." Ẩn giả êm tai nói.
 
 	Kinh ẩn giả vừa nói như thế, Vương Vũ thế mới biết, nguyên lai mình trang bị khinh công là trong truyền thuyết Vũ Thần truyền xuống, ngoại trừ ngự phong bên ngoài, nửa kia tên là ( ngự lôi ).
 
 	Bởi Cách Đấu gia hệ này trời sinh không có vũ khí ưu thế, nghề nghiệp đối người truyền thừa tư chất yêu cầu đặc biệt cao, đặc biệt là quan trọng nhất khinh công, yêu cầu càng là hà khắc, muốn muốn học chuyên môn khinh công, nhất định phải khống chế phong lôi tư thế.
 
 	Như vậy tư chất người ngàn năm không gặp, coi như gặp phải một, cũng sẽ không đem tinh lực tiêu hao đến như thế một không tiền đồ nghề nghiệp trên, vì để cho nghề nghiệp truyền thừa tiếp, Vũ Thần đem khinh công chia làm ngự phong cùng ngự lôi hai bộ. . .
 
 	Đối lập với sức mạnh sấm sét, phong sức mạnh càng dễ dàng nắm giữ, vì lẽ đó chỉ có ( ngự phong ) truyền thừa đi , còn ( ngự lôi ), đã sớm theo Vũ Thần mất tích mà biến mất rồi.
 
 	"Không nghĩ tới lão phu ta sinh thời, còn (trả lại) có thể lại nhìn tới một có thể nắm giữ phong lôi tư thế người. . ." Ẩn giả lệ nóng doanh tròng.
 
 	"Xem ngươi kích động như thế, có khen thưởng à?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Một nghe Vương Vũ tác muốn thưởng, ẩn giả lập tức khôi phục bình thường vẻ mặt cũng nói rằng: "Không có khen thưởng, thế nhưng có nhiệm vụ."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi khinh công nhiệm vụ "Truy phong trục điện", có tiếp nhận hay không.
 
 	"A, nhiệm vụ này có thời gian hạn chế à?" Vương Vũ do dự một chút hỏi.
 
 	"Không có." Ẩn giả lắc đầu.
 
 	"Có thất bại trừng phạt à?"
 
 	"Không có" ẩn giả tiếp tục lắc đầu.
 
 	"Được, vậy ta nhận." Vương Vũ thuận lợi điểm nhận.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp thu khinh công nhiệm vụ "Truy phong trục điện", tìm được trong truyền thuyết khinh công ( ngự lôi ). Quest thưởng: Võ học gia chuyên môn khinh công.
 
 	"Liền nhiệm vụ này? Có đầu mối gì à?" Vương Vũ nhìn cột quest, mờ mịt hỏi.
 
 	Này đậu má liền nhắc nhở cùng địa điểm đều không có, cũng gọi là nhiệm vụ? Hoàn toàn là hai mắt tối thui mà, ( Trọng Sinh ) thế giới lớn như vậy, không manh mối, tìm cá nhân đều lao lực, huống hồ tìm cái không biết nói chuyện item?
 
 	Ẩn giả cực kỳ không chịu trách nhiệm nói rằng: "Có manh mối liền không cần ngươi đi tìm, ngươi khi nào tìm tới khi nào tìm đến ta là được rồi."
 
 	". . ." Vương Vũ xạm mặt lại, tiện tay đóng lại cột quest, ngược lại hiện tại ngự phong đã đầy đủ dùng , còn chuyên môn khinh công mà, trước tiên đặt đi, khi nào đụng tới toàn bằng vận may, thật muốn dốc hết sức đầu đi tìm, phỏng chừng cả đời cũng không tìm được.
 
 	Rời đi hẻm nhỏ, Vương Vũ ở Toàn Chân giáo trong kênh hô: "Các ngươi ở chỗ nào?"
 
 	"Quán rượu uống rượu đây. . ." Mọi người trăm miệng một lời địa trả lời, bình thường vào lúc này, Toàn Chân mọi người hằng ngày phó bản cùng nhiệm vụ đều thanh lý xong xuôi, luyện cấp lại không phải đoạn thời gian, vì lẽ đó đại gia đều sẽ chạy đến trong tửu quán liên lạc một chút tình cảm, đương nhiên, những này tiện nhân tuyệt đối không phải là cùng xú các lão gia liên lạc cảm tình, ngược lại trước đây Dương Na không tiến vào Toàn Chân giáo thời điểm, bọn họ liền rất ít tụ.
 
 	"Ngươi đây? Nhiệm vụ làm xong chưa?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Làm xong, còn (trả lại) cho các ngươi mang đến một người bạn. . ." Vương Vũ nói.
 
 	"Nam nữ?" Ký Ngạo chờ người nghe vậy, cấp hống hống hỏi.
 
 	Trước đây Toàn Chân giáo một thủy nam nhân, từ khi Vương Vũ gia nhập Toàn Chân giáo sau đó, Toàn Chân giáo nam nữ tỉ lệ thình lình cao tới 3: 2, ngoại trừ Mục Tử Tiên danh hoa có chủ ngoại, đều là độc thân lại đẹp đẽ, như vậy thần nhân, sớm đã bị một đám tiện nhân lén lút phong làm hoa đào bảo bảo.
 
 	Vương Vũ nhìn bên cạnh cà lơ phất phơ Linh Lung Mộng một cái nói: "Nữ."
 
 	"Nữ? Ngưu thúc mau tới. . . Đẹp không?" Ký Ngạo không thể chờ đợi được nữa hỏi.
 
 	"Ân. . ." Tuy rằng Linh Lung Mộng có tính cách thiếu hụt, nhưng không thể không nói, tuyệt đối không xấu. . . Dù sao trong game mà, tướng mạo có thể điều. . .
 
 	"Ư, Thiết Ngưu hiền đệ Lão Ngưu vạn tuế. . ." Xuân Tường cùng Minh Đô vỗ tay.
 
 	"Người nào? Tên gì? Ta biết à?" Đang lúc này, Mục Tử Tiên cái này vạn năm lặn dưới nước đảng bất thình lình đến rồi một câu, trong kênh bầu không khí trong nháy mắt lạnh xuống.
 
 	"Lão bà ngươi ở a. . ." Vương Vũ lau mồ hôi, xem ra khoảng thời gian này Mục Tử Tiên cũng thong thả, chính ở một bên dòm ngó bình.
 
 	"Làm sao? Hi vọng ta không ở?" Mục Tử Tiên ngữ khí không quen nói rằng.
 
 	"Không. . . Cô nương này gọi Linh Lung Mộng, là Vô Kỵ bạn cũ." Vương Vũ như thực chất nói.
 
 	"Há, ta chính là hỏi một chút." Nói xong, Mục Tử Tiên lại tiến vào dòm ngó bình hình thức.
 
 	"Tiểu mộng?"
 
 	"Mộng di?"
 
 	Nghe được Linh Lung Mộng tên, Ký Ngạo cùng Xuân Tường mấy người sắc mặt đều có chút thay đổi. . . Cũng sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Vô Kỵ nói: "Ngươi sớm biết là nàng muốn tới, không nói cho chúng ta?"
 
 	Vô Kỵ bưng chén rượu, cười không nói.
 
 	"Mộng di? Cái gì lung ta lung tung. . . Tiểu hài tử thiếu xem chút không khỏe mạnh đồ vật. . ." Vương Vũ giáo dục nói.
 
 	"Cái kia cái gì, ta còn có cái nhiệm vụ, ta đi trước. . ." Xuân Tường vội vàng nói.
 
 	Minh Đô phụ họa nói: "Ta cũng là, có cái mỹ nữ gọi ta đi tuần nhai, các ngươi trước tiên trò chuyện."
 
 	"Ta cùng xuân ca đi làm nhiệm vụ. . ." Ký Ngạo cũng đứng dậy.
 
 	"Lão phu nhiệm vụ là một người nhiệm vụ."
 
 	"Xuân cẩu đại gia ngươi!"
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cùng Doãn lão nhị chờ người mới nhưng là đầu óc mơ hồ, ám đạo người tới thần thánh phương nào, dĩ nhiên đem Toàn Chân giáo có tiếng tam đại đâm đầu cho sợ đến như vậy.
 
 	"Sau đó lại đi đi, ta đều tới cửa. . ." Nói, Vương Vũ liền đẩy cửa ra đi vào quán rượu.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ mặt sau cô nương, Xuân Tường ba người sợ đến đặt mông làm ở trên ghế.
 
 	ps: Không phải đi ra, còn có một chương chưa xong còn tiếp.