Chương 423: Ta không phải là cùng ngươi đàm phán, ta đây là cảnh cáo.
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Lý Hiểu băng nghe vậy nụ cười nhạt nhòa nói: "Không không không, Vô Kỵ hội trưởng, là ngươi không hiểu hiện tại hình thức, ngươi cho rằng có Huyết Sắc Minh làm hậu trường, liền có thể muốn làm gì thì làm? Thị trường là phòng làm việc sự việc của nhau, Huyết Sắc Minh nếu như muốn nhúng tay, cũng phải ước lượng một hồi."
 
 	Lý Hiểu băng nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, còn tưởng rằng Vô Kỵ đang đe dọa hắn, Huyết Sắc Minh luôn luôn kiêu căng, lần này hỗ trợ cũng không ẩn giấu, Lý Hiểu băng tự nhiên biết lần này là thua ở Huyết Sắc Minh trong tay.
 
 	Nhưng mà phòng làm việc làm game quyển bên trong ngoại trừ loại cỡ lớn thi đấu câu lạc bộ bên ngoài đệ nhị thế lực lớn, khống chế trong game tài nguyên cùng thị trường, giao thiệp so với đại hành hội cố nhiên không bằng, thế nhưng cũng khá là hết sức quan trọng, nếu là liên hợp lại, mặc dù là Huyết Sắc Minh, cũng không dám đắc tội này quần người làm ăn.
 
 	"Hừ!" Nhìn thấy Lý Hiểu băng như vậy tự cho là, Vô Kỵ cũng là không nói gì, thẳng thắn lạnh rên một tiếng không lại với hắn phí lời.
 
 	Lý Hiểu băng nhưng vẫn như cũ điếc không sợ súng nói rằng: "Ha ha, Vô Kỵ lão đại, ngươi có thể không bao nhiêu thời gian, có thể đem nặng như vậy muốn con đường giao cho người phụ nữ kia, có thể thấy được người phụ nữ kia nhất định cùng ngươi quan hệ không tầm thường đi, ta tính khí là rất tốt, thế nhưng ta đám kia thủ hạ tính khí có thể không hề tốt đẹp gì, cô nương kia ngoại hình vẫn không sai. . ."
 
 	"Câm miệng!" Lý Hiểu băng lời còn chưa nói hết, Vương Vũ gầm dữ dội một tiếng trạm lên.
 
 	Vương Vũ này một cổ họng, sợ đến trên bàn tất cả mọi người đều là sững sờ, đặc biệt là Vô Kỵ, cùng Vương Vũ nhận thức lâu như vậy rồi, biết cái tên này tuy là vũ phu, thế nhưng tu dưỡng cực kỳ tốt, rất ít nổi giận, Lý Hiểu băng lần này cũng thật là chọc vào hắn điểm mấu chốt.
 
 	Dù sao trong game tuy nói không có quá nhiều đạo đức ràng buộc, giết người đều là chuyện thường như cơm bữa, bắt cóc càng không thể xem như là cùng hung cực ác, nhưng là mặc cho cái nào đàn ông cũng không vui chính mình người vợ bị xem là giao dịch thẻ đánh bạc, huống chi Lý Hiểu băng câu nói sau cùng, rõ ràng là ở tự tìm đường chết mà.
 
 	Nếu như vẻn vẹn là bắt cóc, chỉ cần Lý Hiểu băng chịu thả người, Vương Vũ nhiều nhất giết hắn mấy lần tiết tiết hỏa, nhưng là Lý Hiểu băng lại dám dung túng thủ hạ xâm phạm Mục Tử Tiên, điều này làm cho luôn luôn tính tình tốt Vương Vũ triệt để nổ, trước mắt tên khốn kiếp này, nhất định không thể bỏ qua hắn!
 
 	Liệt Hỏa chiến tôn cùng Thấp Hốt bọn người là biết Vương Vũ lợi hại, thấy Vương Vũ đứng lên đến, sợ hết hồn, cùng nhau đứng dậy, lùi về sau một bước móc ra binh khí.
 
 	"Ồ? Vị này chính là?" Lý Hiểu băng chỉ biết là Toàn Chân giáo hội trưởng là Vô Kỵ, những người khác căn bản không giống hào, cảm giác mình bên này nhiều người, vì lẽ đó không có sợ hãi, vẻ mặt vẫn như cũ bình tĩnh, lại không chú ý tới, bọn thủ hạ của chính mình đã bị Vương Vũ sợ hãi đến nổi da gà đều lên.
 
 	Vô Kỵ nói: "Đây chính là vị cô nương kia trượng phu, đổi một câu nói nói, ngươi trói lại lão bà hắn."
 
 	"Nhật! !"
 
 	Liệt Hỏa chiến tôn cùng phong vân đột biến nghe vậy, sợ đến suýt chút nữa không đem binh khí trong tay cho làm mất đi.
 
 	Hàng này ra tay liền xuyên người con mắt, lại độc lại tàn nhẫn, nếu như khởi xướng uy đến, tất cả mọi người cùng tiến lên đều không phải là đối thủ a, ông chủ của chính mình làm sao đem vợ hắn cho trói cơ chứ?
 
 	"Ồ." Lý Hiểu băng gật đầu một cái nói: "Vì lẽ đó các ngươi càng nên đáp ứng rồi, có phải là a đại huynh đệ."
 
 	Lý Hiểu băng mặt sau một câu nói này là đối Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ nhìn chằm chằm Lý Hiểu băng, trong mắt chứa sát khí nói rằng: "Thả nàng, ta khi này sự chưa từng xảy ra!"
 
 	"Ồ? Nói như vậy ngươi đồng ý hợp tác rồi? Chính là không biết ngươi có thể không thể đại biểu Vô Kỵ hội trưởng ý tứ."
 
 	Lý Hiểu băng tựa hồ cũng cảm nhận được bầu không khí không đúng, có điều có Liệt Hỏa chiến tôn những người này ở, hắn còn (trả lại) không cho là Vương Vũ dám động thủ, cho rằng Vương Vũ là đang hướng về mình cầu xin.
 
 	Vương Vũ đỏ mắt nói: "Ta không phải lại cùng ngươi bàn điều kiện, ta là đang cảnh cáo ngươi."
 
 	Lý Hiểu băng nở nụ cười, khiêu khích nói rằng: "Nếu như ta nói không đây?"
 
 	"Ta sẽ để ngươi muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể, sau đó triệt để cút khỏi trò chơi này!" Vương Vũ từng chữ từng câu nói.
 
 	Lý Hiểu băng cười to nói: "Ha ha! Đại huynh đệ, theo ta người nói lời này không ít, đều không ngoại lệ, da trâu thổi đến mức càng hưởng, kết cục liền càng thảm, Thấp Hốt, dạy dỗ người huynh đệ này làm người như thế nào!"
 
 	"Ngạch? Ta?" Thấp Hốt nghe vậy, sắc mặt so với khóc còn khó coi hơn.
 
 	"Làm sao? Ta ngươi cũng không nghe?" Lý Hiểu băng có chút tức giận nói.
 
 	"Được rồi."
 
 	Ai gọi nhân gia là lão bản đâu, ăn thịt người ta cơm, tự nhiên bị người ta quản chế, Lý Hiểu băng mệnh lệnh lại vô lý, Thấp Hốt cũng không dám vi phạm, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt múa đao bổ tới, đồng thời trong kênh đối mấy người khác nói rằng: "Giúp ta. . ."
 
 	Vương Vũ thấy Thấp Hốt xem ra, nghiêng người né qua, Thấp Hốt lập tức khinh khẽ nhảy lên một chút, liên tiếp một đao lại quăng lại đây.
 
 	"U a, liền đao, là cao thủ. . ." Vô Kỵ nhìn thấy Thấp Hốt thao tác sau, hơi hơi bất ngờ một hồi.
 
 	Hệ thống hình thức dưới, múa đao động tác nhất định phải có một từ điểm ban đầu đến điểm cuối quá trình, quá trình này không giống tự do hình thức như vậy thu thả như thường, do đó dẫn đến hệ thống hình thức dưới player ra chiêu không bằng tự do hình thức nhanh.
 
 	Có điều tự do hình thức dưới công kích hoàn thành độ thấp, trong số mệnh cũng thấp, lực công kích là theo không kịp, hệ thống hình thức cao thủ vì bù đắp xuất đao chậm khuyết điểm, liền khai phá liền đao cái này thao tác kỹ xảo.
 
 	Một đao chém quá khứ, nhảy lên đến ngưng hẳn vung chém quá trình, sau đó sẽ ra một đao, cái kỹ xảo này thao tác cao thấp là từ nhảy lên độ cao đến xem.
 
 	Khiêu càng thấp, xuất đao sẽ càng nhanh, công kích tiết tấu càng mạnh, từ Thấp Hốt nhảy lên đến xem, cái tên này thực lực hiển nhiên không kém.
 
 	Đương nhiên, không kém cũng đến xem đối với người nào mà nói, ở Vương Vũ loại này tự do hình thức đạt người trong mắt, hệ thống hình thức player cái gọi là kỹ xảo, căn bản không thể xem như là phương thức chiến đấu.
 
 	Thấp Hốt đao thứ hai còn (trả lại) không chém tới, Vương Vũ đã thiết tiến vào Thấp Hốt trong lồng ngực, một tay bóp lấy Thấp Hốt cái cổ, đem ném tới trên bàn.
 
 	"Đột thạch thuật!"
 
 	Vào lúc này phong vân đột biến pháp trượng vung lên, một cái to lớn trụ đá ở Vương Vũ dưới thân bất ngờ nổi lên, Liệt Hỏa chiến tôn cùng Tuyệt Vô thần hai người hướng về hai bên một thẻ, chiến thành một vòng, chặn lại rồi Vương Vũ đường đi, Vương Vũ không lùi mà tiến tới, hướng về trước một phen lăn, cắt ra Càn Khôn đao, rút đao ra khỏi vỏ, một vòng ánh đao cuốn về đang ngồi tất cả mọi người.
 
 	Cách Đấu gia phạm vi công kích luôn luôn là nhược hạng, từ khi phát hiện chiêu này có thể phạm vi công kích sau, Vương Vũ lấy thiếu đối nhiều thời điểm thường thường dùng chiêu này chém người.
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt "
 
 	Này một đao ra tấn công dữ dội, bốn đạo bạch quang nhấp nhoáng, Thấp Hốt cùng Liệt Hỏa chiến tôn bốn người tại chỗ bị Vương Vũ một đao chém thành bạch quang.
 
 	Phong vân đột biến không hổ là cao thủ, trước khi chết đem một "Đại địa chi thuẫn" chụp vào Lý Hiểu băng trên người, Lý Hiểu băng cái này cấp mười tiểu hào (cỡ nhỏ), dĩ nhiên lạ kỳ cẩu sống sót.
 
 	Đại địa chi thuẫn bị chém nát, Lý Hiểu băng lộ ra vẻ mặt khó mà tin được, xem Vương Vũ ánh mắt tựa hồ lại nhìn một cái quái vật.
 
 	Bốn người này nhưng là Hiểu Băng phòng làm việc mạnh nhất cao thủ, hai cái hiệp liền bị người một đao giây đi, lẽ nào đây là đang nằm mơ à?
 
 	Còn chưa chờ Lý Hiểu băng phản ứng lại, Vương Vũ cướp trước một bước nhảy đến Lý Hiểu băng trước người, đưa tay đem duệ ở trong tay, vừa muốn múa đao giây đi thời điểm.
 
 	Vô Kỵ đột nhiên ngăn cản nói: "Lão Ngưu, ngươi giết hắn liền không biết chị dâu ở đâu."