Chương 406: Minh Đô bệnh nghề nghiệp
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Bụi gai thành, võ đạo cửa quán ngoại, một đội người đang đứng ở cửa, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm ra ra vào vào đám người.
 
 	Một người trong đó kỵ sĩ nổi bật nhất, kỵ sĩ kia tay nắm một thanh màu vàng trường mâu, trên người còn (trả lại) mặc một bộ áo giáp màu vàng óng, vô cùng uy vũ, tuy rằng không có mở trang bị đặc hiệu, thế nhưng một chút nhìn qua liền biết là hàng cao cấp.
 
 	Võ đạo quán là player tụ tập địa phương, lui tới player nhìn thấy kỵ sĩ kia, đều sẽ không nhịn được quay đầu lại liếc mắt nhìn.
 
 	Một người trên người mặc hai cái item hoàng kim, vậy cũng là đại hành hội một đường chiến đội mới có đãi ngộ, loại cao thủ này chí ít là cái minh tinh player loại hình, đại gia đều ở chính mình hướng về kỵ sĩ trên mặt xem, nỗ lực tìm hiểu một chút cái tên này là không phải là mình yêu thích minh tinh player.
 
 	Cái này tao bao gia hỏa chính là Tuyệt Vô thần, Phong Vân hành hội thập đại cao thủ một trong, vừa mới chính là hắn mang người vây giết Ký Ngạo, lúc này chính đang võ đạo cửa quán khẩu chắn môn.
 
 	Tuyệt Vô thần là cái da mặt mỏng người, bị đám người lui tới vây xem, tương đương không dễ chịu, trên mặt rõ ràng mang theo sắc mặt giận dữ.
 
 	"Tiểu tử này giúp đỡ làm sao vẫn chưa tới?" Tuyệt Vô thần sắc mặt khó coi nói rằng.
 
 	"Bọn họ sẽ không là không dám tới đi." Tuyệt Vô thần bên cạnh một chiến sĩ lầm bầm nói.
 
 	Mấy người này ở đây chặn lại trời vừa sáng lên, hiển nhiên đã sớm hơi không kiên nhẫn.
 
 	"Tuyệt tâm, tiểu tử kia ở tuyến à?" Tuyệt Vô thần hỏi bên cạnh một thích khách nói.
 
 	Cái này thích khách chính là cùng Ký Ngạo liên hệ tên kia, hai người hỗ thêm quá bạn tốt, vì lẽ đó hắn tùy cơ có thể nhìn thấy Ký Ngạo động thái.
 
 	Tuyệt tâm liếc mắt nhìn bạn tốt danh sách nói: "Ở tuyến đây."
 
 	"Hừ, chỉ cần tiểu tử kia ở tuyến, liền chứng minh hắn đang chờ người, chúng ta tiếp tục chờ." Tuyệt Vô thần nói.
 
 	"Lại nói lão đại, tiểu tử kia giúp đỡ nếu tới, chúng ta có thể đánh được à?" Tuyệt tâm lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng: "Vừa nãy chúng ta nhiều như vậy người vi tiểu tử kia, còn bị hắn giết ngược lại hai cái huynh đệ. . ."
 
 	Người trong nhà biết chuyện nhà mình, Phong Vân hành hội cái này tiểu đội bất kể là trang bị vẫn là kỹ thuật, đều là cao cấp nhất hảo thủ, mười mấy người đánh lén tình huống, còn bị Ký Ngạo thành công giết ngược lại hai người, cũng khó tránh khỏi tuyệt tâm sẽ khiếp đảm.
 
 	Tuyệt Vô thần trầm giọng nói: "Chỉ là mười người mà thôi, chúng ta mai phục nhiều người như vậy, còn sợ làm bất tử bọn họ?"
 
 	"Cũng là!" Tuyệt tâm suy nghĩ một chút trừ mình ra này một đội người ngoại, cách đó không xa còn (trả lại) mai phục giả hơn trăm cao thủ, trong lòng cũng chân thật không ít.
 
 	...
 
 	Bụi gai thành cùng Dư Huy Thành là lâm thành, làm truyền tống trận truyền tống, cũng có điều là thời gian một cái nháy mắt.
 
 	"Có muốn hay không trước tiên đi ta ca trong cửa hàng ngồi một chút?" Mạn Châu sa hoa rất nhanh rồi cùng Toàn Chân giáo mọi người hỗn quen, lúc này chính mời mọi người đi làm khách.
 
 	Vương Vũ thầm nói: "Cô nương, ngươi đây là dẫn sói vào nhà biết không?"
 
 	Toàn Chân giáo những người này trong ngày thường tuy nói có chút không đứng đắn, đại sự trên vẫn là lấy đại cục làm trọng, lúc này Ký Ngạo nghe nói mọi người bị cô nương mời, ở trong kênh khóc lóc hô muốn có phúc cùng hưởng, đại gia đương nhiên sẽ không vứt bỏ hắn.
 
 	"Hôm nào đi, chính sự quan trọng." Vô Kỵ nói.
 
 	Vương Vũ lôi kéo Mạn Châu sa hoa nói: "Ngươi đi về trước đi, chúng ta muốn đi cùng người PK, không thời gian quản ngươi. . ."
 
 	"Được rồi, vậy các ngươi cẩn thận một chút."
 
 	Dọc theo đường đi Mạn Châu sa hoa cũng giải đến Toàn Chân giáo đến bụi gai thành làm cái gì, như thế nào đi nữa yêu thích tham gia trò vui cũng sẽ không chuyện gì đều dính líu, nghe Vương Vũ vừa nói như thế, chắc chắn sẽ không dính chặt lấy muốn đi theo.
 
 	"Biết rồi. . . Hôm nào đồng thời luyện cấp nha. . ." Vô Kỵ chờ người cùng nhau trùng Mạn Châu sa hoa phất tay.
 
 	Mạn Châu sa hoa cười nói: "Ân được!"
 
 	Nói, Mạn Châu sa hoa liền xoay người rời đi, Toàn Chân giáo mọi người cũng đang muốn đi võ đạo quán, đột nhiên Mạn Châu sa hoa lại chiết thân trở về.
 
 	"Em gái, ngươi không nỡ ta à?" Minh Đô tiện hề hề hỏi.
 
 	"Ngạch. . ." Mạn Châu sa hoa ngẩn ra nói rằng: "Ta nghĩ với các ngươi nói một chút, ta ca điếm ở đệ tứ phố lớn số 24, cách nơi này không xa."
 
 	"Ồ ồ ồ, biết rồi."
 
 	Mọi người hững hờ đáp một tiếng, nói một chút chuyện cười thoại mà thôi, cô nương này còn tưởng là thật, không có chuyện gì ai còn thật sẽ đi nhân gia trong cửa hàng quấy rầy a.
 
 	Bảy khu chủ thành ngoại trừ cảnh sắc không giống nhau ngoại, chủ thành kỳ thực đều không khác mấy, bụi gai thành cùng Dư Huy Thành cách cục giống như đúc.
 
 	Mọi người tới đến trung ương phố lớn võ đạo quán thời điểm, đúng dịp thấy ở ngoài cửa chắn môn Tuyệt Vô thần chờ người.
 
 	Nhìn thấy Tuyệt Vô thần trang phục sau, Toàn Chân giáo mọi người cũng bị hàng này vẻ ngoài cho kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Đương nhiên, item hoàng kim đối Toàn Chân giáo người đến nói cũng không ngạc nhiên, ngạc nhiên chính là Tuyệt Vô thần này áo giáp trường thương, toàn bộ liền một hoàng kim thánh đấu sĩ mà. . . Quả nhiên là một đám tranh châm biếm trúng độc trẻ trâu.
 
 	"Tiểu Kê, đi đầu người giết ngươi có phải là ăn mặc hoàng kim giáp, vô cùng tao bao?" Vô Kỵ ở hành hội trong kênh hỏi.
 
 	"Ân! Chính là cái kia rác rưởi!" Ký Ngạo đối Tuyệt Vô thần oán niệm thâm hậu, bởi vì Ký Ngạo vốn là muốn ỷ vào Cách Đấu gia nhảy lên lực cao, khiêu đỉnh chạy trốn, kết quả bị Tuyệt Vô thần một thương đâm đi, vẫn là sau lưng đâm, thù này oán hầu như không đội trời chung.
 
 	"Bọn họ liền một đội người, chúng ta quá khứ diệt bọn hắn đi!" Minh Đô đề nghị.
 
 	Vô Kỵ lắc đầu ngăn lại: "Không! Đừng kích động, bọn họ tuyệt đối không chỉ chút người này!"
 
 	Bao Tam nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ còn có người?"
 
 	Vô Kỵ chỉ vào Tuyệt Vô thần mấy người bọn hắn nói rằng: "Khẳng định có mai phục, không phải vậy ngươi gặp cái nào hành hội, mười mấy người tiểu đội liền dám chắn phục sinh điểm?"
 
 	"Cũng đúng. . ."
 
 	Toàn Chân giáo người có phong phú bị chắn kinh nghiệm, Vô Kỵ tùy tiện nói chuyện, đại gia lập tức phản ứng lại.
 
 	Phục sinh điểm không phải là địa phương nhỏ, tuy rằng chỉ có một cửa lớn, thế nhưng cửa lớn cực kỳ rộng rãi, mười mấy người nhiều nhất trạm một đạo phòng tuyến.
 
 	Lần trước Cực Lạc tịnh thổ người chắn bọn họ, phục sinh điểm còn (trả lại) phái bốn mươi, năm mươi người đây, Phong Vân hành hội có tài cán gì, dám mười mấy người chắn phục sinh điểm.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Mặc kệ Tiểu Kê à?"
 
 	Vô Kỵ khoát tay áo một cái nói: "Lão Ngưu, ngươi hãy đi trước, Đạo Tuyết cùng lão ngư đi chu vi nhìn một chút có bao nhiêu người."
 
 	Vương Vũ thực lực sâu bao nhiêu, Toàn Chân giáo người đều không sờ tới để, thế nhưng bọn họ biết, chỉ cần Vương Vũ muốn đi, bất luận bao nhiêu người ở loại này hai bên có tường địa hình dưới cũng không bắt được hắn.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư là thích khách, sẽ ẩn thân, càng không cần mọi người lo lắng.
 
 	Thấy ba người sau khi rời đi, Minh Đô chỉ vào một bên giao lộ giao lộ nói: "Chúng ta qua bên kia đứng."
 
 	Doãn lão nhị cùng Dương Na vô cùng không rõ: "Nơi này cũng xem rất rõ ràng a, làm gì qua bên kia?"
 
 	Minh Đô cười híp mắt nói rằng: "Ngươi đây liền không hiểu đi, bất luận dưới tình huống nào, giao thông tiện lợi nhất địa phương, đều là dễ dàng nhất chạy trốn vị trí."
 
 	Doãn lão nhị ngẩng đầu nhìn giao lộ một chút, đúng như dự đoán, đầu đường không ngừng có giao lộ, còn có các loại chỗ ngoặt, chạy lên đường đến tuyệt đối thuận tiện.
 
 	Doãn lão nhị tâm phục khẩu phục: "Đây là đến bị người đuổi giết bao nhiêu lần, mới có thể phát hiện điểm này?"
 
 	Minh Đô ngạo nghễ nói: "Lời này ngươi liền nói sai rồi, đây là ta quanh năm kinh nghiệm làm việc tích lũy, không phải bị người đuổi giết luyện ra!"
 
 	Doãn lão nhị lần thứ hai thẫn thờ, chẳng trách Minh Đô yêu thích đi khắp hang cùng ngõ hẻm làm truy nã nhiệm vụ đây, hóa ra là bệnh nghề nghiệp a.