Chương 283: Lăn lộn Mario
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"V~lều! Này Cách Đấu gia tốt quái thật đấy!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ thả người ở vệ binh trên người lướt qua, trong giáo đường player lúc này cả kinh, không khỏi gọi ra tiếng.
 
 	Vệ binh mạnh mẽ, hết thảy player đều rõ như ban ngày, có thể ở sự công kích của bọn họ dưới đào mạng, cái này Cách Đấu gia nên cường hãn đến mức nào.
 
 	"Cường hãn Cách Đấu gia, người này chẳng lẽ là Thiết Ngưu?" Nhìn thấy Vương Vũ liền vệ binh công kích đều có thể tránh thoát, mọi người dồn dập đoán được Vương Vũ thân phận.
 
 	Dư Huy Thành Cách Đấu gia không ít, thế nhưng có thể có thân thủ như thế chỉ có một, vậy thì là trong truyền thuyết Thiết Ngưu đại thần.
 
 	"Quá kích thích!" Ý thức được trước mặt mình đối thủ dĩ nhiên là trong truyền thuyết đệ nhất cao thủ, trong giáo đường hết thảy player tất cả đều kích động gọi lên.
 
 	Người chơi bình thường không có thấy tận mắt thức quá Vương Vũ thực lực, căn bản không tưởng tượng nổi Vương Vũ cường hãn, dù sao đây là ở trong game, player mạnh hơn, cũng có thuộc tính hạn chế không phải.
 
 	Vì lẽ đó mọi người đối diện trước đối thủ là đệ nhất cao thủ, cũng không có cảm thấy sợ hãi, ngược lại còn có chút tiểu hưng phấn.
 
 	Chơi game mà, đại đa số người đối thực lực của chính mình vẫn tương đối tự tin, ( Trọng Sinh ) bên trong thăng cấp như thế chậm, đại gia đều là level 20 tả hữu, thuộc tính có thể tướng kém bao nhiêu?
 
 	Nếu như lúc này ai nếu có thể đem trong truyền thuyết đệ nhất cao thủ cho thả phiên, vậy coi như là đồ thần!
 
 	Đồ thần, cỡ nào mang cảm chữ a, ngẫm lại cũng làm cho người cực kỳ hưng phấn.
 
 	Huống chi lúc này còn có hai cái cường hãn vệ binh làm giúp đỡ, đồ thần độ khó hạ thấp đâu chỉ nhỏ tí tẹo, phải biết, vệ binh đại ca ở trong game là không có thiên địch.
 
 	Tuy nghĩ thế, trong giáo đường hết thảy player ánh mắt đều rơi vào Vương Vũ trên người.
 
 	Cảm nhận được bốn phương tám hướng sát khí, Vương Vũ cả người chấn động.
 
 	Mẹ, nên đến đều sẽ đến...
 
 	Quả nhiên không ra Vương Vũ dự liệu, ngay ở Vương Vũ sắp rơi xuống đất thời điểm, giáo đường trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một mảnh quyển quyển, những này quyển quyển cái này tiếp theo cái kia, đem mặt đất phô đến tràn đầy, không có một chút nào khe hở.
 
 	Vương Vũ tự nhiên nhận được, đây chính là ám hắc kết giới skill trước trí, sở dĩ Vương Vũ cảm thấy những này player vướng tay chân, cũng cũng là bởi vì như vậy.
 
 	Tuy rằng trong giáo đường các người chơi không phải phụ trợ nghề nghiệp chính là khống chế nghề nghiệp, hoặc là tank nghề nghiệp, nói chung công kích đều phi thường hạ thấp, thế nhưng những người này khống chế thủ đoạn một so với một buồn nôn.
 
 	Kỵ sĩ xông tới có thể mang mục tiêu đánh bay, quang minh mục sư quang minh thánh diễm có thể mang mục tiêu trầm mặc, ám hắc thuật sĩ vặn vẹo kết giới có thể phạm vi định thân, này ba cái skill tùy tiện bên trong người nào, đều có khả năng để Vương Vũ tài cái ngã nhào.
 
 	Lúc này trong giáo đường player có tới bảy mươi, tám mươi người, trừ phi Vương Vũ biết bay, nếu không mặc dù Vương Vũ thân thủ siêu phàm, bị người khống trụ cũng là một con đường chết.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ thân thể ở giữa không trung nhất chuyển, thân thể do đứng thẳng trượt, đã biến thành nghiêng người bay ngang, đồng thời Vương Vũ trong lòng bàn tay niệm khí ba sau này thả ra, Vương Vũ bay ngang liền ở dưới con mắt mọi người bay đến trong giáo đường cây cột bên, sau đó Vương Vũ thân tay nắm lấy cây cột, chà xát sượt mấy lần, ôm cây cột liền bò đến chỗ cao.
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ tịch chi nhảy vọt làm lạnh xong xuôi, Vương Vũ buông hai tay ra, vừa muốn hướng về cửa teleport thì, đột nhiên một đoàn ngọn lửa màu trắng chậm rãi bay tới Vương Vũ trên lưng, tiếp theo Vương Vũ trên gáy xuất hiện một chuyến "Im lặng tuyệt đối", tịch chi nhảy vọt không thể phát động, Vương Vũ suýt chút nữa ở giữa không trung té xuống.
 
 	"Đệt! Bị trầm mặc!" Vương Vũ kinh hoảng bên trong hai tay bỗng nhiên ôm lấy trụ đá, lúc này mới không có tươi sống ngã chết, nếu không, này tài cũng quá làm mất đi người.
 
 	"Sát, dĩ nhiên âm ta, lẽ nào là Vô Kỵ hay sao?"
 
 	Vương Vũ bây giờ vị trí, tuyệt đối ở mục sư nghề nghiệp tầm bắn bên ngoài, thế nhưng vẫn như cũ có một chùm sáng minh thánh diễm bắn trúng Vương Vũ, có thể thấy được là ở Vương Vũ chính đang trèo lên trên thời điểm, cũng đã ném đi ra.
 
 	Quang Minh Thánh diễm tốc độ không nhanh, nhưng là chỉ về tính skill, có thể lần theo mục tiêu, vì lẽ đó ở phạm vi công kích ngoại, vẫn như cũ bắn trúng Vương Vũ.
 
 	Game online trong vòng, mục sư cao thủ cũng không tính rất nhiều, có thể ở Vương Vũ nhảy lên né tránh bên trong khóa chặt Vương Vũ, còn (trả lại) có thể đem Vương Vũ suýt chút nữa âm chết mục sư, ngoại trừ Vô Kỵ Vương Vũ còn (trả lại) thật không nghĩ tới thứ hai, đương nhiên, lấy Vương Vũ Tiểu Bạch trình độ, phỏng chừng cũng chưa từng thấy mấy cái mục sư.
 
 	Vương Vũ vội vã quay đầu nhìn quanh phía sau mọi người, nhìn quanh một vòng, cũng không có phát hiện Vô Kỵ tung tích, liền Vương Vũ mở ra chiến đấu nhật ký, bên trong thình lình viết: "Lăn lộn Mario đối với ngươi khởi xướng công kích, bởi ngươi thân ở nhiệm vụ đặc thù trạng thái, không thể tự vệ."
 
 	"Lăn lộn Mario?" Vương Vũ ở quay người lại, phát hiện lòng bàn chân nơi một người dáng dấp khá là hèn mọn mục sư, chính đang dương dương tự đắc nhìn mình.
 
 	"Khà khà, ngươi chạy nữa a!" Lăn lộn Mario vung vẩy trong tay pháp trượng ngước đầu nói: "Bó tay chịu trói đi Thiết Ngưu huynh, cửa đã bị chúng ta niêm phong lại, ngươi chạy không được!"
 
 	Vương Vũ hướng về cửa liếc mắt nhìn, đúng như dự đoán, ngay ở chính mình luống cuống tay chân thời điểm, giáo đường cửa lớn đã đóng, cửa khai quan cửa lớn cơ quan vị trí, đứng mấy cái nón xanh thuật sĩ, chỉ cần mình vừa qua đi, bảo đảm trực tiếp bị cáo đến chết.
 
 	"Ha ha, nếu như ta muốn đi, ngươi cho rằng ngươi có thể tóm đến trụ ta?" Vương Vũ cười hỏi lăn lộn Mario nói.
 
 	"Ha ha, ngươi thật khi chúng ta những người này là trang trí a, không tin ngươi liền xuống đến thử xem!" Lăn lộn Mario cười híp mắt nói rằng, trên mặt cái kia tiện vèo vèo vẻ mặt, để Vương Vũ không khỏi nhớ tới Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ hại người thời điểm cũng là như vậy.
 
 	"Thử xem liền thử xem!" Vương Vũ buông hai tay ra, thả người nhảy một cái, liền hướng lăn lộn Mario trên đỉnh đầu nhảy xuống, lăn lộn Mario nham hiểm nhất tiếu (Issho), lui về phía sau hai bước, ngay ở vừa nãy chỗ đứng, đột nhiên xuất hiện một ám hắc kết giới.
 
 	"A!" Vương Vũ không khỏi cả kinh, mục sư như thế một nhìn như thánh khiết nghề nghiệp, làm sao tịnh ra một ít một bụng ý nghĩ xấu bại hoại, cái này lăn lộn Mario, nham hiểm trình độ kiên quyết không ở Vô Kỵ bên dưới, có điều tiểu tử này tuy rằng nham hiểm, nhưng là có chút coi khinh Vương Vũ, muốn vây nhốt Vương Vũ, một ám hắc kết giới làm sao đủ.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, bàn tay phải hướng về bên cạnh một bên, phát sinh một cái niệm khí ba, mạnh mẽ đem chính mình quỹ tích vận hành lệch khỏi, sau đó hướng về một bên rơi đi.
 
 	Lăn lộn Mario vỗ tay cái độp nói: "B kế hoạch!"
 
 	Nhận được lăn lộn Mario chỉ lệnh, bên cạnh mục sư dồn dập lấy ra Quang Minh Thánh diễm trầm mặc ở Vương Vũ, sau đó những thuật sĩ ám hắc kết giới xuất hiện lần nữa ở Vương Vũ dưới chân.
 
 	Quang Minh Thánh diễm trầm mặc hiệu quả là 6 giây, có thể chồng chất 10 tầng, Vương Vũ trên người trạng thái yên lặng đầy đủ chồng chất 60 giây, hơn nữa ám hắc kết giới phạm vi khống chế là năm trăm mã, Vương Vũ nếu như không cần skill, tuyệt đối là chạy không ra ám hắc kết giới khống chế quyển.
 
 	Thấy Vương Vũ trúng chiêu, lăn lộn Mario lần thứ hai cười đắc ý nói: "Ha ha, cái gì đệ nhất cao thủ, chỉ là một hữu dũng vô mưu thất phu mà thôi, cảm tạ ngưu ca ngươi đưa ta vinh dự trị! Bye bye ngài a!"
 
 	"Vì chính nghĩa, ta muốn đại biểu thánh quang tiêu diệt ngươi!"
 
 	Nhưng mà liền đang lăn lộn Mario cho rằng Vương Vũ chắc chắn phải chết thời điểm, đột nhiên xuất hiện một tiếng quát lớn, để lăn lộn Mario trong lòng bỗng dưng phát lạnh.