Chương 919: Toàn diện áp chế
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Quái vật đẳng cấp vượt qua player cấp bậc quá cao, sẽ liền tên cái gì đều sẽ không biểu hiện, từ thành chủ thuộc tính xem, thành chủ đẳng cấp kỳ thực cũng không có vượt qua Vương Vũ bao nhiêu.
 
 	Phải biết game bối cảnh dưới, nhân loại cường giả nghề nghiệp đỉnh cao cũng có điều level 100 mà thôi, thành chủ liền nghề nghiệp đỉnh cao đều không có đột phá, là tuyệt đối không vượt qua được một trăm cấp, nhìn dáng dấp cũng là level 80 trên dưới.
 
 	Đối với một level 45 player mà nói, hiện giai đoạn vượt qua chính mình đẳng cấp level 35 phổ thông BOSS đều là mang tính áp đảo tồn tại, càng khỏi nói thành chủ loại này sử thi cấp đại già, liền ngay cả Vương Vũ trong lòng đều không có bao nhiêu phần thắng.
 
 	Bởi vì sẽ chờ cấp áp chế mà nói, đều không phải người bình thường có thể chịu đựng, nếu không có Vương Vũ loại này tự do hình thức đại cao thủ, người bình thường căn bản liền BOSS phòng ngự đều phá không được.
 
 	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Vương Vũ bản năng cho rằng, mặc dù là cường đại như thế đối thủ, chỉ cần có thể phá vỡ, chính mình tối thiểu liền có sức đánh một trận.
 
 	Phàm là là cường giả, đều có một viên có can đảm khiêu chiến tâm, bất luận đối thủ mạnh mẽ bao nhiêu, chỉ cần gặp gỡ liền không thể lùi bước, một khi có lòng sợ hãi, rất khả năng liền dừng lại với này.
 
 	Vương Vũ loại cao thủ này càng là như vậy, có một phần tỷ lệ thắng, đều sẽ thử một lần, cái này cũng là tại sao Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo này quần dân cờ bạc lăn lộn đến nguyên nhân, bởi vì bọn họ trên bản chất là một loại người.
 
 	"Thế nào? Ngươi chuẩn bị xong chưa?" Thành chủ vẫn tính là một khá là có trinh tiết NPC, phải thay đổi làm ẩn giả ông lão, e sợ vào lúc này đã sớm nhào lên đánh Vương Vũ, nơi nào sẽ hỏi ngươi chuẩn chưa chuẩn bị xong.
 
 	"Ân!" Vương Vũ lùi về sau một bước, gật đầu một cái nói: "Tốt rồi!"
 
 	"Đến đây đi!" Thành chủ trùng Vương Vũ ngoắc ngoắc tay.
 
 	Vương Vũ cũng không khách khí, thân thể trọng tâm vi hơi thùy, hai chân đột nhiên đạp địa, một cái băng quyền đập về phía thành chủ ngực.
 
 	Thành chủ tên gọi là bôn lôi thủ, tên như ý nghĩa, nhanh nhẹn thuộc tính không thấp, thấy Vương Vũ một quyền đánh tới, hữu quyền hướng về trước duỗi một cái, đi sau mà đến trước hướng về Vương Vũ trên đầu đánh tới.
 
 	Đừng xem Vương Vũ người cao mã đại, đó là đúng trong thực tế người bình thường mà nói, ở cái này có thể để điều chỉnh thân cao trong thế giới, Vương Vũ một mét tám sáu khổ người kỳ thực ở ngươi chơi bên trong cũng chỉ có thể coi là trung đẳng, cùng NPC so với, vậy thì càng là như gặp sư phụ.
 
 	Thành chủ vóc người cực kỳ khôi ngô, so với Vương Vũ cao hơn có tới một nửa con, tay trưởng chân trưởng, Vương Vũ băng quyền khoảng cách thành chủ trước ngực còn có mười mấy cm khoảng cách thời điểm, thành chủ nắm đấm đã nhưng đã đưa tới Vương Vũ đầu bên cạnh.
 
 	May mà Vương Vũ phản ứng cực nhanh, mắt thấy đầu của chính mình liền muốn ngạnh ai một quyền, quả đoán skill thủ tiêu, lúc này mới tránh thoát thành chủ nắm đấm thép.
 
 	Ngay ở Vương Vũ vừa vừa xuống đất trong nháy mắt, thành chủ chân dài duỗi một cái, làm ngực đạp một cước, Vương Vũ lần này không kịp né tránh, bị thành chủ một cước đá vào ngực, Vương Vũ lại như bóng cao su như thế, bị thành chủ một cước đá ra xa mười mấy mét.
 
 	-4379
 
 	Ngạnh đã trúng thành chủ một cước, Vương Vũ lượng máu chợt giảm xuống một phần năm, cũng may Vương Vũ ở thời khắc mấu chốt, hai tay bảo vệ ngực, đồng thời sau này nhảy một cái trung hoà không ít sức mạnh, không phải vậy liền thành chủ lực công kích, Vương Vũ lồng phòng hộ này sẽ phỏng chừng đều bị đánh ra đến rồi.
 
 	Nhìn thấy một quyền của mình không có đem Vương Vũ thuấn sát, thành chủ ngoài ý muốn nói rằng: "Hừ hừ, khá lắm, còn rất thật sự có tài."
 
 	Theo nói thành chủ hướng về trước vọt một cái, một cái băng quyền đáp lễ cho Vương Vũ.
 
 	Tay không đánh lộn cùng nắm giới đạo lý là như thế, điều kiện tương đương nhau, ai khí lực đại cánh tay trưởng ai chiếm ưu thế.
 
 	Thành chủ không chỉ có tay trưởng chân trưởng, công kích khoảng cách vượt qua Vương Vũ, hơn nữa còn có chớp nhoáng giết hết Vương Vũ lực công kích, dưới tình huống này coi như Vương Vũ tinh thông một trăm loại dỡ chiêu kỹ xảo, cũng không dám gắng đón đỡ.
 
 	Dốc hết sức hàng ngàn sẽ mà, kỹ xảo cao đến đâu, có thể ngăn cái vài lần với mình sức mạnh đã là không bình thường, nếu như đi chặn đạn pháo, cái kia không phải muốn chết sao.
 
 	Vương Vũ biết thành chủ lợi hại, vội vã cúi đầu né qua thành chủ nắm đấm, hướng về trước bổ một cái lăn lộn đến thành chủ phía sau, đồng thời đùi phải sau này duỗi một cái đạp hướng về phía thành chủ mắt cá chân.
 
 	Thành chủ làm level 80 sử thi cấp BOSS, thân thủ chi nhanh nhẹn vượt xa Vương Vũ tưởng tượng, thấy Vương Vũ phiên hướng về phía sau mình, cũng đã có đề phòng, Vương Vũ chân chưa đá đến thành chủ,
 
 	Thành chủ cũng đã nhấc chân, xoay người lại một cước liền đạp tới.
 
 	Vương Vũ kinh hãi, chỉ được cuống quít thu chân cũng lần thứ hai lăn lộn, khi hắn đứng dậy thời điểm, thành chủ đã xoay người, song quyền vẫy một cái, đứng vững thân hình.
 
 	"Thật là khó triền gia hỏa! !" Nhìn đối diện Vương Vũ, thành chủ trong lòng không nhịn được cảm thán.
 
 	Làm sử thi cấp BOSS, thành chủ thông minh tuyệt đối không phải loại kia chỉ biết được ném skill ngu xuẩn BOSS có thể so với, đừng xem chỉ là hai cái hiệp giao thủ, Vương Vũ chiếm đoạt lộ ra kỹ xảo chiến đấu cùng năng lực phản ứng, liền để thành chủ cảm thấy một trận khiếp đảm.
 
 	Vương Vũ phương thức công kích còn như nước biển giống như vậy, không lọt chỗ nào, chỉ cần có nửa điểm cơ hội, sẽ tận dụng mọi thứ đến một hồi.
 
 	Thành chủ trong lòng rất rõ ràng, cùng đối thủ như vậy giao thủ, vạn không thể lộ ra nửa điểm kẽ hở, vừa mới cái kia một cước nếu không có đòn công kích bình thường, mà là trước diêu sau diêu đều tương đối dài sau đá skill, này sẽ chỉ sợ cũng đã bị Vương Vũ quấn lấy.
 
 	Phải biết thành chủ tốt xấu cũng là một level 80 siêu cấp đại BOSS, lúc này đối mặt thấp chính mình đem gần một nửa đẳng cấp đối thủ, liền skill cũng không dám dùng, đủ để thấy Vương Vũ có cỡ nào khó đối phó.
 
 	"Ta liền có biết hay chưa trên trời đi đĩa bánh sự, đẳng cấp cao sử thi BOSS, quả nhiên khó đối phó."
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ cũng đã cho thành chủ làm ra đánh giá , tương tự là Cách Đấu gia nghề nghiệp, thành chủ ngoại trừ kỹ xảo bên ngoài, khắp mọi mặt thuộc tính đều vững vàng áp chế Vương Vũ.
 
 	Đặc biệt là thành chủ mỗi một quyền, đúng Vương Vũ đều có uy hiếp trí mạng, vì lẽ đó Vương Vũ duy nhất vượt qua thành chủ kỹ xảo thuộc tính, dưới tình huống như vậy, cũng không gây nên chút nào tác dụng.
 
 	Hết cách rồi, đẳng cấp áp chế quá ác, nếu như Vương Vũ cũng là level 80, mặc dù Vương Vũ chỉ có level 60, cũng không thể sẽ bị thành chủ như vậy áp chế.
 
 	Có điều là loáng một cái thần công phu, hai người lần thứ hai chạm tay, xác thực nói là Vương Vũ chịu đòn, ở thành chủ thế dường như sét đánh công kích dưới, Vương Vũ liền chống đỡ cũng khó khăn, chỉ có tránh né phần, tình cờ có hai lần giáng trả, cũng đều đánh không cho phép địa phương, hoàn thành độ thấp liên thành chủ phòng ngự cũng khó khăn phá.
 
 	Vương Vũ xuất đạo tới nay, đánh giết BOSS vô số, này vẫn là lần đầu bị áp chế thê thảm như vậy.
 
 	Bên cạnh quan chiến Linh Lung Mộng chờ người, thấy Vương Vũ ở thành chủ đuổi đánh bên dưới, không còn sức đánh trả chút nào, trong lòng cũng là tiêu rất vội vã.
 
 	Mắt thấy Vương Vũ bị thành chủ áp sát góc tường, Linh Lung Mộng này cẩu tính khí lại đi lên, không để ý Dương Na ngăn cản, nhấc nỏ chính là một mũi tên, bắn về phía thành chủ.
 
 	"Đùng. . ."
 
 	Một tiếng vang nhỏ, Linh Lung Mộng cung tên bắn ở thành chủ trên ót, đánh gãy thành chủ đúng Vương Vũ công kích.
 
 	Vương Vũ nhân cơ hội liên tục hai cái lăn lộn cấp tốc thoát ly thành chủ khống chế khuyên, đồng thời nhanh chóng lùi về phía sau, kéo dài cùng thành chủ khoảng cách.
 
 	Thành chủ chậm rãi xoay người lại, nhổ xuống sau gáy tiễn ném qua một bên, nhìn chằm chằm Linh Lung Mộng nói: "Đây là một người thí luyện, nếu như ngươi mạnh mẽ gia nhập, ta sẽ đem độ khó của nhiệm vụ tăng lên gấp đôi!"
 
 	"
 
 	PS: Đều đang nói phụ thân tiết vui sướng, ta là một người phụ thân, rất nhớ ngày hôm nay ngừng có chương mới.