Chương 178: So với Toàn Chân giáo càng người vô liêm sỉ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Đừng vô nghĩa, mò boss đi." Vô Kỵ hỏi mọi người nói: "Ai mò?"
 
 	"Minh Đô đi!" Xuân ca đề nghị nói: "Đại gia có ý kiến gì không?" .
 
 	Mọi người lắc đầu, biểu thị không có ý kiến.
 
 	Mò boss có thể là phi thường vinh quang hoạt, vừa nãy ở đánh ám hắc David thời điểm, Minh Đô liên tục mấy lần nhìn thấu ngụy trang, đoàn đội cống hiến rất lớn, tự nhiên xứng đáng nhiệm vụ này.
 
 	Càng quan trọng chính là, tất cả mọi người từng trải qua Minh Đô cái kia vô liêm sỉ skill. . . Ai dám đắc tội hắn a, không làm được liền cho ăn boss.
 
 	"Không được, ta không tin được tiện nhân này nhân phẩm!" Bạch Đế chỉ vào Minh Đô cực không tín nhiệm nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi nói ai mò? Nếu không để Ký Ngạo?" Xuân Tường hỏi Bạch Đế nói.
 
 	"Có thật không?" Ký Ngạo mừng rỡ.
 
 	". . ." Bạch Đế dại ra một hồi, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, để lý cẩu sờ đi, có điều ta có thể nói xong rồi, nếu như dám hắc đồ vật, ta lập tức bắn chết hắn!"
 
 	"Thiết! Ngươi cho rằng đều là ngươi?" Minh Đô liếc Bạch Đế một chút, ngồi xổm xuống liền mò ám hắc David.
 
 	( ám hắc chi vụ ): Hi hữu skill, chế tạo 500 mã trong phạm vi khói độc, đối với kẻ địch tạo thành trí manh hiệu quả, tiêu hao mp: 200, làm lạnh thời gian 30 giây, nghề nghiệp nhu cầu: Ám hắc thuật sĩ.
 
 	Skill này mặc dù là hi hữu skill, có điều tương đương vô bổ.
 
 	Khống chế hiệu quả chia làm ngạnh khống cường khống cùng nhược khống, định thân mê muội loại này, thuộc về ngạnh khống, đánh bay, lơ lửng giữa trời thì lại thuộc về cường khống , còn trí manh giảm tốc độ cái gì, đều thuộc về nhược khống.
 
 	Cũng không phải nói nhược khống skill liền tương đối kém, chỉ là ám hắc thuật sĩ đã có "Vặn vẹo kết giới" cái này khống chế chia làm không thấp hơn "Ám hắc chi vụ" ngạnh khống skill, hơn nữa ám hắc chi vụ làm lạnh thời gian hầu như là vặn vẹo kết giới nhiều gấp ba, tiêu hao mp cũng đạt đến kinh người con số, vì lẽ đó kỹ năng này chỉ có thể nói vẫn được, không thể nói là thực dụng.
 
 	"roll đi!" Đoàn đội bên trong có hai cái ám hắc thuật sĩ đây, vừa nãy Xuân Tường đã lấy không một quyển sách skill, lần này nếu như lại lấy không, e sợ Huyết Sắc đỗ quyên liền muốn có ý kiến.
 
 	Huyết Sắc đỗ quyên nín lâu như vậy, vận may đại bạo phát, xúc xắc ném đi, ném cái một trăm mãn điểm. . .
 
 	Xuân Tường trực tiếp điểm từ bỏ. . . Cùng với lãng phí thời gian, còn không bằng như vậy hiện ra rộng lượng điểm.
 
 	Kiện món đồ thứ hai là một đặc thù trang sức —— hình xăm.
 
 	Ngụy trang hình bóng (đặc thù trang sức)(bạch ngân)
 
 	Vật phòng: 17-26
 
 	Ma ngự: 8-16
 
 	Ngụy trang: Active skill, có thể biến thân thành 300 mã bên trong chỉ định mục tiêu, kéo dài thời gian 30 phút.
 
 	Trưởng thành: Skill bị động, ngụy trang sau có thể bị phe địch mục tiêu nhận ra, nhận ra thất bại, bị ngụy trang giả tử vong, nhận ra thành công, ngụy trang giả công kích thăng 5%, phòng ngự giảm xuống 10%.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 1
 
 	Có thể ngụy trang, có thể giây người, chủ thuộc tính cũng không thấp, mọi người thấy ngụy trang hình bóng, ngụm nước đều chảy xuống.
 
 	Đặc thù trang sức làm chủ trang bị bên ngoài trang bị, bạch bản đều phi thường đáng giá, huống hồ cái này bạch ngân, hơn nữa còn có như thế ra sức skill, này có thể so với phổ thông item hoàng kim đều muốn đáng giá.
 
 	"Đồ chơi này thú vị ai. . ." Minh Đô cầm "Ngụy trang hình bóng" cười híp mắt nói: "Ai muốn?"
 
 	"Ta!" Ngoại trừ Vương Vũ cùng đã thu được ( ám hắc chi vụ ) Huyết Sắc đỗ quyên ngoại,
 
 	Tất cả mọi người đều không ngoại lệ đều giơ tay lên.
 
 	Đặc thù trang sức chỉ có thể trang bị một cái, Vương Vũ đã có một cái khăn che mặt, thuộc tính cũng không thể so ngụy trang hình bóng kém bao nhiêu.
 
 	"Làm sao? Đạo đức tốt a?" Minh Đô cười hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta như thế cao thượng người, mới xem thường cùng dùng như thế tiện trang bị."
 
 	"Hừ!" Vương Vũ cân là cướp Dương Na, Dương Na tự nhiên biết là chuyện ra sao, liền lạnh rên một tiếng nói: "Không trang có thể chết à?"
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	Vẫn là roll điểm.
 
 	Tất cả mọi người đồng thời roll, cuối cùng Bắc Minh Hữu Ngư rút thứ nhất, cười tủm tỉm đem ma văn vỗ vào trên cổ tay.
 
 	Ám hắc hạt giống: Nhiệm vụ item
 
 	Vương Vũ. . .
 
 	Cuối cùng một cái, thần quan pháp bào.
 
 	Thần quan pháp bào (bố giáp)(hoàng kim)
 
 	Vật phòng: 14-27
 
 	Ma ngự: 37-65
 
 	12 trí lực
 
 	15 tinh thần
 
 	Quang minh bảo hộ: Skill bị động, thần thánh hệ phép thuật uy lực tăng lên 30%
 
 	Lực lượng thần thánh: Skill bị động, trị liệu phép thuật hiệu quả tăng lên 30%
 
 	Thần ân giáng lâm: Active skill, trong nháy mắt khôi phục lập ra mục tiêu 30% sinh mệnh.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Mục sư, pháp sư.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 20
 
 	Cái này pháp bào cần thiết cầu nghề nghiệp bao dung mục pháp lưỡng hệ, nói cách khác mặc kệ là mục sư vẫn là thuật sĩ hoặc là các hệ pháp sư, cũng có thể sử dụng.
 
 	Trong đoàn đội mục sư, thuật sĩ, pháp sư các hai vị.
 
 	Huyết Sắc đỗ quyên đã đạt được sách skill, tự nhiên không có quyền lựa chọn, manh manh biết mình muốn trang bị không có gì dùng, tiện tay điểm từ bỏ.
 
 	Item này tuy là mục pháp lưỡng hệ cũng có thể trang bị, nhưng rõ ràng là mục sư trang bị, không thích hợp Xuân Tường cùng Minh Đô hai người, vào lúc này hai người bọn họ cũng sẽ không cùng Vô Kỵ cướp, vì lẽ đó hai người cũng điểm từ bỏ.
 
 	Ngay ở Vô Kỵ cho rằng item này chính mình nhất định phải thời điểm, toàn bộ hành trình đều ở cùng đoàn hoa thủy Huyết Sắc hoa hồng, đột nhiên ném ra xúc xắc.
 
 	97. . .
 
 	"Ngươi. . . Ngươi có ý gì?" Vô Kỵ hơi sững sờ, giật mình hỏi Huyết Sắc hoa hồng nói.
 
 	Những người khác cũng đều kinh ngạc nhìn về phía Huyết Sắc hoa hồng.
 
 	"roll trang bị a, lẽ nào thứ tốt đều cho các ngươi Toàn Chân giáo hay sao? Chúng ta chẳng phải là thành bạch hỗ trợ?" Huyết Sắc hoa hồng lẽ thẳng khí hùng địa nói rằng.
 
 	". . ." Nghe được Huyết Sắc hoa hồng, tất cả mọi người yên lặng như tờ.
 
 	"Cái này. . ." Vô Kỵ như vậy nhanh mồm nhanh miệng gia hỏa đều bị hỏi ở.
 
 	Đương nhiên không phải là bởi vì Huyết Sắc hoa hồng lý cúc phúc, ổn định Vô Kỵ, mà là Vô Kỵ ở cái này lấy vô liêm sỉ xưng hành hội bên trong làm ba năm giáo chủ,  lần thứ nhất gặp so với Toàn Chân giáo nhóm người này còn không biết xấu hổ tồn tại.
 
 	Cái này Huyết Sắc hoa hồng tiến vào vốn dĩ đến vẫn đứng ở phía sau cùng, phát ra cùng trị liệu thậm chí đều không có Toàn Chân hậu cần tổ manh manh cao, chỉ cần không ngốc, ai cũng có thể có thể thấy là ở hoa thủy, vào lúc này nàng dĩ nhiên có mặt đi ra lẽ thẳng khí hùng địa cướp trang bị, lập tức làm cho tất cả mọi người đều xem choáng váng.
 
 	"Quanh năm chơi ưng, cuối cùng bị ưng mổ vào mắt a, các ngươi a, chính là quá táo bạo, cho rằng tất cả mọi người đều không các ngươi vô liêm sỉ. . ." Vương Vũ ở hành hội trong kênh giễu cợt nói.
 
 	"Nói hãy cùng ngươi biết nàng vô liêm sỉ tự!" Minh Đô phản bác.
 
 	"Đương nhiên, ta vẫn luôn biết đến!" Vương Vũ nói.
 
 	Nhớ tới lần thứ nhất thấy đạo Huyết Sắc tường vi mấy người thời điểm, các nàng đang bị boss truy sát, Vương Vũ cứu các nàng sau, chính là cái này Huyết Sắc hoa hồng, kêu la nói Vương Vũ cướp các nàng boss, ngay lúc đó Vương Vũ còn là một hồ đồ trung niên, không rành thế sự, tiện tay liền đem boss bạo đồ vật cho nàng. . . Như thế mất mặt sự, Vương Vũ đương nhiên sẽ không cùng này quần gia súc để lộ.
 
 	Bạch Đế cùng Nghịch Tập lão hổ cùng Tường Vi hoa ba người như thế, đều là người ngoài, bọn họ cơ bản thuộc về một trận doanh, vì lẽ đó này hai gia hỏa cũng không có nói ai đúng ai sai, chỉ là đứng ở một bên xem trò vui.
 
 	Mục Tử Tiên đối đoàn đội không có cái gì cống hiến, không có quyền lực nói chuyện.
 
 	Cho tới Dương Na, cô nàng này mới không tâm tư để ý tới loại này não tàn vấn đề.
 
 	Trong lúc nhất thời, hiện trường dĩ nhiên cầm cự được.