Chương 100: Tha hương ngộ cố tri
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Cỡ nào quen thuộc lời kịch a, nghe được âm thanh này, Toàn Chân giáo người cảm động lệ rơi đầy mặt, này không đúng là mình thường thường nói với người khác sao, không nghĩ tới xa xôi Thiên long thành, còn (trả lại) ở một đám cùng chung chí hướng người. Một tiểu thuyết ≯≧&gt; ﹤≦
 
 	Toàn Chân mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đội player từ nơi không xa đi tới.
 
 	Nhìn thấy đám người kia đi tới, một cái tiểu côn sắc mặt hơi đổi một chút nói: "Là Bích Vân Sinh, Vô Kỵ ca, các ngươi đi trước đi, nơi này chúng ta đẩy, các ngươi phải có cái gì tổn thất chúng ta không tốt cùng lão bản bàn giao!"
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Không quan trọng, liền những thứ này người còn không đến mức thương tổn được chúng ta!"
 
 	"Nói chính là các ngươi, không thấy giới kỳ sao, còn (trả lại) đi về phía trước, đã quên thỏa thuận à?" Bích Vân Sinh lúc này đã đi tới mọi người trước mặt, chỉ vào một cái tiểu côn và nhớ quá đâm ngươi nói.
 
 	Bích Vân Sinh này đội người tổng cộng có tám cái, từng cái từng cái võ trang đầy đủ, đều là hắc thiết đồng thau trang bị, xem ra thực lực không kém.
 
 	Ở phía sau bọn họ, mười bảy mười tám cái player đang ở nơi đó trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác vây giết niên thú Boss, phải biết Toàn Chân giáo mọi người không còn hiện pháo bí mật thời điểm, đánh tới Boss đến vậy là tương đương mất công sức, mà những người này tiến thối có thứ tự, thành thạo điêu luyện dáng vẻ, hiển nhiên đều là tinh anh cao thủ.
 
 	Thấy cảnh này, Toàn Chân mọi người dồn dập suy nghĩ, nghề này sẽ rất trâu bò a! Chẳng trách liền tung hoành thiên hạ người đều bắt bọn họ không triệt!
 
 	Nghĩ tới đây, mọi người không tự chủ được liếc mắt một cái Bích Vân Sinh nơi ngực huy chương.
 
 	Thấy rõ ngoại trừ Bích Vân Sinh ngực huy chương, Toàn Chân giáo người tất cả đều vui vẻ, chẳng trách khí chất như vậy gần gũi, dĩ nhiên là gặp phải người quen cũ hành hội.
 
 	Minh Đô cười ha ha nói: "Ha ha, ta nói thương cẩu làm sao ở 7 khu trên bảng xếp hạng đột nhiên biến mất rồi đây, nguyên lai chạy Thiên long thành đến lăn lộn, cái kia thông minh cũng muốn kiếm trứng rồng?"
 
 	Xuân Tường cũng cười nói: "Ngốc người có ngốc phúc ngươi chưa từng nghe tới sao? Nói không chừng a thương thật sự có vận may này đây!"
 
 	"A thương là ai?" Vương Vũ cùng Doãn lão nhị kỳ quái hỏi.
 
 	Ký Ngạo nói: "Độc Cô Cửu Thương, trước đây ở 7 khu trên bảng xếp hạng cái kia trừng phạt kỵ sĩ!"
 
 	"Các ngươi là người quen cũ?"
 
 	"Thục, không thể quen thuộc hơn được!" Bao Tam híp mắt trong mắt chứa sát khí cười nói.
 
 	"Tha hương ngộ cố tri a, vừa vặn, chúng ta giúp hắn giết niên thú sượt cái điểm!" Doãn lão nhị cao hứng nói rằng.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cười cười nói: "Tha hương ngộ cố tri không giả,
 
 	Có thể này bạn cố tri nhưng là có cừu oán! Độc Cô Cửu Thương ngươi chưa từng nghe nói, cái kia Bạch Mã Ngân Thương đây?"
 
 	"Bạch Mã Ngân Thương! Thiên Hạ mạt thế lão đại, hóa ra là đám cặn bã kia! Không trách nghe tên như vậy quen tai đây!" Doãn lão nhị nghe được Bạch Mã Ngân Thương, nhất thời hiểu rõ nói.
 
 	Thiên Hạ mạt thế cũng là có tiếng đại hành hội, càng nổi tiếng chính là cái này hành hội nhân tính cách đặc biệt ác liệt, quyển địa cướp quái đó là chuyện thường như cơm bữa, bất đắc dĩ bọn họ thế lực khổng lồ, vì lẽ đó không ai dám trêu chọc bọn hắn, Doãn lão nhị lúc trước ở người mới thôn thời điểm, liền được quá bọn họ khí.
 
 	Doãn lão nhị là một người lâu năm player, nếu biết Toàn Chân giáo, tự nhiên không thể nào không biết Toàn Chân giáo thế cừu Thiên Hạ mạt thế.
 
 	Nói cho cùng, Toàn Chân giáo sở dĩ nổi danh như vậy, hơn nửa hay là bởi vì như thế chút năm qua kiên trì không ngừng cùng Thiên Hạ mạt thế quấy rối, mới bị người ghi khắc.
 
 	Dù sao chỉ là sáu người, mỗi cái trong game đều bị Thiên Hạ mạt thế dưới lệnh truy sát, hơn nữa còn có thể nghênh ngang trên đường phố, điều này khiến người ta muốn không nhớ kỹ cũng khó khăn.
 
 	Vương Vũ cau mày nói: "Thiên Hạ mạt thế, danh tự này thật giống ở nơi nào nghe qua."
 
 	"Đương nhiên nghe qua, ngươi đã quên, lần trước hai ta ở rừng cây nhỏ gặp phải đám người kia chính là Thiên Hạ mạt thế!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	Nha, bọn họ a!" Vương Vũ nghĩ đến quang ca, cái kia đại đầu trọc, quá có đặc điểm.
 
 	Mà những người khác thì lại dồn dập đoán thốn: "Ai u, Thiết Ngưu cùng Đạo Tuyết đều chui qua rừng cây nhỏ, còn bị người trảo bao. . . Thực sự là đại tin tức."
 
 	"Lần này tốt rồi!" Vương Vũ đột nhiên nói.
 
 	"Đụng tới lão kẻ thù có cái gì tốt?" Doãn lão nhị kỳ quái nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Vốn là các ngươi nói cướp Boss trong lòng ta còn có gánh nặng, lần này không có!"
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	Toàn Chân giáo người ở hành hội trong kênh nói chuyện phiếm thời điểm, rất nhớ đâm hai người ngươi đã cùng Bích Vân Sinh sảo lên, giương cung bạt kiếm chỉ lát nữa là phải động thủ.
 
 	Vô Kỵ cười ha ha đi tới, hỏi Bích Vân Sinh nói: "Cái này bãi quái là các ngươi Thiên Hạ mạt thế?"
 
 	"Không sai!" Bích Vân Sinh lớn lối nói: "Ngươi có ý kiến gì không" .
 
 	"Ha ha, từ hôm nay trở đi, nơi này chính là chúng ta Toàn Chân giáo! Ngươi không có ý kiến chớ!" Vô Kỵ khẩu khí so với Bích Vân Sinh còn muốn hung hăng.
 
 	"Toàn, Toàn Chân giáo?" Bích Vân Sinh nghe được Vô Kỵ, vội vã cúi đầu, Vô Kỵ ngực Âm Dương Ngư đặc biệt chói mắt.
 
 	"Lão đại, có Toàn Chân giáo người!" Nhìn thấy Vô Kỵ trên người huy chương sau, Bích Vân Sinh ngay lập tức ở hành hội trong kênh thông báo Độc Cô Cửu Thương.
 
 	Độc Cô Cửu Thương chính đánh niên thú Boss, nghe được tin tức này, suýt chút nữa không bị niên thú đạp cho chết.
 
 	"Đám kia không biết xấu hổ chạy thế nào Thiên long thành đến rồi?" Độc Cô Cửu Thương hỏi.
 
 	"Không rõ ràng, thật giống là cùng tung hoành thiên hạ người đồng thời đến!"
 
 	Độc Cô Cửu Thương buồn phiền nói: "Không thể nào, bọn họ không mới vừa cùng tung hoành thiên hạ người chết gõ xong à?"
 
 	"Bọn họ ngay ở biên giới nơi đây, ta nhận cho bọn họ huy chương!" Bích Vân Sinh nói.
 
 	Độc Cô Cửu Thương vội vã quay đầu hướng về biên giới kỳ nhìn bên này đến, đúng dịp thấy Vô Kỵ lại với hắn phất tay chào hỏi: "A thương, đã lâu không gặp a!"
 
 	"Nhật! Này quần cẩu viết khẳng định là đến cướp Boss! Cản bọn họ lại! Những người khác thoát chiến!"
 
 	Ở trong game, Toàn Chân giáo cướp Thiên Hạ mạt thế Boss vậy thì là thiên kinh địa nghĩa, không chỉ có Toàn Chân giáo cho là như thế, liền Thiên Hạ mạt thế người cũng cho là như thế.
 
 	Nhận được Độc Cô Cửu Thương chỉ lệnh, Bích Vân Sinh chờ người không nói hai lời múa đao liền chặt.
 
 	Bích Vân Sinh những người này có điều là Thiên Hạ mạt thế bên trong hạng hai bố trí, làm sao là Toàn Chân giáo nhóm người này đối thủ, giao thủ một hiệp, liền bị đoàn diệt, thậm chí Độc Cô Cửu Thương chờ người vẫn không có thoát chiến xong xuôi.
 
 	Toàn Chân giáo chờ người tiêu diệt ngọc bích sinh sau, không có một chút nào dừng lại, đi thẳng tới Độc Cô Cửu Thương chờ nhân thân bên, Vô Kỵ cười híp mắt nói: "A thương, còn (trả lại) đánh đây? Ha ha! Xuân ca cùng chúng ta bạn cũ chào hỏi!"
 
 	Xuân Tường khẽ mỉm cười, phất tay vứt ra một vặn vẹo, ổn định Thiên Hạ mạt thế mấy người, những người này chính ý đồ thoát chiến thoát đi, niên thú truy chặt chẽ, lúc này bị Xuân Tường ổn định, nơi nào còn có được, xem là bị niên thú đánh thành bạch quang.
 
 	"Vô Kỵ cẩu, v~lều đại gia ngươi!" Độc Cô Cửu Thương giận tím mặt.
 
 	"A thương, ngươi thái độ không hữu hảo nha! Đại gia đều chào hỏi đi!" Vô Kỵ vô liêm sỉ cười nói.
 
 	Ngoại trừ Vương Vũ cùng Doãn lão nhị hai cái người mới ngoại, mấy người khác đều là Toàn Chân giáo lão nhân, bọn họ cùng Thiên Hạ mạt thế người đối phó lâu như vậy, đối làm tạp Thiên Hạ mạt thế chuyện tốt có đầy đủ kinh nghiệm cùng hứng thú.
 
 	Mọi người dồn dập ra tay, ngăn cản Thiên Hạ mạt thế người, ở niên thú Boss dưới sự giúp đỡ, Thiên Hạ mạt thế nhất thời lại có sáu người bị giây.
 
 	"Phương hướng ngược chạy!" Độc Cô Cửu Thương dưới xong mệnh lệnh thay đổi thân hình, xung phong hướng về một bên khác tản đi.
 
 	Ai từng muốn, bọn họ còn (trả lại) không chạy ra bao xa, niên thú Boss dĩ nhiên từ trên trời giáng xuống, vừa vặn tạp ở trong đám người.
 
 	Gào thét! Xông tới! Niên thú Boss lắc đầu quẫy đuôi giẫm quá khứ, còn lại Thiên Hạ mạt thế mọi người, còn (trả lại) không phản ứng lại, liền không giữ lại ai bị niên thú giẫm trở về phục sinh điểm.