Chương 1875: Thiết huyết Dương Na 

	Dương Na làm thế hệ tuổi trẻ võ học cao thủ, thân thủ tất nhiên là cực nhanh.

	Xông đến Jeff trước người về sau, Dương Na thuận thế rút ra một chi tên nỏ trở tay cắm xuống liền cắm vào Jeff trên thân.

	Một bộ này động tác gọn gàng như nước chảy mây trôi, vô luận là thưởng thức tính vẫn là kỹ xảo tính đều khác tất cả mọi người nhìn mà than thở.

	Cung thủ đánh pháp sư, vốn hẳn nên kéo dài khoảng cách lấy khoảng cách ưu thế chơi diều, có thể Dương Na gần như vậy chiến, nhưng cũng có cái này hiệu quả như thế, quả thực để cho người ta kinh thán không thôi.

	Đương nhiên, có thể đứng tại cái này trên sàn thi đấu, Jeff tự nhiên cũng không phải bình thường nhân vật.

	"Phốc!"

	Ngay tại Dương Na một tiễn cắm ở Jeff trên đầu đồng thời, Dương Na chợt cảm thấy thủ hạ chợt nhẹ, đả kích cảm giác nghiễm nhiên cùng thường ngày không giống.

	"Là giả!"

	Dương Na trong lòng đột nhiên một cấm, vội vàng liền muốn thu tay lại.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bị đánh trúng Jeff đột nhiên vặn vẹo, hóa thành một cái vòng xoáy cuốn về phía Dương Na.

	Dương Na một cái thu tay lại không kịp, liền bị bóp méo Jeff quấn lấy cánh tay.

	"Dát tra!"

	Khán giả chỉ nghe một tiếng tiếng xương gãy vang lên, Dương Na cánh tay bị bóp méo không gian trực tiếp cho vặn thành bánh quai chèo.

	Không gian gông xiềng!

	Phóng thích một cái không gian cạm bẫy, đụng vào kích hoạt, một khi phát động, liền có thể lợi dụng không gian đem mục tiêu trói buộc.

	Trên lôi đài cảnh tượng thẳng nhìn tất cả mọi người tê cả da đầu...

	Tại khán giả trong lòng, Dương Na cái này động một chút lại phế nhân bảng hiệu nữ nhân thế nhưng là đại ma vương đồng dạng kinh khủng tồn tại, nghĩ không ra vẻn vẹn một hiệp, cái này đại ma vương liền bị người phế đi một cái cánh tay.

	Cái này mẹ nó thật sự là Thiên Đạo tuần hoàn báo ứng xác đáng.

	Hai người này ở giữa chiến đấu quả nhiên so những người khác muốn huyết tinh rất nhiều.

	Không gian gông xiềng đem Dương Na trói buộc đồng thời, Jeff cũng xuất hiện ở Dương Na cách đó không xa, nhìn xem bị không gian một mực cuốn lấy cánh tay Dương Na, Jeff trên mặt để lộ ra một tia tàn nhẫn cười lạnh, hai tay đột nhiên giao thoa, Dương Na bên cạnh xuất hiện một cái vết nứt không gian.

	Vết nứt không gian một tấm, đối Dương Na liền nuốt quá khứ.

	Thứ nguyên không gian chém!

	Jeff thường dùng thủ đoạn công kích, vô luận là mạnh cỡ nào đối thủ chỉ cần bị đánh trúng, nhất định ngay cả người mang trang bị nhất đao lưỡng đoạn, tuyệt đối sẽ không đối thủ cơ hội phản kích.

	"Kết thúc!"

	Nhìn thấy Jeff sử xuất cái này đại chiêu, khán giả đều là thở dài một tiếng.

	Đỉnh cấp cao thủ chính là đỉnh cấp cao thủ, nghĩ không ra Dương Na mãnh liệt như vậy gia hỏa, tại Jeff trước mặt cũng vẻn vẹn chỉ chống hai cái hiệp mà thôi, bất quá có thể có dạng này chiến tích cùng những người khác so ra cũng coi như không yếu.

	Dù sao đối phó người khác, Jeff đều là một chiêu miểu sát, căn bản đều không có ngươi tới ta đi chỗ trống.

	"Răng rắc!"

	Ngay tại lúc tất cả mọi người coi là Dương Na muốn bị Jeff một chiêu miểu sát thời điểm, đột nhiên một tiếng vang lanh lảnh xuyên qua tất cả mọi người trong lỗ tai.

	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Dương Na tay trái bắt lấy bị không gian gông xiềng trói buộc chặt cánh tay phải kéo một phát kéo một cái, lập tức toàn bộ cánh tay phải bị Dương Na sinh sinh tận gốc túm đoạn.

	"Móa! ! !"

	Thấy cảnh này,

	Vô luận là dưới đài người xem vẫn là trên đài tranh tài tuyển thủ, cho dù là đám ô hợp chiến đội đám người, đều kinh hãi quai hàm đều rơi trên mặt đất.

	Loại tình huống này, đổi lại bất luận kẻ nào đều có thể sẽ kiên trì ăn được Jeff một cái kỹ năng, nghĩ không ra Dương Na tính cách vậy mà như thế cương liệt, vậy mà lựa chọn tự đoạn một tay.

	Mặc dù trong trò chơi không có chỗ đau, nhưng là sinh sinh kéo đứt cánh tay của mình loại sự tình này, người bình thường tuyệt đối là không dám làm.

	Tráng sĩ chặt tay, đối người hiện đại tới nói vẻn vẹn cái điển cố, có thể làm được điểm này không chỉ cần phải can đảm, còn phải cần phải có tại đại sự trước đó, kịp thời làm ra quyết định quả quyết tâm tính.

	Dương Na bất quá là một cái tiểu cô nương, lại có thể vì thắng lợi quả quyết bỏ qua một đầu cánh tay, như thế thiết huyết tiến hành, đơn giản nghe rợn cả người.

	Càng làm cho người ta không thể tưởng tượng chính là, Dương Na từ đầu đến cuối đều là mặt không biểu tình, không có biểu hiện ra chút nào bối rối, dưới loại tình huống này còn có thể có như thế bình tĩnh tâm thái, là thật để cho người ta cảm thấy một trận kinh hãi.

	Nữ nhân này thật sự là thật là đáng sợ.

	Jeff cũng coi là cái tâm lý tố chất cực mạnh cao thủ, có thể thấy Dương Na hung hãn như vậy hành vi, trên đầu cũng không khỏi đến rịn ra một tầng mồ hôi lạnh.

	Đối với mình đều có thể như thế tâm ngoan thủ lạt, chính mình buộc nàng đoạn mất một đầu cánh tay, chẳng phải là...

	Không có không gian gông xiềng trói buộc, Dương Na rốt cục khôi phục tự do.

	Giải khai trói buộc Dương Na không nói hai lời, thân hình lóe lên, một cái né tránh nhảy ra Jeff thứ nguyên không gian trảm kỹ năng phạm vi.

	Jeff không gian này ma pháp cũng không phải là không có hạn chế.

	Không gian ma pháp kỳ thật cũng không có cái gì kỹ năng công kích, lần này nguyên không gian trảm trên bản chất cũng chỉ là một cái "Truyền tống kỹ năng", chỉ là sử dụng phương thức không giống liền biến thành kỹ năng công kích.

	Nguyên nhân chính là như thế, thứ nguyên không gian trảm là không có được khóa chặt mục tiêu hiệu quả, chỉ cần mục tiêu di động, kỹ năng này liền sẽ thất thủ, nói cách khác, thứ nguyên không gian trảm chỉ có thể nhằm vào không thể động đậy mục tiêu sử dụng.

	Có lẽ là trước đó, Toàn Chân đám người liền đã phát hiện điểm này.

	Nếu có Kuro Howaito ở một bên dùng Dẫn lực thuật khống chế, giữa hai người phối hợp tất nhiên không chê vào đâu được, coi như Jeff một người xuất thủ, muốn đánh trúng mục tiêu liền tương đối khó.

	Sở dĩ ngày hôm qua tranh tài Jeff có thể dễ như trở bàn tay đánh trúng mục tiêu, chủ yếu là bởi vì mục tiêu đối với không gian ma pháp không hiểu rõ, nhất thời chủ quan mới bị đánh trúng.

	Nếu như bọn hắn giống như Dương Na biết Jeff nhược điểm chỗ, chỉ sợ Jeff thắng được sẽ không có dễ dàng như vậy.

	Đã mất đi mục tiêu, vết nứt không gian tự động đóng...

	Trong khoảnh khắc Dương Na liền đi tới Jeff trước mặt, có vừa rồi vết xe đổ, Dương Na tự nhiên không còn dám dùng tay thăm dò, mà là đưa tay một nỏ, một chi tên nỏ đối Jeff liền bắn tới.

	Jeff phản ứng cũng là cực nhanh, pháp trượng trước người vạch một cái, vạch ra một cái truyền tống môn, ngăn tại Dương Na nỏ mũi tên trước đó. 

	Đồng thời truyền tống môn một chỗ khác xuất hiện ở Dương Na trên đỉnh đầu.

	Dương Na nỏ mũi tên tiến vào Jeff trước mặt truyền tống môn đồng thời, liền xuất hiện ở Dương Na trên đỉnh đầu.

	"?"

	Dương Na bản năng về sau vừa lui, mũi tên từ trên cao đi xuống thẳng tắp cắm vào Dương Na chỗ mới vừa đứng.

	"Hừ!"

	Nhìn thoáng qua trên đất mũi tên, lại liếc mắt nhìn cách đó không xa Jeff, Dương Na con mắt lập tức híp lại thành một đầu tuyến.

	Dưới lôi đài đám ô hợp chiến đội đám người mặc dù không có Vương Vũ như thế sát khí cảm ứng, thế nhưng là nhìn thấy Dương Na trên mặt biểu lộ, vẫn như cũ cảm nhận được trên lôi đài tràn ngập sát khí.

	Còn không đợi Jeff kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, Dương Na đã mặt không thay đổi liền vọt tới Jeff trước mặt, cùng Jeff cơ hồ mặt thiếp mặt đứng ở một khối.

	"! !"

	Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Dương Na, Jeff giật mình kêu lên.

	Jeff thế nhưng là đường đường chính chính pháp sư, thỏa thỏa viễn trình chức nghiệp, bị người khoảng cách gần như vậy gần sát, kinh hoảng là một loại bản năng, cận chiến pháp sư loại sinh vật này đến cùng chỉ là tồn tại ở trong tiểu thuyết.

	Dương Na cũng biết cái này Jeff không gian ma pháp quỷ dị, đương nhiên sẽ không tay không công kích, ngay tại Jeff thất kinh thời điểm, Dương Na giơ lên cung nỏ chống đỡ Jeff đầu, sau đó bóp lấy cò súng.