Chương 365: Bị người nhìn chằm chằm
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vương Vũ đi tới sân đấu thời điểm, Thất Khỏa lam môi ở tuyến trạng thái biểu hiện bận rộn bên trong, xem ra đã bắt đầu rồi tân thi đấu, liền Vương Vũ liền trạm ở tại bọn hắn bình thường tổ đội chỗ cũ, kiên trì chờ lam môi đi ra.
 
 	Thời gian còn (trả lại) không mấy phút nữa, bạch quang lóe lên, một người chiến sĩ player bị truyền tống đến Vương Vũ trước mặt.
 
 	Cái kia chiến sĩ sắc mặt tướng không đảm đương nổi xem, trong miệng hùng hùng hổ hổ nói: "Thảo, còn (trả lại) tỷ lệ thắng bảng xếp hạng đệ nhất chiến đội đây, liền tài nghệ này là để cho mình người xoạt đi."
 
 	Sân đấu có thể điểm danh khiêu chiến đối thủ, có chút chiến đội vì tăng cao nổi tiếng, liền sẽ chọn lấy người mình cùng người mình đối xoạt phương thức tăng cao tỷ lệ thắng...
 
 	Đương nhiên, đừng tưởng rằng phương thức này cũng có thể xoạt điểm, hệ thống không phải là mặc người lợi dụng sơ hở ****, phàm là ở quy định buổi diễn bên trong, điểm danh khiêu chiến tỷ lệ thắng đạt đến 50% sau, điểm thì sẽ không lại tăng trưởng.
 
 	Cứ như vậy, xoạt tỷ lệ thắng chiến đội, vẻn vẹn là tỷ lệ thắng loại này mịt mờ đồ vật đi tới, kỳ thực điểm cái gì chân chính chỗ tốt nhưng là không vớt được.
 
 	Nhưng mà tỷ lệ thắng cao, cũng không phải một chuyện tốt, thật giống như chơi LOL, một đồng thau cẩu, tìm người Đại Luyện đến vương giả, chân chính chính mình bắt đầu phỏng chừng dùng không được mấy ngày, sẽ bị người đánh cũng không dám nữa chơi game, huống hồ ( Trọng Sinh ) bên trong còn có điểm loại này chân thật chỗ tốt, tỷ lệ thắng quá cao chỉ có thể bị cao thủ các loại ngược.
 
 	Có thể thấy được dã tâm lớn với năng lực, cũng không phải chuyện tốt đẹp gì.
 
 	Chiến sĩ đi rồi, không nhiều lắm biết, lục tục lại có mấy người bị truyền ra, đều không ngoại lệ, trên mặt tất cả đều tràn ngập khinh bỉ, hùng hùng hổ hổ rời đi, thật giống bị người lừa mấy triệu tự.
 
 	Lại quá mấy phút, Thất Khỏa lam môi cùng Phi Điểu vũ tàng cũng bị truyền tống đi ra, ở phía sau bọn họ còn (trả lại) theo hai player, một mục sư, một thuẫn chiến.
 
 	Mục sư Vương Vũ từng thấy, gọi lăn lộn Mario, là cái rất giảo hoạt gia hỏa, một cái khác thuẫn chiến Vương Vũ liền không quen biết.
 
 	Thất Khỏa lam môi bốn người đồng dạng là một mặt ủ rũ, có điều lăn lộn Mario cùng thuẫn chiến sĩ cũng không có như những người khác như thế hùng hùng hổ hổ phẩy tay áo bỏ đi, điều này làm cho Vương Vũ không khỏi đối hai người này cao liếc mắt nhìn.
 
 	"Ha ha, lam môi em gái, đánh thua a..." Vương Vũ vui cười hớn hở đi tới cùng Thất Khỏa lam môi chào hỏi.
 
 	"Đại gia ngươi, nói như thế nào đây!"
 
 	Cái kia thuẫn chiến sĩ nghe vậy, trực tiếp liền phát hỏa, thi đấu đánh thua ai trong lòng cũng không dễ chịu, coi như Vương Vũ không có cái gì ác ý, lời này nghe vào người trong cuộc trong tai cũng có chút ngứa ngáy.
 
 	"Ngưu ca!" Phi Điểu vũ tàng nghe được Vương Vũ âm thanh, lập tức kinh hỉ ngẩng đầu lên.
 
 	"Ngươi đến rồi a!"
 
 	"Các ngươi nhận thức?" Thuẫn chiến sĩ ngạc nhiên nói.
 
 	Phi Điểu vũ tàng hưng phấn nói rằng: "Ân, này chính là ta nói người bạn kia, rất lợi hại!"
 
 	Thuẫn chiến sĩ trên dưới đánh giá Vương Vũ một chút, có chút hồ nghi hỏi: "Cách Đấu gia?"
 
 	"Ta gọi Thiết Ngưu!" Vương Vũ rất hữu hảo đưa tay ra.
 
 	"Thiết, Thiết Ngưu?" Lăn lộn Mario nghe vậy nhất thời sững sờ, theo bản năng lui về phía sau hai bước.
 
 	Lần trước lăn lộn Mario dẫn người vây chặt Vương Vũ thời điểm, Vương Vũ mang theo che mặt, vì lẽ đó lăn lộn Mario này vẫn là lần thứ nhất thấy Vương Vũ dáng dấp.
 
 	"Làm sao? Ngươi cũng biết hắn hay sao?" Thuẫn chiến sĩ cùng Phi Điểu vũ tàng hai người hiếu kỳ nhìn lăn lộn Mario.
 
 	"Phí lời! Các ngươi đều không lên diễn đàn à?" Lăn lộn Mario hỏi.
 
 	"Làm sao có thời giờ..." Hai người trả lời cực kỳ mạnh mẽ, để lăn lộn Mario trợn tròn mắt.
 
 	"Vị này ngưu gia chính là ( Trọng Sinh ) đệ nhất cao thủ!" Lăn lộn Mario chỉ vào Vương Vũ nói rằng.
 
 	Chân chính đại đại thần đứng trước mặt cũng không nhận ra, thiệt thòi mấy tên này còn (trả lại) chơi đến level 20, hiện tại người mới player đều như thế lăng à.
 
 	"Đệ nhất cao thủ?" Phi Điểu vũ tàng nghe vậy thở dài nói: "Chẳng trách ngưu ca như vậy hùng hổ... Không trách không trách..."
 
 	Theo nói, Phi Điểu vũ tàng liền vọt tới Vương Vũ trước mặt, một mặt sùng bái lôi kéo Vương Vũ cánh tay nói: "Ngưu ca ngươi làm sao không còn sớm nói cho ta..."
 
 	Vương Vũ cuồng hãn, tự mình nói chính mình là thiên hạ đệ nhất cao thủ? Quá kiêu ngạo đi...
 
 	"Hư danh, hư danh mà thôi." Vương Vũ khiêm tốn địa nói rằng.
 
 	"Đệ nhất cao thủ? Thật sự giả?" Thuẫn chiến sĩ nhỏ giọng lầm bầm một câu, trong giọng nói tràn ngập hoài nghi...
 
 	Hiện tại đại gia đẳng cấp kém như vậy thấp, đẳng cấp kỳ thực đại biểu không được bao nhiêu thực lực, thao tác cùng trang bị mới là người thứ nhất, như Vương Vũ là cái thích khách, nói là đệ nhất cao thủ, cũng cũng không gì đáng trách, nhưng là một cái nhược bức Cách Đấu gia... Này không vô nghĩa à?
 
 	"Tuyệt đối là đệ nhất cao thủ!" Lăn lộn Mario lời thề son sắt địa nói rằng.
 
 	Trước đây hắn tư duy cùng này thuẫn chiến sĩ giống như đúc, kể từ cùng Vương Vũ từng giao thủ sau đó, liền cũng không dám nữa đối này có nửa điểm hoài nghi.
 
 	Miêu, một có thể ở đây sao nhiều người vây công dưới còn (trả lại) có thể nhẹ nhàng đi gia hỏa, người như thế nếu không là đệ nhất cao thủ, nói cái gì lăn lộn Mario cũng sẽ không tin.
 
 	"Đến cùng xảy ra chuyện gì a?" Vương Vũ vào lúc này đã đi tới Thất Khỏa lam môi bên cạnh, tò mò hỏi.
 
 	Thất Khỏa lam môi không phải là loại kia tham mộ hư vinh trên phân X, cô nương này bình thường hũ nút tự, thân là đội trưởng, chỉ huy chiến đấu cũng không dám lớn tiếng, lúc này đột nhiên xệ mặt xuống tìm Vương Vũ hỗ trợ, khẳng định có cái gì khó nói chi ẩn, Vương Vũ lại không phải người ngu, tự nhiên nhìn ra không đúng.
 
 	"Ta... Ta..." Thất Khỏa lam môi vốn là nhát gan không yêu nói chuyện, nghe thấy Vương Vũ này hấp tấp khẩu khí, sợ đến thoại đều nói không lưu loát.
 
 	"Chúng ta bị người nhìn chằm chằm!" Phi Điểu vũ tàng nói.
 
 	"Bị người nhìn chằm chằm? Có ý gì?" Vương Vũ cầm lấy đầu hỏi.
 
 	Đây là sân đấu, lại không phải khu luyện level, làm sao còn có thể bị người nhìn chằm chằm đây?
 
 	Phi Điểu vũ tàng nói: "Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, sáng sớm hôm nay bắt đầu, thì có thật nhiều đội ngũ điểm danh khiêu chiến chúng ta!"
 
 	"Tỷ lệ thắng cao như vậy, bị cao thủ khiêu chiến rất bình thường a..." Vương Vũ tràn đầy cảm xúc nói rằng.
 
 	"Những kia đội ngũ cũng không biết nơi nào nhô ra, luân chọn chúng ta, chúng ta ba ba bị ngược trời vừa sáng lên..." Phi Điểu vũ tàng vẻ mặt đưa đám nói.
 
 	"Ngạch..." Vương Vũ ngẩn ra nói: "Xác thực rất thảm, các ngươi trực tiếp lùi sân đấu không phải?"
 
 	"Cái kia mấy cái đội ngũ có chuẩn bị mà đến tự, danh sách đầy, từ chối cũng không kịp..." Vương Vũ không nói cường trả lại được, nói chuyện cường lùi Phi Điểu vũ tàng càng uất ức.
 
 	Trong sân đấu, thắng thua đều là thường thường sự, điểm không thuận thua một ngày đều có, dưới tình huống này các người chơi liền sẽ chọn lui ra sân đấu, đi chơi điểm khác đi dạo vận may.
 
 	Nhưng là bị người điểm danh khiêu chiến liền không giống nhau, từ chối khiêu chiến sẽ đi điểm, nếu như khiêu chiến trong list có đội ngũ, còn (trả lại) cường lùi, không chỉ có điểm thanh Không, còn có thể bởi vì trái với thi đấu tinh thần, mấy ngày bên trong cấm vào sân đấu.
 
 	Điểm danh khiêu chiến thắng có thêm không thêm điểm, thế nhưng thua thoại, điểm chiếu giảm không lầm... Mãi đến tận điểm thanh Linh mới có thể lui ra thi đấu, thuộc về biến tướng luân bạch.
 
 	Thất Khỏa lam môi hai người bọn họ cùng Vương Vũ quét lâu như vậy sân đấu, điểm cũng tích góp không ít, khẳng định không vui trơ mắt nhìn điểm thanh Linh.