Chương 708: Tìm kiếm chữa trị vũ khí phương pháp
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Uy, Lão Ngưu làm gì đây?" Vô Kỵ đi tới hỏi.
 
 	"Là ngươi a. . ." Vương Vũ nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn thấy Vô Kỵ, đầy mặt tuyệt vọng nói rằng: "Ta ở để hắn cho ta tu võ khí, hắn chết sống không để ý tới ta."
 
 	"Không thể nào." Vô Kỵ buồn bực nói: "Tu võ khí không đều là tìm thợ rèn lão bản tu à? Ngươi tìm hắn hữu dụng?"
 
 	Vương Vũ nhỏ giọng nói: "Thợ rèn lão bản nói đặc thù vũ khí không cách nào sửa chữa. . . Cái này nhưng là tượng sư, ngươi nói chuyện cẩn thận một chút!"
 
 	"Tượng sư?" Vô Kỵ ngẩn ra, móc ra năm vạn đồng tiền lớn túi, ở Simba trước mắt quơ quơ cũng: "Đại gia, ngài nếu có thể đem vũ khí của hắn sửa tốt, số tiền này đều là ngươi. . ."
 
 	"V~lều! Ngươi điên rồi! Từ đâu tới nhiều tiền như vậy?" Nhìn thấy Vô Kỵ tiền trong tay túi, Vương Vũ cả kinh kêu lên.
 
 	Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Chút lòng thành, có thể đem ngươi vũ khí sửa tốt là được."
 
 	". . . Vô Kỵ. . ." Vương Vũ nghe vậy, cảm động lệ nóng doanh tròng, thầm nghĩ tuy rằng Vô Kỵ cháu trai này vô liêm sỉ, thế nhưng đối với bằng hữu thật là không có lại nói, năm vạn kim tệ nói vứt liền vứt, thật haki (bá khí).
 
 	Simba ngẩng đầu nhìn Vô Kỵ một chút, lắc đầu tiếc hận nói: "Thứ lão hủ không thể ra sức. . ." Xem ra không thể kiếm lời này năm vạn kim, Simba ông lão cũng rất tuyệt vọng.
 
 	"Ai, xem ra là thật sự đừng đùa. . . Hắn tu không được." Vô Kỵ thở dài, đem túi tiền tiện tay ném cho Vương Vũ.
 
 	Năm vạn kim Simba cũng không chịu làm, xem ra ông lão này là thật sự không được. . . Nếu như có như vậy một chút xíu cơ hội, liền hệ thống tên vô lại này kính, làm sao sẽ không kiếm lời tiền này.
 
 	"Cái này cho ta làm gì?" Vương Vũ đối Simba vô năng không hề có một chút bất ngờ, bất ngờ chính là Vô Kỵ đem túi tiền vứt cho mình.
 
 	Vô Kỵ nói: "Kiếm Chỉ thương khung tiền bồi thường, đây là ngươi cái kia một phần. . ."
 
 	"Dựa vào! Đây là ta tiền a. . ." Vương Vũ thổ huyết, cảm tình cháu trai này thực sự khảng chính mình chi khái. . . Lập tức Vương Vũ đối Vô Kỵ lòng cảm kích không còn sót lại chút gì.
 
 	Vô Kỵ bĩu môi: "Phí lời, ta tiền ta dám đưa hết cho hắn?"
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	"Ngươi hiện tại có hay không bị vũ?" Vô Kỵ hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Bình thường player đều sẽ có hai bộ trang bị, một chủ dùng một đồ dự bị, bởi vì rất nhiều nghề nghiệp skill đều dựa vào vũ khí mới có thể phóng thích, không có vũ khí player, hầu như tương đương với rác rưởi, đương nhiên, Cách Đấu gia ngoại lệ. . . Có hay không vũ khí đều là rác rưởi.
 
 	"Đó là cái gì?" Vương Vũ hỏi ngược lại, kỳ thực Vương Vũ cũng có cái khác đao thương kiếm kích loại hình vũ khí, thế nhưng đối với bị vũ cái từ này vẫn là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	Vô Kỵ: ". . ."
 
 	Vương Vũ cái này siêu cấp cao thủ luôn có thể để Vô Kỵ muốn gặp trở ngại.
 
 	"Ta nơi này có cái quyền sáo, hỗn dã đội đen, ngươi trước tiên cầm dùng. . ." Vô Kỵ nói ở trong bao đào làm ra một bộ găng tay ném cho Vương Vũ.
 
 	Liệt diễm tí khải (quyền sáo)(bạch ngân)
 
 	Công kích: 60-120
 
 	Phép thuật: 40-80
 
 	+27 sức mạnh
 
 	+31 thể chất
 
 	-11 nhanh nhẹn
 
 	Liệt diễm: Skill bị động, 30% tỷ lệ tạo thành thiêu đốt hiệu quả, mỗi 60 giây phát động hai lần.
 
 	Trọng quyền: Skill bị động, công phòng bổ trợ 30%, tốc độ công kích tốc độ di động hạ thấp 30%.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Vũ tăng
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 35
 
 	Vũ khí thuộc tính: Hỏa
 
 	Level 30 sau đó, player đánh quái rơi xuống vũ khí sẽ có rất nhỏ tỷ lệ mang vào thuộc tính, loại vũ khí này được gọi là nguyên tố vũ khí, ở trên thị trường cũng là vô cùng hi hữu.
 
 	"Rác rưởi. . ." Vương Vũ liếc mắt nhìn thuộc tính, không nhịn được nhổ nước bọt nói.
 
 	"Ngươi muội, tuy rằng không ngươi trước đây hay, hay ngạt cũng là mãn bổ trợ nguyên tố hỏa vũ, rác rưởi đại gia ngươi a!" Vô Kỵ nhảy mắng.
 
 	Hết thảy nguyên tố vũ khí bên trong, hỏa vũ công kích cao nhất, rất được player yêu thích, giá cả tự nhiên cũng không thấp, dù sao cũng là Vô Kỵ đêm đen đến, khẳng định không phải hàng giá rẻ, bị Vương Vũ giám định vì là rác rưởi, quả thật có chút quá đáng.
 
 	Nhưng mà Vô Kỵ không biết chính là, đối với Vương Vũ tới nói, tốc độ là cái cực kỳ trọng yếu thuộc tính.
 
 	Cái này liệt diễm tí khải không chỉ có giảm nhanh nhẹn, di tốc sẽ ảnh hưởng né tránh, công tốc sẽ ảnh hưởng skill tính liên quán, vì lẽ đó dùng loại vũ khí này còn không bằng không cần.
 
 	"Cách Đấu gia tay không cũng có thể thả skill. . ." Vương Vũ cười nói
 
 	Vô Kỵ đưa tay khải kín đáo đưa cho Vương Vũ nói: "Ta biết, nhưng ngươi vẫn là cầm đi, không thể liền cái vũ khí đều không, không phải vậy nói ngươi là Toàn Chân giáo trấn phái cao thủ, chúng ta trên mặt cũng không quang. . ."
 
 	"Được rồi. . . Cho ngươi một bộ mặt. . ." Vương Vũ cố hết sức đưa tay khải ném vào ba lô.
 
 	Vô Kỵ một mặt dở khóc dở cười, miêu, mãn bổ trợ hỏa vũ số tiền lớn khó cầu, đến Vương Vũ bên này hoàn thành cho mình một bộ mặt, này không phải tiện đến hoảng mà.
 
 	"Ngươi đến tìm ta có chuyện gì?" Món vũ khí vứt ba lô sau, Vương Vũ hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	"Đưa tiền a, có chân chạy phí không?"
 
 	"Ừm!" Vương Vũ móc ra một đồng ném cho Vô Kỵ, đối với loại này suýt chút nữa đem mình năm vạn kim cho ném cho npc tiện nhân, một đồng đều là nhiều cho.
 
 	"Mịa nó, ngươi đây là đang làm nhục ta. . ." Vô Kỵ giận dữ.
 
 	"Đúng đấy. . . Làm sao?" Vương Vũ liếc mắt xem Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ: "Có dám hay không sỉ nhục ta một triệu thứ. . ."
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	"Tốt rồi, không náo loạn, còn có một việc, ngươi sau đó phải đến hành chính phòng khách giao nhiệm vụ." Vô Kỵ vừa nói, một bên móc ra thú vương Đế Tuấn đầu lâu kín đáo đưa cho Vương Vũ
 
 	"Há, đúng rồi, ta hiện tại là đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng. . ." Vương Vũ nắm quá nhiệm vụ item sau, bỗng nhiên phản ứng lại.
 
 	"Đợi lát nữa ta trước tiên tìm cá nhân, sau đó sẽ đi hành chính phòng khách. . ."
 
 	Vô Kỵ không có vấn đề nói: "Được, chỉ cần ngươi tại hạ tuyến trước có thể giao nhiệm vụ là được."
 
 	"Vậy ngươi còn (trả lại) theo ta làm gì?" Vương Vũ một bên hướng về trong đường hẻm đi, một bên quay đầu hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ta đến theo ngươi a, liền ngươi cái kia gọi là trình độ văn hóa, ta sợ sau đó chúng ta đoàn không mặt mũi gặp người. . ."
 
 	"Ồ. . . Vậy ngươi theo đi."
 
 	Vương Vũ mang theo Vô Kỵ đi về phía trước mấy chục mét, sau đó quay người lại, đi tới cái kia tạng loạn trong đường hẻm.
 
 	"Ngươi tới đây đi nhà cầu à?" Vô Kỵ vẫn là lần đầu tiên tới nơi này, nhìn thấy này tạng loạn ngõ, không nhịn được giễu cợt nói.
 
 	"Ngươi đừng nói chuyện. . ." Vương Vũ trừng Vô Kỵ một chút, móc ra một bình rượu, vặn ra cái nắp thả ở trên mặt đất.
 
 	Chỉ chốc lát, một bẩn thỉu bóng người trong đống rác chui ra, bò đến bình rượu trước. . . Không sai, chính là bò. . . Vẫn là không dùng tay chân loại kia bò, tên khoa học gọi là nhúc nhích, dùng chúng ta Sơn Đông thoại gọi "Cô dũng" .
 
 	Vô Kỵ thấy cảnh này, trợn cả mắt lên; "Mịa nó, đây là cái gì trùng?"
 
 	"Người bạn nhỏ, ngươi cùng nghề nghiệp của ngươi như thế để ta buồn nôn, cái gì cái gì trùng, lão phu là người." Ẩn giả muộn một cái tửu, ngồi dậy đến, sau đó chỉ vào Vương Vũ nói: "Ngươi không nữa đến ta liền thèm chết rồi. . ."
 
 	"Lão sư!" Vương Vũ rất có lễ tiết hỏi thăm một chút.
 
 	"Lão sư?" Vô Kỵ hoảng sợ nói: "Lẽ nào đây chính là trong truyền thuyết Vũ Thần?"
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong anh hùng nghề nghiệp, đều là bảy anh hùng tự mình truyền thừa, bảy vị anh hùng bên trong chỉ có "Vũ Thần" thần bí nhất, có người nói từ lúc ngàn năm trước liền mất đi tung tích, sinh tử chưa biết.
 
 	Vương Vũ là anh hùng nghề nghiệp, cái này Vô Kỵ sớm có biết, có thể bị hắn xưng là lão sư tự nhiên chính là Vũ Thần. . . Nhưng là này Vũ Thần tạo hình rất rất khác biệt a.