Chương 285: Trung lập trận doanh
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Từ giáo đường trốn ra được sau, Vương Vũ liền tấn nhanh rời đi giáo đường khu vực.
 
 	Cõng lấy - hơn 200 vinh dự trị đến quang minh giáo đình đi bộ, lớn lối như thế hành vi, lấy quang minh giáo đình mưu mô kính, phỏng chừng Vương Vũ này vinh dự trị lại đậu má giảm xuống không ít, ở giáo đường phụ cận đi bộ không có chút nào an toàn.
 
 	Vương Vũ một bên thoát đi giáo đường, một bên âm thầm suy nghĩ, nếu hiện tại Quang Minh trận doanh ghét bỏ chính mình vinh dự độ thấp, như vậy muốn muốn gia nhập trận doanh, phải làm điểm thêm Quang Minh trận doanh danh vọng trị nhiệm vụ làm làm.
 
 	Có điều dựa theo hệ thống giả thiết đến xem, Vương Vũ muốn một lần nữa thu được Quang Minh trận doanh tán thành, ít nhất phải đem Quang Minh trận doanh độ thiện cảm tăng lên tới căm ghét trở lên mới được.
 
 	Căm ghét thấp nhất trị là -100, Vương Vũ ngoại trừ đánh giết thiên sứ rơi mất 200 vinh dự trị bên ngoài, đánh giết quan chỉ huy thời điểm cũng rơi mất hơn 200 đến vinh dự, sau đó Vương Vũ từ chối Ám Hắc trận doanh mời, Quang Minh trận doanh vinh dự trị bỏ thêm 100, trở lại Dư Huy Thành sau Vương Vũ lại ít nhiều gì làm một chút nhiệm vụ, mới đem vinh dự trị treo ở - hơn 200 trong phạm vi.
 
 	Bây giờ Vương Vũ ở giáo đường đại náo một phen, Quang Minh trận doanh danh vọng khẳng định rơi xuống -300 trở lên, muốn đem độ thiện cảm xoạt đến căm ghét, còn phải làm sắp tới hơn 200 điểm Quang Minh trận doanh vinh dự độ mới đúng quy cách.
 
 	Hơn 200 điểm vinh dự trị a. . . Trận doanh vinh dự trị nhưng là rất khó làm, một cái nhiệm vụ mới thêm vài điểm mà thôi, một chút tập hợp, đến tiến đến khi nào đi, mà muốn phải nhanh chóng làm danh vọng, phải tìm cao cấp NPC mới có thể, nếu không, phổ thông NPC nào có như vậy vô cùng bạo tay.
 
 	Ở Dư Huy Thành, Vương Vũ quen biết cao chỉ có thể NPC chỉ có ba cái, thành chủ, tượng thần Simba, ẩn giả.
 
 	Làm trung lập trận doanh nhân vật đại biểu, thành chủ đại nhân cùng giáo đường quan hệ khẳng định không sao thế, nếu không, Dư Huy Thành thành chủ đều tín ngưỡng Quang Minh thần, Dư Huy Thành còn (trả lại) có thể bị hóa thành trung lập trận doanh? Rõ ràng không hợp ăn khớp. . .
 
 	Tượng thần Simba, một bẩn thỉu Dwarf, cùng Quang Minh thần thánh khiết hoàn toàn không đáp, hơn nữa có người nói Dwarf tín ngưỡng chính là Chiến Thần, vì lẽ đó Dwarf tộc ở Quang Minh Thánh đình trong mắt vậy thì là dị đoan, Simba lúc còn trẻ khẳng định không ít được quá hãm hại.
 
 	Cư Vương Vũ phỏng chừng, Simba lão già này tăng cường Quang Minh trận doanh vinh dự nhiệm vụ không có, hạ thấp Quang Minh trận doanh vinh dự nhiệm vụ khẳng định một đống lớn, lấy hệ thống trinh tiết, để Simba lừa dối player nói "Đập phá Quang Minh thần như liền có thể tăng cường vinh dự" chuyện như vậy, bọn họ tuyệt đối không phải không làm được.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Vương Vũ tuyển hạng bên trong chỉ còn dư lại ẩn giả. . .
 
 	Ẩn giả hàng này tuy rằng nhìn qua không giống như là Quang Minh thần giáo đồ, thế nhưng tín ngưỡng của hắn cũng không có biểu hiện như thành chủ đại nhân cùng tượng thần Simba rõ ràng như vậy, vì lẽ đó ba người bên trong, ẩn giả trên người có khả năng nhất áng chừng tăng cường Quang Minh trận doanh vinh dự độ nhiệm vụ.
 
 	Vương Vũ suy tư, quỷ thần xui khiến giống như đi bộ đến ẩn giả sàn xe.
 
 	Biện pháp cũ đem ẩn giả tỉnh lại sau, ẩn giả còn buồn ngủ nói rằng: "Lại là ngươi?"
 
 	"Là ta. . ." Vương Vũ cười híp mắt móc ra mấy bình tửu, đặt tại ẩn giả trước mặt nói: "Đây là hiếu kính ngài!" .
 
 	Ẩn giả ông lão thấy thế, chân mày vẩy một cái, sắc mặt nghiêm nghị nói rằng: "Hừ, vô sự lấy lòng, không gian tức đạo. . ."
 
 	"Thiết, ngươi không muốn ta liền lấy đi!" Vương Vũ bĩu môi, làm dáng muốn đem tửu thu hồi đến.
 
 	Ẩn giả vội vã đè lại Vương Vũ tay nói: "Có điều ta liền yêu thích như ngươi vậy người trẻ tuổi, có chuyện gì liền nói đi!"
 
 	"Ta muốn nhiệm vụ!" Vương Vũ đi thẳng vào vấn đề địa nói rằng.
 
 	Ẩn giả thở phào nhẹ nhõm nói: "Há, hóa ra là cái này, ngươi dọa ta một hồi, ta gần nhất hoài nghi "Tà dương thần điện" là ám hắc giáng lâm hậu trường hắc thủ, ngươi mang tới mấy cái bằng hữu, đi tham tra một chút."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhận được đầu mối chính nhiệm vụ: "Tích nhật thần điện", qua cửa tùy ý độ khó tà dương thần điện 0 : 1, gợi ý của hệ thống, nhiệm vụ dường như khó, xin mời tổ đội đi tới.
 
 	Nhiệm vụ bối cảnh: Dư Huy Thành kiến thành ban đầu, đã từng sinh động một tín ngưỡng mộ quang giáo phái, chẳng biết vì sao, mộ quang giáo phái môn giáo đồ đột nhiên rời đi bọn họ thành thị, ở hẻo lánh địa phương thành lập "Mộ quang thần điện" ám hắc giáng lâm sau, mộ quang giáo phái theo liền biến mất, chỉ để lại tà dương thần điện.
 
 	"Đầu mối chính nhiệm vụ!" Nhìn thấy ẩn giả dành cho nhiệm vụ của chính mình, Vương Vũ xạm mặt lại, mẹ, đầu mối chính nhiệm vụ đó là tất làm nhiệm vụ, cấp bậc đầy đủ liền có thể phát động, chính mình xài nhiều tiền như vậy cho lão già này mua rượu uống, lão già này dĩ nhiên liền nắm đầu mối chính nhiệm vụ lừa gạt chính mình,
 
 	"Ngươi muội a trang cái gì ngốc! Ngươi biết ta muốn không phải nhiệm vụ này!" Vương Vũ cả giận nói.
 
 	"Vậy ngươi muốn nhiệm vụ gì?" Ẩn giả không hiểu hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Thêm Quang Minh trận doanh vinh dự trị nhiệm vụ! Ít nhất phải 200 điểm."
 
 	"Ngạch, cái này không có. . ." Ẩn giả lắc đầu nói rằng.
 
 	Vương Vũ lại móc ra mấy bình tửu nói: "Lần này đây? Đủ chứ?"
 
 	Ẩn giả một bên nâng cốc thu hồi đến, một bên khó khăn nói: "Loại nhiệm vụ này thật không có, ngươi muốn thêm Quang Minh trận doanh vinh dự độ nhiệm vụ đi tìm Giáo Hoàng a, tìm ta có cái gì dùng, ta lại không phải người của quang minh giáo!"
 
 	"Ta ×! Ta nếu có thể cùng cháu trai kia nói xuôi được, ta còn dùng đến dùng tiền cầu ngươi?" Vương Vũ buồn bực nói.
 
 	"Cái kia cũng vậy." Ẩn giả lầm bầm nói rằng: "Ngươi vội vã muốn Quang Minh trận doanh vinh dự độ làm gì?"
 
 	"Thêm trận doanh a!" Vương Vũ nói.
 
 	Ẩn giả chợt nói: "Há, hóa ra là như vậy. . . Ngươi sẽ không thêm những khác trận doanh à? Cần phải thêm Quang Minh trận doanh."
 
 	"Ám Hắc trận doanh à? Không được, bằng hữu ta đều ở chỗ này đây. . ."
 
 	Ẩn giả nói: "Ngươi đương nhiên không thể thêm Ám Hắc trận doanh, nếu như ngươi bỏ thêm Ám Hắc trận doanh, cái thứ nhất truy sát ngươi chính là ta!"
 
 	"Mịa nó, thật sự giả?" Vương Vũ kinh hãi.
 
 	"Đương nhiên là thật sự, Dư Huy Thành ám hắc giáng lâm chính là đám người kia làm ra đến, ngươi làm vì đệ tử của ta, nếu như dám gia nhập Ám Hắc trận doanh, ta phải đi thanh lý môn hộ! Đến lúc đó nghề nghiệp của ngươi cùng trang bị tất cả đều phải thu hồi." Ẩn giả nói.
 
 	"Miêu! !" Vương Vũ âm thầm lau một vệt mồ hôi, nói thầm một tiếng nguy hiểm thật, cũng còn tốt lúc trước chính mình không có bị Edwin cái kia ma quỷ đầu độc, gia nhập Ám Hắc trận doanh, nếu không lúc này chỉ sợ cũng bị ẩn giả làm thịt rồi.
 
 	Này phá trong game quả nhiên khắp nơi là cơ quan, không cẩn thận liền có thể đem mình khiến cho chết không có chỗ chôn.
 
 	"Vậy ta làm sao bây giờ? Ám Hắc trận doanh không thể gia nhập, Quang Minh trận doanh cũng không muốn ta, lẽ nào ta phải làm người tự do hay sao?" Vương Vũ phiền muộn hỏi, người tự do cất bước muốn so với trận doanh player thấp rất nhiều, Vương Vũ mới không muốn làm cái gì người tự do đây.
 
 	"Cái kia cũng không cần." Ẩn giả cười híp mắt nói rằng: "Mười cái kim tệ, ta có thể cho một mình ngươi ẩn giấu nhiệm vụ!"
 
 	"Ta liền biết ngươi có biện pháp!" Vương Vũ vui vẻ, từ trong túi tiền móc ra mười cái kim tệ, đưa cho ẩn giả.
 
 	Ẩn giả tiếp nhận kim tệ cười nói: "Ngươi chỉ biết là Quang Minh trận doanh cùng Ám Hắc trận doanh, lẽ nào ngươi liền chưa từng nghe nói trung lập trận doanh à?"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi ẩn giấu nhiệm vụ: "Cường giả tán đồng" nhiệm vụ cấp độ S, có tiếp nhận hay không?