Chương 218: Chân chính "Game đệ 1 người "
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vô Kỵ chủ ý tự nhiên là có hiệu quả. . .
 
 	Vương Vũ kèn đồng mới ra đi, Dư Huy Thành trong phạm vi Cách Đấu gia môn, tất cả đều sôi trào. ≧ tám một tiếng Trung ≦≤≤﹤&lt;≤≦≦≦
 
 	Cách Đấu gia vốn là cái làm người lên án nghề nghiệp, có điều bởi Vương Vũ tồn tại, hiện tại đã chậm rãi bắt đầu tăng nhiều lên, đặc biệt là Dư Huy Thành, Cách Đấu gia số lượng dĩ nhiên đạt đến bình thường tỉ lệ, đây là game mới vừa mở phục thời điểm các người chơi, nghĩ cũng không dám nghĩ tới.
 
 	Pháp sư thành hình tương đối chậm, khí công sư ở game tiền kỳ, rác rưởi không muốn không muốn, vì lẽ đó chơi Cách Đấu gia player, phần lớn đều chọn quyền pháp gia cái này chi nhánh.
 
 	Mà Vũ tăng, chính là quyền pháp gia lên cấp sau nghề nghiệp.
 
 	Hiện tại đại gia đều không phải mới vừa vào game thời điểm tân thủ, đối Cách Đấu gia nghề nghiệp này cũng tìm tòi ra một chút đạo đạo, tỷ như nghề nghiệp này vồ lấy skill bất luận ở pVp vẫn là pVe đều là rất thực dụng, vì lẽ đó hiện tại rất nhiều đối với mình kỹ thuật khá là tự tin Cách Đấu gia, tại hạ phó bản thời điểm vì biểu hiện mình, dồn dập xung phong nhận việc trước mặt bài.
 
 	Phó bản bên trong quan trọng nhất nghề nghiệp chính là tank, một tốt tank đối phó bản tỷ lệ thành công tác dụng lớn vô cùng, đặc biệt là gặp phải tự do hình thức Boss thời điểm, trong đội ngũ có một Cách Đấu gia làm tank, là vô cùng hoàn mỹ phân phối.
 
 	Tank đột xuất nhất tự nhiên chính là phòng ngự, ( Kim chung tráo ) skill này, không chỉ có thêm song kháng, còn (trả lại) có thể thêm vòng bảo vệ, đối với những kia lấy tank hình Cách Đấu gia tới nói, là một có thể gặp không thể cầu skill.
 
 	Tank hình Cách Đấu gia hiện tại ở các đại hành hội vô cùng nổi tiếng, Vương Vũ tin tức vừa ra, không chỉ là xoạt dã quái player, liền ngay cả phó bản trung đội ngũ, cũng dồn dập lui ra phó bản, tranh nhau chen lấn hướng về Dư Huy Thành tới rồi.
 
 	Thậm chí còn có người ở nửa đường bên trong liền thêm Vương Vũ bạn tốt, tin tức nói private chat giá cả, Vương Vũ chịu không nổi quấy nhiễu, thẳng thắn đóng bạn tốt xin.
 
 	Cũng không lâu lắm, thành nam trong đường hẻm liền chất đầy player, phóng tầm mắt nhìn, hầu như toàn bộ đều là Cách Đấu gia, tầm thường thời điểm muốn gặp đến nhiều như vậy Cách Đấu gia, là phi thường hiếm thấy.
 
 	Vương Vũ ngồi ở trong cửa hàng, nhìn thấy người càng ngày càng nhiều, trong lòng mừng thầm nói: Vô Kỵ tiểu tử này quả nhiên lợi hại, tới tấp chung hấp dẫn đến rồi nhiều người như vậy.
 
 	Vương Vũ tính toán người đến gần đủ rồi thời điểm, liền từ trong cửa hàng đi ra ngoài.
 
 	Mọi người thấy Vương Vũ lại là sôi trào khắp chốn, đều là chơi Cách Đấu gia, đại gia rất rõ ràng Cách Đấu gia lúc trước có bao nhiêu oan ức, nơi này các vị Cách Đấu gia môn mặc dù có thể chống được hiện tại, còn (trả lại) không phải là bởi vì có Vương Vũ làm vì là tín ngưỡng của bọn họ, vì lẽ đó Vương Vũ ở ( Trọng Sinh ) Cách Đấu gia nghề nghiệp trong mắt, không chỉ là thần tượng, vẫn là tinh thần đạo sư.
 
 	Vương Vũ cũng là loại kia thích đến nơi làm nhiệm vụ gia hỏa,
 
 	Trong ngày thường muốn gặp Vương Vũ cũng không dễ dàng, ( Kim chung tráo ) chỉ có một quyển, thế nhưng có thể nhìn thấy chính mình thần tượng, cũng không toán đến không.
 
 	Vương Vũ hắng giọng một cái nói: "Quyển sách này là ta dùng tân niên điểm hối đoái, ta chưa dùng tới, bán đấu giá cái gì ta cũng không hiểu lắm, chúng ta liền theo quy tắc cũ, người trả giá cao được, hiện tại đại gia bắt đầu tranh giá."
 
 	Không thể không nói, đám này Cách Đấu gia, đều vô cùng có liêu, từng cái từng cái giàu nứt đố đổ vách.
 
 	Bởi vì Cách Đấu gia nghề nghiệp vô cùng khan hiếm mà, vì lẽ đó Cách Đấu gia nghề nghiệp kỹ năng và trang bị vô cùng tiện nghi, những người này lại là cao thủ, đại công hội nuôi, vô cùng không thiếu tiền.
 
 	"5o kim!" Một Cách Đấu gia trước tiên tung giá cả. . .
 
 	Vương Vũ cũng không có thiết trí giá khởi đầu, nhưng là ở chính mình thần tượng trước mặt, ai muốn là cho skill này làm cái một kim giá bắt đầu, không chỉ là đối skill sỉ nhục, còn có xem thường bán đấu giá người hiềm nghi, đây là trọng phạm chúng nộ nhỏ.
 
 	"55" có một Cách Đấu gia không cam lòng yếu thế gọi lên.
 
 	Rất nhanh, ( Kim chung tráo ) giá cả một đường nước lên thì thuyền lên đến 12o kim thời điểm mới dừng lại.
 
 	Skill này là không sai, có điều trên thị trường hi hữu skill giá cả cũng chính là ở 5o-1oo trong lúc đó, 12o đã là quá thị trường giá cả.
 
 	"121" ngay ở muốn thành giao thời điểm, đột nhiên tối một người phía sau gọi lên.
 
 	Vương Vũ theo tiếng kêu nhìn lại, không phải người khác, chính là Huyết Sắc Chiến Kỳ. . .
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ ra giá, để Cách Đấu gia môn dồn dập khó chịu, thầm nghĩ: Cách Đấu gia skill, một mình ngươi kỵ sĩ đảo cái gì loạn?
 
 	Gọi 12o cái kia Cách Đấu gia đương nhiên không phục, không chút do dự lại tung chính mình giá cả: "122. . ."
 
 	Mọi người: ". . ." Nín nửa ngày liền bỏ thêm một kim tệ, xem ra là không có gì làm đầu.
 
 	Đúng như dự đoán, Huyết Sắc Chiến Kỳ khẽ cười cười, trực tiếp hô cái "2oo", bên trong Cách Đấu gia u oán nhìn Huyết Sắc Chiến Kỳ một chút, thở dài không có lại thêm.
 
 	2oo đều, chỉ cần không ngốc, tuyệt đối không ai cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ bực bội.
 
 	Vương Vũ cười cợt, đi tới đem skill giao dịch cho Huyết Sắc Chiến Kỳ, sau đó đối mọi người nói: "Đại gia không phải thất vọng, cái này tiệm tạp hóa là ta mở, sau đó hi hữu skill cái gì còn có thể có, ngoại trừ hi hữu skill còn có cái khác thứ tốt, đại gia có thể tùy tiện nhìn a. . ."
 
 	"Chúng ta muốn ngưu thần kí tên, có hay không?" Có người cười hì hì hô.
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ hơi sững sờ, Mục Tử Tiên ở bên cạnh nói: "Đương nhiên là có, có điều chỉ hạn ngày hôm nay nha. . . Phàm là ở bản điếm mua đồ khách hàng, cũng có thể thu được Thiết Ngưu kí tên."
 
 	"Thật sự giả, ngươi định đoạt à?" Mọi người đối Mục Tử Tiên dồn dập biểu thị hoài nghi, Thiết Ngưu nhân vật cỡ nào, sẽ nghe ngươi một người phụ nữ?
 
 	Mục Tử Tiên cười chỉ chỉ tiệm tạp hóa nhãn hiệu nói: "Toán!"
 
 	Mọi người vừa ngẩng đầu, hoắc, ngưu tẩu tiệm tạp hóa, nữ nhân này là ai, đại gia tự nhiên không cần nói cũng biết.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được chân chính ( Trọng Sinh ) người số một, cũng không phải Thiết Ngưu, mà là ngưu tẩu. . .
 
 	Hiểu được mọi người, ở đối Vương Vũ trêu đùa bên trong, dồn dập tiến vào tiệm tạp hóa nhìn ngưu tẩu đến cùng bán chính là thứ gì tốt.
 
 	Kỳ thực mọi người đối cái này tiểu phá điếm, vẫn đúng là không làm sao nhìn ở trong mắt, nếu như này không phải Vương Vũ hai vợ chồng mở, chỉ sợ bọn họ ngay cả xem đều chẳng muốn liếc mắt nhìn.
 
 	Nhưng mà mọi người đi vào vừa nhìn hàng giá, tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Trời ạ, player tự chế đồng thau trang bị. . . Này thuộc tính, đều sắp đuổi tới bạch ngân."
 
 	"Mịa nó,  hi hữu vật liệu, đây là ở nơi nào làm đến?"
 
 	"Này, này, ta không nhìn lầm ba" cuối cùng ánh mắt của mọi người rơi xuống trung cấp hồi phục thuốc cùng những kia thuốc nước mặt trên, triệt để hoá đá.
 
 	Thuốc nước đồ chơi này hệ thống cửa hàng thì có, giá cả muốn so với nơi này cao gấp đôi còn nhiều hơn.
 
 	Cho tới trung cấp khôi phục thuốc, đồ chơi này chỉ có gởi bán hành mới có, hơn nữa vừa xuất hiện sẽ bị cái khác phòng làm việc người giây cướp, sau đó sẽ lấy giá rất cao cách treo ra đến, vì lẽ đó này trên căn bản thuộc về hàng hóa lũng đoạn trạng thái, vẫn là có tiền cũng không thể mua được loại kia, chỉ có những kia cường hào player, mới sẽ có mấy bình phòng thân, người chơi khác nhưng là muốn mua cũng không mua được, mà ngưu tẩu tiệm tạp hóa, không chỉ có giá cả cực tiện nghi, hàng lượng xem ra còn (trả lại) vô cùng chân, mọi người có thể nào không kinh sợ.
 
 	"Ngưu ca, lợi hại nha, tìm được nhiều đồ tốt như vậy. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ loại này đại hành hội hội trưởng, nhìn thấy Mục Tử Tiên trong cửa hàng trung cấp thuốc, cũng không khỏi thở dài nói, sau đó cũng muốn chen quá khứ mua mấy bình.
 
 	Chúng Cách Đấu gia bởi vì sách skill sự, chính ghi hận Huyết Sắc Chiến Kỳ đây, làm sao cho hắn để đường, mọi người ở bề ngoài không dám trêu Huyết Sắc Chiến Kỳ, nhưng vô tình hay cố ý che ở Huyết Sắc Chiến Kỳ trước người, chờ Huyết Sắc Chiến Kỳ đi tới phía trước thời điểm, trung cấp hồi phục thuốc đã tiêu thụ hết sạch. . .