Chương 133: Tinh luyện thuật khởi nguồn địa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ trở lại thành Thiên Phong thì, nghịch tập con cọp trời vừa sáng liền đang chờ đợi ở cửa thành.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ, nghịch tập con cọp vội vã cười híp mắt tiến lên nghênh tiếp: "Vô Danh huynh đệ, ngài trở về. . ." Nịnh nọt vẻ mặt, như nhìn thấy lãnh đạo thuộc hạ như thế.
 
 	Có đạo là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, nhìn thấy nghịch tập con cọp dáng dấp này, Vương Vũ người đàng hoàng này cũng không tiện truy cứu hắn khanh chuyện của chính mình.
 
 	"Ân! Cho ngươi!" Vương Vũ gật gật đầu, canh chừng mắt đưa cho nghịch tập con cọp.
 
 	Nghịch tập con cọp tiếp nhận phong nhãn, con ngươi đảo một vòng đã nghĩ tránh đi, sau đó hắn thu được một gợi ý của hệ thống.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Thiết Ngưu thỉnh cầu thêm ngươi làm bạn tốt.
 
 	"Thiết. . . Thiết Ngưu? !" Nghịch tập con cọp nhất thời sửng sốt, nguyên vốn còn muốn chạy trốn hắn, sững sờ nhìn Vương Vũ nói: "Ngươi là Thiết Ngưu đại thần?"
 
 	Thiết Ngưu đại thần, bây giờ trên diễn đàn phong truyền ra tối lóe sáng cao thủ, bởi vì đan xoạt BOSS mấy độ trải qua TV, ( Trọng Sinh ) trong thế giới duy nhất Đồ Long giả, đã từng võng du quyển Chiến Thần cùng Pháp thần ánh sáng đều bị che giấu đi.
 
 	Này còn (trả lại) không phải đáng sợ nhất, đáng sợ chính là người này là game quyển xú danh chiêu "Toàn Chân giáo" một thành viên.
 
 	Toàn Chân giáo từ trước đến giờ lấy nham hiểm giả dối, bàng môn tà đạo nghe tên với trong vòng, ở cái này tân hình thức trong game, Toàn Chân giáo lại là đệ một người thủ vệ trụ sở hành hội, còn (trả lại) từng một lần đánh tan ( Trọng Sinh ) đệ nhất đại hành hội "Tung hoành thiên hạ", uy danh chi hiện ra, hầu như người người đều biết.
 
 	Siêu cường thực lực cá nhân, nham hiểm thủ đoạn độc ác (nhân dĩ quần phân mà, vì lẽ đó người khác cho rằng Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo những người khác như thế vô liêm sỉ. ). . . Để ( Trọng Sinh ) bên trong hết thảy tán nhân player cho Thiết Ngưu đánh tới "Quyết không thể nhạ" nhãn mác.
 
 	Nghĩ đến chính mình dĩ nhiên âm cái này tổ tông cấp bậc bại hoại, nghịch tập con cọp mơ hồ cảm thấy sau lưng lạnh cả người.
 
 	"Không sai, là ta!" Vương Vũ gật đầu một cái nói.
 
 	"Thất kính thất kính. . . Toàn Chân giáo chư vị đại thần vẫn là ta thần tượng. . ." Nghịch tập con cọp tự đáy lòng nói rằng.
 
 	Vương Vũ cười nhạt: "Có thể thấy!" Nghịch tập con cọp như thế vô liêm sỉ tác phong, thật cùng Toàn Chân giáo đám người kia rất đáp.
 
 	"Vì lẽ đó ngươi tuyệt đối không nên lại gạt ta, không phải vậy ta có mấy chục loại phương pháp để ngươi sống không bằng chết!" Vương Vũ uy hiếp nói rằng, Hoa Hạ võ học bên trong dằn vặt người công phu xác thực có không ít, tỷ như phân cân thác cốt thủ cái gì, Vương Vũ liền rất am hiểu.
 
 	"Biết, biết. . ." Nghịch tập con cọp chảy mồ hôi ròng ròng, Toàn Chân giáo làm người hắn vẫn là rất rõ ràng, năm đó võng du quyển đệ nhất đại hành hội gọi "Ba sát trang", tươi sống bị Toàn Chân giáo làm không còn bốn cái hội trưởng, bởi vậy ba sát trang phân liệt thành ba cái hành hội. . . Thành Thiên Phong to lớn nhất hành hội "Vạn dặm cát vàng" chính là một người trong đó.
 
 	"Biết là tốt rồi!" Vương Vũ cười xả giao tình nói: "Đúng rồi, ngươi xem qua ( Thủy Hử truyện ) không có, quyển sách kia bên trong cũng có Thiết Ngưu cùng con cọp. . . Kỳ thực hai ta rất có duyên."
 
 	Nghịch tập con cọp: ". . ."
 
 	( Thủy Hử truyện ) bên trong Thiết Ngưu đối con cọp một nhà có thể không thế nào hữu hảo. . . Hàng này là ở đe dọa chính mình à?
 
 	Biết rồi Vương Vũ thân phận, nghịch tập con cọp tự nhiên không dám lại có thêm ý đồ không an phận, đàng hoàng nộp nhiệm vụ, đem skill học được, lập tức liền bắt đầu bắt tay chế tác.
 
 	Nửa giờ sau, nghịch tập con cọp lấy ra năm cái tiền xu to nhỏ phép thuật tinh hạch đưa tới Vương Vũ trước mặt.
 
 	"Cái này chính là cạm bẫy?" Vương Vũ vốn tưởng rằng cạm bẫy là bộ thú giáp như vậy đại ngoạn ý, ai biết đã vậy còn quá tiểu.
 
 	"Phép thuật cạm bẫy mà, nếu như cùng cung tiễn thủ cạm bẫy như thế nhiều đi giá trị bản thân. . ." Nghịch tập con cọp vào lúc này cũng không quên tự biên tự diễn.
 
 	Vương Vũ tiếp nhận nghịch tập con cọp trong tay tinh hạch, liếc mắt nhìn, thoả mãn bỏ vào ba lô.
 
 	Phép thuật cạm bẫy: Để phe địch mục tiêu tiến vào 45 cấm túc trạng thái, đồng thời trong vòng ba phút, không thể sử dụng skill.
 
 	Uy lực mặc dù so với vừa mới cái kia cạm bẫy thất sắc rất nhiều, thậm chí cấm túc skill càng là liền một phần mười đều không có, thế nhưng Vương Vũ đã rất hài lòng, dù sao Vương Vũ đối đánh cái bia cố định không có gì hứng thú,
 
 	Phong skill hiệu quả mới là Vương Vũ thích nhất.
 
 	Chia tay nghịch tập con cọp, Vương Vũ đi tới đến hòm thư, đem thánh ma chi thạch cho Dương Na bưu ký quá khứ, sau đó tọa phi thuyền đi tới Titan thành.
 
 	Này tiểu phá địa phương nói là thành thị, chẳng bằng nói là cái bộ lạc, liền cái tường thành đều không có, chỉ có thưa thớt trống vắng mấy con phố đạo, từng cái từng cái thân cao tới hai, ba mét NPC, trạm ở trên đường đón gió lạnh chào hỏi khách khứa, dù cho là trên đường căn bản là không mấy cái player.
 
 	Vừa đơn sơ, lại quạnh quẽ, Titan thành đừng nói cùng cái khác chủ thành so với, coi như là người mới thôn đều so với nơi này có vẻ muốn phồn thịnh.
 
 	"Titan" tại bối cảnh cố sự bên trong là Sáng Thế Thần hài tử, sáng tạo thế giới thời điểm, Titan cũng có tham dự, có điều Hoa Hạ có câu ngạn ngữ, phi điểu tận lương cung tàng, tây huyễn cố sự cũng có bao nhiêu việc này, vì "Khen ngợi" Titan môn công lao, Sáng Thế Thần liền đem Titan đi đày đến cực bắc lạnh lẽo nơi.
 
 	Đương nhiên, Sáng Thế Thần sở dĩ đối với bọn hắn như vậy, chủ yếu là Titan cũng không phải kẻ tốt lành gì, có người nói quan hệ đến gia đình luân lý vấn đề, hệ thống cũng không có làm thêm giới thiệu, thế nhưng Titan môn thực lực xác thực không thể nghi ngờ.
 
 	Titan thành player rất ít, bởi vì hoàn cảnh của nơi này thực sự là quá ác liệt, quanh năm nhiệt độ ở -30°, đặc biệt là hiện tại chính là đại mùa đông, hiện thực đã đủ lạnh, còn muốn đến trong game được đông, ngoại trừ có nhiệm vụ đặc thù tại người, không có thằng ngốc kia đồng ý tới nơi này dùng tiền tìm tội được.
 
 	Bởi nơi này người ở thưa thớt, tìm player hỏi thăm nhiệm vụ là không đến hi vọng, Vương Vũ chỉ có đi tìm NPC hỏi thăm.
 
 	Titan làm trung lập trận doanh, tựa hồ cùng Long tộc không thế nào đối phó, Vương Vũ Long tộc danh vọng rất thấp, ở đây nhưng rất được hoan nghênh.
 
 	Vương Vũ đi bộ một vòng, đem mục tiêu nhắm vào hàng rèn, Vương Vũ cũng sẽ sái hai lần cây búa, nói thế nào cũng cùng này thợ rèn là đồng hành, đồng hành trong lúc đó cũng có cái tiếng nói chung là, chủ yếu nhất chính là, trong lò rèn đỏ hồng hồng, khí thế ngất trời dáng vẻ, vừa nhìn liền ấm áp. . .
 
 	Đi tới hàng rèn, Vương Vũ nhìn thấy một quang cánh tay Titan người khổng lồ chính đang bên cạnh lò lửa xoay vòng cây búa chế tạo binh khí,
 
 	"Chào ngươi!" Vương Vũ đi tới lô bên, trước tiên cùng cái kia thợ rèn chào hỏi.
 
 	Cái kia để trần cánh tay Titan người khổng lồ thợ rèn nghe vậy, thả hạ thủ bên trong hoạt, rất hữu hảo hỏi Vương Vũ: "Tôn kính Đồ Long giả đại nhân, ta có cái gì có thể giúp ngài?"
 
 	"Xin hỏi ngươi có biết hay không Titan chi tâm?"
 
 	"Xin lỗi, không biết, ngươi có thể đi Arceus nơi nào đây hỏi một chút!"
 
 	"Arceus? Vậy là ai?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Thợ rèn nói: "Arceus là chúng ta thủ lĩnh! Hắn cực kỳ mạnh mẽ. . ."
 
 	"Cảm tạ!" Vương Vũ xoay người liền muốn đi.
 
 	"Ngài không mua vài món đồ à?" Thợ rèn lại hỏi.
 
 	"Không được. . ." Vương Vũ đạo, thợ rèn đồ nơi đó Vương Vũ đã sớm xem qua, tất cả đều là rác rưởi.
 
 	"Quá đáng tiếc, ta nhưng là Titan thành tốt nhất thợ rèn. . ." Thợ rèn lẩm bẩm nói.
 
 	Vương Vũ cười cợt thầm nghĩ: "Liền ngươi tài nghệ này phóng tới cái khác chủ thành, tối đa chính là cái học đồ. . ."
 
 	Nhưng mà cái kia thợ rèn lại lẩm bẩm nói một câu: "Hiện tại rèn đúc chuy căn bản không chịu nổi ta sức mạnh to lớn, nếu như ta có một cái tốt cây búa, liền có thể đem Titan tộc tinh luyện thuật phát dương quang đại!"
 
 	"Tinh luyện thuật?" Vương Vũ vi hơi run, trả lời: "Ngươi cần muốn cái gì dạng rèn đúc chuy a?"
 
 	"Arceus nơi đó có một cái tốt cây búa, ngươi có thể giúp ta mượn tới à?"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi chi nhánh nhiệm vụ "Titan tinh luyện thuật", có tiếp nhận hay không?
 
 	"Dĩ nhiên là nhiệm vụ!" Vương Vũ trong lòng vui vẻ, điểm xác định.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi chi nhánh nhiệm vụ "Titan tinh luyện thuật", nhiệm vụ cấp độ A, vì là Titan tộc thợ rèn Ti-a mượn tới lôi thần chi chuy 0 : 1. (chú: Tinh luyện thuật là Titan tộc bí mật bất truyền, này nhiệm vụ chỉ đối nắm giữ tinh luyện thuật player hữu hiệu, không thể tổ đội. )
 
 	PS: Các bạn học, cuộc thi không nên quên cho ngưu thúc thúc bỏ phiếu nha, ngưu thúc thúc nhưng là ở giám thị các ngươi thì sao!