Chương 1612: Vương Vũ lo lắng 

	"Không được! !"

	Ngay tại lúc Yêu Nghiệt hoành hành mở cửa một nháy mắt, Vương Vũ cùng lão Vương đồng thời sững sờ, chợt cảm thấy một cỗ phô thiên cái địa sát khí vọt vào trong tháp.

	Cùng lúc đó, ngoài cửa quân lâm thiên hạ nhìn thấy Yêu Nghiệt hoành hành kéo cửa ra, lập tức hạ lệnh: "Công kích! !"

	"Sưu sưu sưu, rầm rầm rầm!"

	Chỉ một thoáng, ma pháp, mũi tên, như là mưa to liền hướng Yêu Nghiệt hoành hành trên đầu đập tới.

	Nếu như là Vương Vũ, đối mặt công kích như vậy khẳng định có thể nhẹ nhõm né qua, có thể Yêu Nghiệt hoành hành làm một toàn lực lượng thêm điểm Fighter, trên người trang bị cũng đều là lệch lực lượng hình, nhanh nhẹn thuộc tính tương đối mười phần yếu kém, mặc dù Yêu Nghiệt hoành hành đầu óc phản ứng tới, biết chân sau tránh né, thế nhưng là hắn thuộc tính lại là hạn chế phát huy.

	Yêu Nghiệt hoành hành cũng không thể chết, ngoài cửa nhiều người như vậy nhìn chằm chằm đâu, Yêu Nghiệt hoành hành đầu danh tự đã đỏ biến thành màu đen, chỉ cần hắn cảm tử, hệ thống cam đoan để hắn ngay cả đồ lót đều tuôn ra đi.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, mắt thấy Yêu Nghiệt hoành hành liền bị tươi sống đánh chết, Vương Vũ lúc này về sau nhảy một cái, tay hướng phía trước vỗ, một đạo bạch quang cuốn tại Yêu Nghiệt hoành hành trên lưng bỗng nhiên hướng đằng sau kéo một phát, đem Yêu Nghiệt hoành hành kéo đến phía sau mình, sau đó giơ lên tấm chắn bảo hộ ở trước người.

	"Ầm ầm ù ù! !"

	Ngay tại cùng một thời gian, vô số mũi tên ma pháp đập vào yêu nghiệt hoành mới chỗ đứng, nếu không phải Tháp Ma Pháp kiên cố, cái này một đợt công kích chỉ sợ ngay cả Tháp Ma Pháp đều có thể san thành bình địa, dù là như thế, toàn bộ Tháp Ma Pháp cũng bị oanh lung la lung lay sương mù tràn ngập.

	Thậm chí còn có một bộ phận công kích xuyên qua đại môn, đánh vào Tháp Ma Pháp bên trong, cũng may Vương Vũ giơ lên tấm chắn, mới khó khăn lắm đem cái này một đợt công kích chống được.

	Nhiều người lực lượng lớn, quả nhiên không phải chỉ là nói suông, gần vạn người một đợt cùng phát ra, vậy mà cường hãn như vậy.

	"Giết a!"

	Khổng Tử nói, có khói vô hại, không đợi sương mù tán đi, Tung Hoành Thiên Hạ hàng phía trước chức nghiệp hét lớn một tiếng, giơ lên tấm chắn liền hướng trong tháp vọt vào.

	Làm sao Tháp Ma Pháp cửa cũng không tính rộng, thuẫn chiến sĩ loại này hàng phía trước chức nghiệp, giơ lên tấm chắn song song chỉ cho hai người vào cửa.

	Lão Vương liền đứng tại cổng, mặc dù sương mù chưa tán đi, nhưng lại rõ ràng cảm giác được có người vọt tới trước cửa, thế là hai tay mở ra, bắt lấy hai cánh cửa bỗng nhiên một quan.

	"Ầm! !"

	Thuẫn chiến sĩ va chạm đâm vào cửa tháp phía trên, hai phiến cửa gỗ trực tiếp bị đụng thành mảnh vỡ bay vào trong tháp.

	Lão Vương đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, gặp cửa gỗ bị phá tan, lão Vương trước đạp một bước ngay sau đó thả người nhảy lên, hai tay nhấn một cái mặt đất, sau lưng hai chân đột nhiên đạp ở hai người tấm chắn biên giới bên trên.

	"Thùng thùng!"

	Theo hai tiếng chấn nhân tâm phách trầm đục, hai cái thuẫn chiến chợt cảm thấy một cỗ như bài sơn đảo hải cự lực từ trên tấm chắn truyền đến...

	Lão Vương đạp cũng không phải tấm chắn vị trí giữa, mà là hai mặt tấm chắn bên trong biên giới, một cước này đạp xuống dưới, hai cái thuẫn chiến sĩ cả người như là không bị khống chế lấy chân làm trục, chuyển một trăm tám mươi độ, đem phía sau lưng để lại cho lão Vương.

	Lão Vương đứng dậy không có chút nào dừng lại, tay phải rút đao, thân eo bỗng nhiên về sau nhất chuyển, trong tay trường đao màu đen đối hai người phần gáy liền hoành bổ tới.

	"Phốc phốc! !"

	Lão Vương Dạ Ma chi nhận tinh chuẩn chém vào hai người trên cổ, hai cái đầu trực tiếp bị ném bay ra ngoài.

	Bởi vì xuất đao quá nhanh, hai cái thuẫn chiến sĩ thi thể dừng lại gần hai mặt mới hóa thành bạch quang, lập tức, toàn trường lặng ngắt như tờ.

	Nhất là bị lão Vương chặt qua quân lâm thiên hạ bọn người, càng là theo bản năng lui về sau hai bước.

	Người khác không biết lão Vương lợi hại, quân lâm thiên hạ chờ một đám bị lão Vương giết qua người hay là phi thường rõ ràng.

	Thuẫn chiến sĩ, là tất cả chức nghiệp bên trong HP tối cao, phòng ngự cao nhất, cho dù là thuần phát ra chức nghiệp, đối mặt thuẫn chiến sĩ cũng không dám nói một chiêu miểu sát, mà lão Vương không chỉ có làm được, vẫn là như vậy gọn gàng, càng đáng sợ chính là, lão đầu tử này xuất thủ liền giây, còn chưa từng thấy có thể trong tay hắn chống nổi hai đao người...

	Cái này mẹ nó, Yêu Nghiệt hoành hành cùng Vương Vũ liền đã khủng bố như thế, cái này Orc so với hai người lại có qua mà không bằng...

	Một cái Yêu Nghiệt hoành hành cũng đã là vạn người không được một cao thủ tuyệt thế, hiện tại đột nhiên toát ra ba cái,

	Nghe Yêu Nghiệt hoành hành ý tứ trong lời nói, Vương Vũ là hắn ca, kia Orc là cha hắn... Một nhà ba người đều là hung hãn như vậy, mình cái này mẹ nó đến cùng chọc tới một đám người nào? Có thể hay không còn có một đám thúc thúc đại gia...

	Nghĩ đến đây chỗ, quân lâm thiên hạ đột nhiên cảm giác được phía sau dâng lên rùng cả mình.

	Người đang sợ hãi thời điểm, càng sợ hãi càng dễ dàng mất lý trí, gặp lão Vương cũng như thế cường hãn, quân lâm thiên hạ đầu óc nóng lên, hét lớn: "Đều nhìn làm gì? Tiếp tục lên!"

	Bị quân lâm thiên hạ như thế vừa hô, chúng người chơi toàn thân một cái giật mình, lúc này tỉnh táo lại giơ vũ khí liền hướng xông lên.

	"Ha ha!"

	Lão Vương cùng Vương Vũ liếc nhau, một trái một phải đứng ở cổng hai bên, đối mặt xông tới người chơi, Vương Vũ trường côn hướng trước cửa duỗi ra, nhất thời đem mục tiêu vấp đã mất đi cân bằng, lão Vương tại khác một bên đuổi theo, một đao một cái, như là như chém dưa thái rau chặt rơi mất trên mặt đất người chơi đầu.

	Chuyên nghiệp cao thủ giết người, thủ đoạn cao minh, ra tay chi tàn nhẫn, xuất thủ chi tinh chuẩn, thẳng thấy ngoài cửa người ngoài nghề trợn mắt hốc mồm nghẹn họng nhìn trân trối.

	Ngay từ đầu mọi người vẫn tồn tại may mắn tâm lý, không muốn sống giống như xông về phía trước, đưa mấy đợt sau đám người rốt cuộc hiểu rõ đối thủ của mình là dạng gì quái vật,  thế là liền không còn dám xông về phía trước nửa bước.

	Quân lâm thiên hạ cái kia khí a, tê tâm liệt phế gọi: "Xông lên a, xông lên a... Đừng sợ đừng sợ..."

	"Dừng a!"

	Nghe được quân lâm thiên hạ, tất cả mọi người thẳng bĩu môi: "Cút mẹ mày đi a, tình cảm không phải chính ngươi đi chịu chết..."

	Thấy ngoài cửa địch nhân đều sợ, lão Vương đắc ý nói: "Một đám ngốc búp bê, không đầu không đuôi cũng không nhìn cái gì vị trí địa lý rồi xoay người về phía trước..."

	"Vị trí địa lý..."

	Vương Vũ nghe tiếng giống như tựa như nghĩ tới điều gì, nhìn thoáng qua bị đánh nát đại môn, lại liếc mắt nhìn bị ma pháp đập tràn đầy dấu vết Tháp Ma Pháp, không khỏi nhíu mày.

	"Thế nào?" Yêu Nghiệt hoành hành thấy thế, buồn bực hỏi: "Có gì không ổn sao?"

	"Ừm!" Vương Vũ gật đầu nói: "Cái này tháp, là có thể bị phá hư kiến trúc..."

	Vương Vũ là cái trò chơi tiểu Bạch không giả, thế nhưng là hắn ở trong game vào Nam ra Bắc, cũng coi là kiến thức rộng rãi hạng người, ngay tại trước đó không lâu Vương Vũ còn phá hủy một tòa tháp tới, kia tháp nhưng so sánh Tháp Ma Pháp to lớn nhiều.

	Cùng lúc đó, quân lâm thiên hạ cũng hô mệt, phẫn nộ mắng: "Móa nó, như thế một đám lo trước lo sau gia hỏa, làm sao cùng ta làm đại sự?"

	Lúc này, quân lâm thiên hạ bên cạnh một cái gọi đêm đêm trắng cô nương nhìn xem Tháp Ma Pháp trầm ngâm chốc lát nói: "Lão đại, dạng này xông nói chỉ sợ có chút không ổn."

	"Ồ? Vậy làm sao bây giờ?" Quân lâm thiên hạ buồn bực nói: "Bọn hắn trốn ở bên trong không ra, chúng ta nhiều người như vậy cũng không thể đi theo chờ đi."

	Mấy vạn người cùng ba người tốn hao, dông dài ai càng ăn thiệt thòi tự nhiên liếc qua thấy ngay, huống chi quân lâm thiên hạ thủ hạ đều là có công việc game thủ chuyên nghiệp.

	"Không!"

	Đêm đêm trắng tay hướng phía trước duỗi ra, ngón tay ngọc nhỏ dài chỉ vào Tháp Ma Pháp bên trên vết tích nói: "Chúng ta có thể công kích Tháp Ma Pháp!" ()