Chương 150: Cứu binh chạy tới
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Đạo tặc hệ làm hiện giai đoạn tối op nghề nghiệp, ngoại trừ thành hình thuẫn chiến cùng bảo vệ kỵ sĩ ngoại, trên căn bản không có thiên địch.
 
 	Thích khách lại là đạo tặc hệ bên trong lấy bạo phát ra làm chủ nghề nghiệp, đừng nói chỉ là một pháp sư, coi như là chiến sĩ, bị đâm khách ở sau lưng đâm mấy đao, cũng không tốt đẹp được chạy đi đâu.
 
 	"Khiên phép thuật" là hi hữu skill, Minh Đô cũng sẽ không, phổ thông pháp sư phòng ngừa thích khách gần người skill chỉ có một loại, vậy thì là chống cự hỏa hoàn. . .
 
 	Nghe tên liền biết, kỹ năng này vẻn vẹn chỉ có thể phòng thân, thương tổn thấp có thể, bọn thích khách bình thường đều coi thường skill này.
 
 	Minh Đô trước tiên liền mở ra chống cự, bởi Minh Đô rất ít khi dùng cái này phá skill, vì lẽ đó độ thuần thục rất thấp, mấy cái quả cầu lửa vờn quanh tại người tử chu vi, lại như trong gió ngọn nến như thế, kéo dài hơi tàn. . .
 
 	Vì phòng ngừa bị thích khách đâm cho rắn chắc, Minh Đô một bên vặn vẹo dáng người phong tao lay động, trong miệng một bên đọc giây "3. 2. 1!"
 
 	"Địa ngục liệt diễm! Lên!"
 
 	Mọi người nghe vậy, dồn dập lộ ra xem thường vẻ mặt, chiêu thức giống nhau còn muốn dùng hai lần à? Sói tới cố sự nghe qua không có?
 
 	Nhưng vào lúc này một đạo liệt diễm từ Minh Đô dưới chân bay lên, tự Minh Đô làm trung tâm, 5oo mã trong phạm vi, dấy lên lửa lớn rừng rực, tiềm hành bên trong đạo tặc, bị đốt thành từng đạo từng đạo bạch quang. . .
 
 	"Đệt! Tiện nhân!"
 
 	Mọi người thấy thế vừa giận vừa sợ, đầy trời phép thuật cùng mũi tên đập về phía Minh Đô. . .
 
 	Minh Đô lúc này skill đã dùng hết. . . Đối mặt này không góc chết công kích thẳng thắn hai tay giương ra, dự định quang vinh chịu chết. . .
 
 	Đột nhiên một đạo bạch khí cuốn tới, kéo lại Minh Đô tướng Minh Đô kéo dài tới vòng tròn bên ngoài. . .
 
 	"Nhật, còn có một. . ." Mọi người chỉ lo làm Minh Đô, đã quên chạy thoát chính chủ. . . Lúc này thấy Vương Vũ còn dám về đi tìm cái chết, đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình. . .
 
 	Mục tiêu nhất chuyển, hỏa lực tất cả đều tập hỏa đến Vương Vũ trên người. . .
 
 	Hơn hai trăm người đội hình, pháp sư cung thủ có tới hơn trăm cái, còn có khống chế nghề nghiệp quấy rầy. . . Nếu như này đều có thể trốn được, trò chơi này thẳng thắn quan phục quên đi.
 
 	Cũng may hệ thống nhiệm vụ bố một sát na, Thần Hi vĩnh tịch liền giải tán đoàn đội, viễn trình nghề nghiệp hỏa lực đả kích thời điểm, cận chiến không dám lên trước. . .
 
 	Vương Vũ đông già tây chặn lùi về sau,
 
 	Công kích quá nhiều, Vương Vũ chỉ tách ra một ít lực công kích khá mạnh skill, cánh tay bắp đùi liên tục trúng chiêu, dẫn đến vốn là không nhiều lượng máu thẳng tắp trượt, làm hai người thoát đi hỏa lực phạm vi bao trùm thời điểm, Vương Vũ lượng máu còn sót lại 6 điểm. . . Một cái hắt hơi phỏng chừng đều có thể bị phun chết.
 
 	"Đệt! Ngươi lại về tới làm chi a sát : Bút!" Minh Đô một pháp trượng luân ở Vương Vũ trên lưng kêu lên: "Lão tử chết rồi đánh rắm không có, ngươi chết rồi liền tiện nghi đám kia rác rưởi, còn không bằng tiện nghi ta!"
 
 	"Ma túy, nếu không là hai ta là hành hội hình thức, lão tử thật sự liền tiện nghi ngươi!" Vương Vũ biểu diễn một hồi chính mình thuộc tính nói.
 
 	"Thảo! Hạp dược a!"
 
 	"Không có. . ." Vương Vũ mở ra tay nói: "Ta liền không mua quá dược!"
 
 	"Ngươi tàn nhẫn!" Minh Đô móc ra một bình thuốc ném cho Vương Vũ nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo bí chế thuốc, thuấn về, ký phải trở về cho lão tử chi trả!"
 
 	"Thiết!" Vương Vũ ăn vào thuốc, HP thuấn về 3o%, trong lòng cũng chân thật không ít, có điều nhìn bốn phương tám hướng vây quanh tới được kẻ địch, này điểm chân thật, không gây nên chút nào tác dụng.
 
 	"Làm sao chỉnh?" Minh Đô vội vàng hỏi.
 
 	"Không biết. . ." Vương Vũ nhìn chu vi địa hình, tất cả đều là lều vải. . . Đi đỉnh cái gì hoàn toàn không thể thực hiện được.
 
 	Lúc này tây nam bắc ba mặt, tất cả đều là Thập tự quân cùng player, có thể chạy trốn chỉ có mặt đông. . . Hai người vừa muốn hướng về đông chạy, bỗng nhiên mặt đông lại tới nữa rồi một nhóm player, ngăn chặn chỗ hổng. . .
 
 	"Xong. . . Trời ạ!" Minh Đô lòng sinh tuyệt vọng, ở hành hội trong kênh mắng: "Các ngươi này quần cẩu vật, còn không mau tới!"
 
 	"Mặt đông 3 giờ!" Vô Kỵ nhàn nhạt trả lời một câu.
 
 	"Mặt đông 3 giờ?" Minh Đô vừa liếc nhìn mặt đông, chỉ thấy mặt đông cái kia đội người từng cái từng cái lam lục giao nhau, trên người tất cả đều là cực phẩm trang bị ánh sáng, trả lời: "Có người! Đều là cao thủ!"
 
 	Vô Kỵ nói: "Nơi này có người kém cỏi à? Tự mình nghĩ biện pháp!"
 
 	"Ta nghĩ ngươi muội!" Minh Đô giận dữ: "Nghĩ biện pháp còn hỏi ngươi làm gì!"
 
 	"Bảo vệ chuyển đổi còn có vài giây làm lạnh?" Vương Vũ suy nghĩ một chút đột nhiên hỏi Minh Đô nói.
 
 	"5 giây!"
 
 	"Được, chúng ta xông tới!"
 
 	"Xông tới? Chẳng lẽ ngươi nghĩ. . . ?" Minh Đô cả kinh nói. . .
 
 	"Không sai!"
 
 	"Sát! Cùng với chờ chết không bằng đụng một cái!" Minh Đô gật gật đầu, theo Vương Vũ đồng thời hướng về phía đông vọt tới.
 
 	Phía đông khoảng chừng có hơn hai mươi người, những người này huy chương rất nhìn quen mắt, hơn nữa từ huy chương trên nhìn bọn họ là một hành hội, Vương Vũ di động độ so với Minh Đô phải nhanh, đón phía đông player công kích, nhào tới.
 
 	Mọi người thấy Vương Vũ như vậy hùng hổ, dồn dập chuyển hỏa Minh Đô, vào lúc này Minh Đô pháp trượng vung lên, cùng phía trước nhất một người thay đổi vị trí. . .
 
 	Nếu như kiến thức rộng rãi Danh Kiếm Đạo Tuyết ở, nhất định có thể nhận được, cái này hành hội chính là "Cực lạc tịnh thổ", bị Minh Đô chuyển đổi tên kia gọi "Nhất Hoa nhất thế giới", là cực lạc tịnh thổ lão đại. . .
 
 	Hệ thống giả thiết trên, cùng đội đội hữu trong lúc đó là không có thương tổn, nhưng mà bị công kích người đang bị phe địch mục tiêu kéo lấy trạng thái, thì lại sẽ tạo thành thương tổn.
 
 	Đây là Vương Vũ lúc đầu hiện một không tính là Bug Bug, lúc ấy có cái đạo tặc, bị Vương Vũ làm tấm khiên văng ra ngoài, liền bị bọn họ chính mình hành hội người đánh chết. . .
 
 	Lúc này Nhất Hoa nhất thế giới bị Minh Đô triển khai bảo vệ chuyển đổi, cũng bị phán định vì bị bắt động trạng thái. . . Sau đó sẽ không có sau đó. . .
 
 	"Lão đại! ! !" Mọi người thấy lão đại mình dĩ nhiên chết ở người mình công kích dưới, lúc này cả kinh, vung vẩy binh khí liền muốn chém Minh Đô. . .
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ thoáng hiện đến "Cực lạc tịnh thổ" mọi người phía sau, đưa tay vỗ một cái, một đạo bạch khí quấn lấy Minh Đô, đem lôi ra vây quanh.
 
 	Cầm Vân thủ kéo động mục tiêu thời điểm là không thể di động, hơn nữa bị kéo động người cũng không phải vô địch trạng thái. . . Liền này một trong nháy mắt, hai người lại bị đánh thành huyết bì.
 
 	Vương Vũ Minh Đô còn (trả lại) ở giữa không trung thời điểm, Vương Vũ song duỗi tay một cái, đầu gối kích kéo lại Minh Đô, một mượn lực đả lực, đem Minh Đô ném tới phía sau, sau đó một niệm khí ba đánh trên mặt đất, nhảy về phía sau.
 
 	Thấy hai người muốn chạy, cực lạc tịnh thổ player vừa muốn tiến lên truy sát, một vặn vẹo kết giới đột nhiên đột nhiên xuất hiện, cuốn lại mọi người!
 
 	"Cứu binh đến rồi!" Hai người vui vẻ, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy mấy cái cà lơ phất phơ bóng người.
 
 	Xuân Tường vặn vẹo ổn định "Cực lạc tịnh thổ" truy binh, tiểu quỷ xếp thành một loạt, che ở Vương Vũ cùng Minh Đô trước người.
 
 	Vô Kỵ vung vẩy pháp trượng, hai đạo khôi phục thuật bạch quang vừa đúng rơi vào Vương Vũ cùng Minh Đô trên đầu, đem hai người tràn ngập nguy cơ HP kéo về an toàn tuyến.
 
 	"Ta thảo : Ngươi mẹ!" Minh Đô mới vừa rồi bị "Cực lạc tịnh thổ" người dọa cho phát sợ, giờ khắc này thấy bọn họ bị cáo trụ, tay trái lôi mâu, tay phải Địa ngục liệt diễm, lôi hỏa đan xen, trong nháy mắt thiêu chết mấy người.
 
 	Còn có mấy cái khá là ngoan cường gia hỏa nhưng đang giãy dụa, Bao Tam mấy người bọn hắn đã sớm xông ra ngoài, quyền cước, đao kiếm một trận tạp, tướng còn lại mấy cái tàn huyết cũng đuổi về phục sinh điểm.
 
 	"Ngươi đi, nơi này giao cho chúng ta!" Vô Kỵ giơ giơ lên đầu, đối Vương Vũ nói.
 
 	"Ân! Các ngươi cẩn thận!" Vương Vũ không có khách khí, quay đầu liền hướng trong thành chạy, player là bị chặn lại rồi, còn có Thập tự quân đây. . . Những người này mục tiêu chỉ có Vương Vũ một người.
 
 	"Hai ngươi vừa nãy chạy cùng chó hoang tự. . . Nhìn thật thoải mái!" Thấy Vương Vũ đi xa, Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng.
 
 	Minh Đô cả giận nói: "Vậy ngươi sớm không ra tay, hại lão tử suýt chút nữa chết đi!"
 
 	"Ha ha, ca mấy cái nói rồi, chính là thích xem hai người các ngươi sát : Bút bị người đuổi giết dáng vẻ!"
 
 	"Thảo : Các ngươi đại gia!"