Chương 1676: Ta có 1 kế có thể kiếm Huyết Sắc Minh 

	"Có các huynh đệ câu nói này ta an tâm!"

	Huyết Sắc Phong Ngữ cảm động nói "Bất quá bây giờ còn không phải thời điểm, Huyết Sắc Minh đến cùng là Huyết Sắc Ngàn Dặm sản nghiệp, chúng ta không có khả năng nói đi là đi, đến nghĩ biện pháp cùng Huyết Sắc Ngàn Dặm phủi sạch quan hệ mới là, mọi người ai có biện pháp tốt?"

	"Cái này..." Nghe Huyết Sắc Phong Ngữ kiểu nói này, mọi người nhất thời trầm mặc.

	Tất cả mọi người là đường đường nam tử hán, vì sao Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Huyết Sắc Phong Ngữ thụ như thế lớn ủy khuất đều không có rời khỏi Guild?

	Xét đến cùng chính là điểm này —— Huyết Sắc Minh sản nghiệp cũng không thuộc về Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Huyết Sắc Phong Ngữ, cũng không thuộc về Huyết Sắc Minh người chơi, mà là thuộc về Huyết Sắc Minh phía sau lão bản.

	Huyết Sắc Phong Ngữ cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ đều là người làm công, muốn đi từ chức là được, thế nhưng là Huyết Sắc Minh Guild trụ sở cùng chủ thành, hai người bọn hắn ai cũng mang không đi mảy may.

	Thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng.

	Huyết Sắc Minh thế nhưng là Huyết Sắc Chiến Kỳ chờ người một tay khai sáng, nếu như mang không đi mảy may, kia rời đi cũng không có ý nghĩa gì, dù sao tất cả mọi người là trung niên nhân, không còn là loại kia vì cược một hơi liền có thể tùy thời rời đi tuổi rồi.

	Sở dĩ Huyết Sắc Phong Ngữ tìm mọi người đến, chính là vì cùng mọi người thương nghị đối sách, như thế nào lại thời điểm ra đi, đem Huyết Sắc Minh sản nghiệp cũng cùng nhau mang đi.

	Nhiều người ý nghĩ liền nhiều, những này cốt cán nhóm cho dù mạch suy nghĩ theo không kịp Huyết Sắc Phong Ngữ, nhưng là nhiều người như vậy chung quy có thể nghĩ ra một cái biện pháp.

	Nhưng mà khiến Huyết Sắc Phong Ngữ thất vọng là, cái này thao tác thực có chút khó.

	Dù sao mọi người xã hội đen nhiều năm như vậy, liền chưa thấy qua người kia đi ăn máng khác còn có thể đem công ty mang đi, cái này mẹ nó gọi đi ăn máng khác sao? Cái này gọi mưu triều soán vị!

	Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai mặt nhìn nhau không biết nên như thế nào cho phải...

	Cái này cũng hợp tình hợp lí, nếu như bọn hắn thật sự có biện pháp, lúc đó thực bên trong liền từng cái đều là đại lão bản.

	Ngay tại Huyết Sắc Phong Ngữ xoắn xuýt thời điểm, Vương Vũ cũng nhìn thấy Huyết Sắc Phong Ngữ về tin tức.

	Giảng thật, Vương Vũ nhìn thấy Huyết Sắc Phong Ngữ cái lựa chọn này, trong lòng vẫn là thật hài lòng, dù sao Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh làm lâu như vậy huynh đệ Guild, Vương Vũ cũng không muốn bởi vì mấy cái thiểu năng đối những cái kia vô tội Huyết Sắc Minh người chơi phản chiến tương hướng.

	Tiếp vào Huyết Sắc Phong Ngữ khôi phục về sau, Vương Vũ tiện tay liền đem tin tức này phát cho Vô Kỵ.

	"Ha ha!"

	Nhìn thấy Vương Vũ phát tới tin tức, Vô Kỵ mỉm cười, kéo ra hảo hữu cột, cho Huyết Sắc Phong Ngữ đi một tin tức.

	Huyết Sắc Phong Ngữ chính không biết làm sao đâu, đột nhiên nhận được Vô Kỵ nói chuyện riêng.

	Ấn mở xem xét, chỉ gặp Vô Kỵ nói "Gió ngữ a, ta đoán ngươi bây giờ khẳng định có tâm sự."

	"Ngạch..."

	Gặp tin như gặp người, Vô Kỵ bộ kia gian trá sắc mặt lập tức hiện lên ở Huyết Sắc Phong Ngữ trước mặt.

	Huyết Sắc Phong Ngữ biết mình không thể gạt được Vô Kỵ thế là dứt khoát chi tiết nói ". Là có chút tâm sự."

	"Hắc hắc!" Vô Kỵ cười hắc hắc nói "Tâm sự của ngươi là cái gì ta cũng đoán được, ta có thể giúp ngươi úc!"

	"Thật sao?" Huyết Sắc Phong Ngữ nghe vậy giật mình, kinh ngạc nói "Ngươi biết ta muốn làm gì nha, ngươi liền có thể giúp ta?"

	Huyết Sắc Phong Ngữ vẫn là rất rõ ràng mình muốn làm sự tình lớn bao nhiêu khó khăn.

	Mặc dù cái này Huyết Sắc Minh là Huyết Sắc Minh người chơi một chút xíu thành lập, có thể xét đến cùng tại trên danh nghĩa vẫn là Huyết Sắc Ngàn Dặm sản nghiệp, muốn đem Huyết Sắc Minh cùng nhau đóng gói mang đi vốn cũng không phù hợp quy củ, làm sao nghe Vô Kỵ nói lời này cùng đùa giỡn, hắn sợ không phải căn bản cũng không biết mình muốn làm cái gì?

	"Ha ha!" Vô Kỵ nhàn nhạt cười nói "Ngươi không phải là muốn mang theo Huyết Sắc Minh tất cả sản nghiệp rời đi nha..."

	"A?" Huyết Sắc Phong Ngữ lần nữa giật mình nói ". Ngươi biết?"

	"Đương nhiên!" Vô Kỵ cười tủm tỉm nói "Ta có một kế, có thể để ngươi đem Huyết Sắc Minh sản nghiệp toàn bộ mang đi."

	"Vô Kỵ lão đại, ngươi không có nói đùa chớ." Huyết Sắc Phong Ngữ không thể tưởng tượng nổi trả lời "Là đem Huyết Sắc Minh toàn bộ mang đi, không phải đem Huyết Sắc Minh người chơi toàn bộ mang đi."

	"Khẳng định không phải nói đùa a." Vô Kỵ vân đạm phong khinh nói "Chỉ bất quá liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không hợp tác."

	"Trước đừng đề cập hợp tác sự tình."

	Huyết Sắc Phong Ngữ cũng không phải đồ đần, biết cùng Vô Kỵ làm giao dịch cơ bản chẳng khác nào bảo hổ lột da,

	Đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy liền một lời đáp ứng Vô Kỵ hợp tác thỉnh cầu, mà là lưu lại cái tiểu tâm tư.

	Cùng người thông minh nói chuyện luôn luôn tương đối buông lỏng, Huyết Sắc Phong Ngữ điểm ấy tính toán nhỏ nhặt lại như thế nào thoát khỏi Vô Kỵ pháp nhãn, Vô Kỵ cũng không có để ý Huyết Sắc Phong Ngữ đối với mình đề phòng, mà là thản nhiên nói "Rất đơn giản, chỉ cần các ngươi Huyết Sắc Minh bại bởi chúng ta là được rồi."

	"Thua ngươi nhóm?" Nghe được Vô Kỵ, Huyết Sắc Phong Ngữ trước mắt bỗng dưng sáng lên, lập tức ý thức được Vô Kỵ ý nghĩ "Ý của ngươi là, các ngươi Toàn Chân giáo muốn cùng Huyết Sắc Minh chơi toa cáp?"

	Toa cáp, tên như ý nghĩa chính là toàn lực ứng phó, đem át chủ bài đều ném ra, mà tại game online bên trong ý tứ chính là hai cái Guild ở giữa mở ra tử đấu hình thức.

	Cùng bình thường Guild trụ sở chiến không giống, bình thường Guild trụ sở chiến coi như đánh thua nhiều nhất liền ném một cái trụ sở,  đối với những cái kia có bao nhiêu cái trụ sở các Guild lớn tới nói, ném bên trên một hai cái trụ sở tính không được cái đại sự gì.

	Mà tử đấu chính là đem hai cái Guild tất cả sản nghiệp lấy ra làm tiền đặt cược, một ván phân thắng thua không chết không thôi, cho nên bị các người chơi xưng là toa cáp.

	Đương nhiên, toa cáp loại sự tình này cùng phổ thông Guild chiến cũng không giống, phổ thông Guild chiến như bị tuyên chiến phương không chịu nghênh chiến, tuyên chiến vừa để xuống có thể cưỡng ép tiến công, mà tử đấu nhất định phải song phương Guild đều đồng ý mới có thể.

	Chỉ cần ứng chiến, hai phe Guild thì tất có một phương vĩnh viễn biến mất.

	Mọi người đến trong trò chơi chơi Guild cũng không phải vì đánh bạc , dưới tình huống bình thường không có quá lớn cừu hận, ai cũng sẽ không đùa chơi chết đấu, mà cắt càng là các Guild lớn làm việc càng ổn trọng, càng sẽ không lấy chính mình toàn bộ thân gia nói đùa.

	 « trùng sinh » bên trong tử đấu cũng không phải chưa từng có, trên cơ bản đều là không có ý nghĩa việc nhỏ sẽ, dù sao tất cả mọi người là chân trần, thậm chí liên hành sẽ trụ sở đều không có, tử đấu sống đấu cũng không có gì khác biệt.

	Vô Kỵ ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, chính là muốn cùng Huyết Sắc Minh tới một lần toa cáp.

	"Không sai!" Vô Kỵ nói ". Các ngươi căn bản cái gì đều không cần làm, chỉ cần chúng ta tấn công xong Huyết Sắc Minh Guild trụ sở, Huyết Sắc Minh liền về Toàn Chân giáo tất cả, đến lúc đó ta lại chuyển nhượng cho ngươi, chẳng phải là đắc ý."

	"Chuyển nhượng?" Huyết Sắc Phong Ngữ cười khổ nói "Theo ta được biết, Vô Kỵ lão đại cũng không phải loại kia cho người ta giúp không bận bịu người nhiệt tâm."

	Toàn Chân giáo đám người kia thế nhưng là nổi danh bại hoại, kỳ tông chỉ chính là liều mạng chiếm tiện nghi cận kề cái chết không thiệt thòi, Vô Kỵ làm bọn này lưu manh lãnh tụ, có há lại loại kia vô tư kính dâng người, làm không tốt nha đem Huyết Sắc Minh một ngụm nuốt vào đi, nôn đều không muốn nôn.

	Đừng nhìn Toàn Chân giáo chỉ có mười mấy người, Huyết Sắc Phong Ngữ có thể không có chút nào dám hoài nghi đám người kia khẩu vị.

	"Hắc! Tính ngươi hiểu ta." Vô Kỵ cười hắc hắc nói "Không sai, trên đời này nào có bữa trưa miễn phí, chuyển nhượng phí cái gì cũng là ắt không thể thiếu."