Chương 1769: Huynh đệ, mua điểm tích lũy sao 

	Võ Thần mạnh đá kỹ năng này làm Vương Vũ đại chiêu, tổn thương đối với hiện tại Phá Thiên Nhất Tiện bọn người tới nói vẫn là mười phần phá trần.

	Ba người này trước đó liền căn cứ HP khác biệt, các chịu Vương Vũ công kích, lúc này bị Võ Thần mạnh đá đá trúng, ba người trên đầu thanh máu cùng nhau biến thành máu đỏ trạng thái.

	Không đợi bị đánh bay Phá Thiên Nhất Tiện ba người rơi xuống, Vương Vũ đã theo sau, hai chân lôi quang lóe lên lôi đình đạp từ trên xuống dưới giẫm tại ba người trên thân.

	"Oanh!"

	Theo một tiếng đinh tai nhức óc tiếng sấm, ba người tại chỗ bị Vương Vũ giẫm thành một chỗ thi thể.

	"Phun hắn kill!"

	"Ngươi đã siêu việt thần!"

	Hệ thống tiếng nhắc nhở, tại thần ma chiến trường phía trên lần nữa bay lên.

	"Cái này "

	Nhìn xem trên không hệ thống nhắc nhở, canh gác Lục Diệp đã triệt để mộng bức.

	Đẩy tháp trong trò chơi cầm năm giết, canh gác Lục Diệp không phải không gặp qua, có thể vậy cũng là người chơi hậu kỳ, trang bị đẳng cấp kỹ năng tất cả đứng lên tình huống dưới mới có thể làm đến, thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được.

	Thế nhưng là người chơi giai đoạn trước online năm cái bắt một cái! Kết quả bị đối phương đoàn diệt cầm tới siêu thần! Cái này chiến tích canh gác Lục Diệp tuyệt đối là là chưa từng nghe thấy, càng đáng sợ chính là, Vương Vũ từ đầu đến cuối, liền ra một kiện cấp thấp nhất vải thô quyền sáo.

	Nói cách khác, Vương Vũ tại trang bị bên trên cũng không có tí ưu thế nào.

	Dạng này đều có thể phản sát, tuyệt đối không chỉ là đẳng cấp cùng kỹ năng áp chế đơn giản như vậy, rất hiển nhiên cái này thao tác kỹ thuật đã đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

	Nguyên bản canh gác Lục Diệp đối Vương Vũ tự xưng trong truyền thuyết Thiết Ngưu đại thần còn có điều hoài nghi, giờ này khắc này, canh gác Lục Diệp tuyệt đối tìm không ra nửa điểm chất vấn lý do.

	Dù sao loại này thao tác, nếu không phải đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ, người chơi bình thường tuyệt đối là đánh không ra được, dù là trước mặt cái này Thiết Ngưu thật là tên giả mạo, chỉ bằng vào cái này thân bản sự, liền đầy đủ để canh gác Lục Diệp cúng bái.

	Nhớ tới vừa rồi chính mình đối Vương Vũ nói năng lỗ mãng, canh gác lá xanh mặt trực tiếp liền đỏ đến cổ căn

	"Ngươi nguyên lai ngươi thật là Thiết Ngưu đại thần?"

	Một lúc lâu sau, canh gác Lục Diệp hoảng sợ tại trong kênh nói chuyện hỏi.

	"Ta vẫn luôn nói ta là thật a.

	" Vương Vũ cười.

	" "

	Đối với Vương Vũ đáp, canh gác Lục Diệp không lời nào để nói, đành phải yên lặng đánh ra một chuỗi im lặng tuyệt đối.

	Canh gác Lục Diệp đều là như thế, những cái kia bị Vương Vũ một người xử lý đối diện gia hỏa càng là nằm trong suối nước nóng hoài nghi nhân sinh.

	"Móa nó, thật hay giả? Không phải nằm mơ a? Chúng ta bị đoàn diệt rồi?" Cho tới bây giờ, thương tâm tiễn còn chưa tin ánh mắt của mình.

	"Nói nhảm! Không phải chúng ta có thể đứng ở nơi này?" Tha thứ hiệp nhếch miệng tức giận nói.

	Toàn trường liền tha thứ hiệp chết số lần nhiều nhất, đợi chút nữa kết toán rơi điểm tích lũy rơi cũng nhiều nhất, tha thứ hiệp đương nhiên sẽ không có cái gì tốt tâm tình.

	"Muốn hay không lại đến một đợt?" Hoa cúc cá vừa rồi chết có chút không cam tâm, cho rằng nếu như mình ma pháp phóng xuất ra, Vương Vũ khẳng định sẽ bị đánh giết, cho nên này lại kích động.

	"Đi ngươi đại gia đi!" Phá Thiên Nhất Tiện hoảng sợ nói: "Ai mẹ nó yêu đi ai đi, ta dù sao không cùng súc sinh này đánh, quá mẹ nó dọa người."

	"Ngạch "

	Nghe được Phá Thiên Nhất Tiện, tất cả mọi người im lặng nhìn Phá Thiên Nhất Tiện một chút, cũng để lộ ra đồng tình thần sắc.

	Lúc này, một mực không lên tiếng độc trà sữa đột nhiên tại tất cả mọi người kênh bên trong hô: "Đối diện đường trên thế nhưng là Thiết Ngưu đại thần?"

	"Không sai!" Vương Vũ còn chưa lên tiếng đâu, canh gác Lục Diệp lại bắt đầu trang bức: "Vị này chính là trong truyền thuyết thiên hạ đệ nhất cao thủ Thiết Ngưu đại thần, làm sao? Sợ rồi sao?"

	"Thật là hắn!"

	Xác nhận Vương Vũ thân phận về sau, Phá Thiên Nhất Tiện mấy người nhìn nhau một chút, bất đắc dĩ nói: "Vậy các ngươi tranh thủ thời gian đẩy đi!"

	Câu nói này, tuyệt đối là trong chiến trường nhất là bất đắc dĩ một câu không có cái thứ hai.

	Đánh đi, khẳng định đánh không lại, chết số lần càng nhiều rơi điểm tích lũy thì càng nhiều, không đánh, hiện tại vừa bắt đầu đầu hàng đều ném không được, mọi người chỉ có thể yên lặng ngồi xổm ở trong ôn tuyền nhắm mắt chờ chết.

	Cùng trong truyền thuyết Thiết Ngưu đại thần đối tuyến, mới chết cái này mấy lần mà thôi, về sau nói ra cũng vô cùng có mặt mũi không phải.

	Mấy phút sau, đối phương căn cứ thủy tinh bạo tạc, Vương Vũ đám người lấy được ván đầu tiên thắng lợi.

	Ván này, Vương Vũ một lần song sát, một lần tam sát, một lần năm giết, thu mười người đầu, chuyển đổi thành điểm tích lũy là mười điểm điểm tích lũy, thắng lợi sau điểm tích lũy gấp bội, tổng cộng là hai mươi điểm tích lũy, toàn trường tốt nhất.

	Ven đường cùng phổ thông các thu bốn tòa tháp phòng ngự, một tòa tháp phòng ngự hai phần, gấp bội chính là ba mươi hai phân, bởi vì canh gác Lục Diệp độc cản một đường, cho nên một người cầm mười sáu điểm, Vô Kỵ cùng Doãn Lão Nhị thì là một người tám phần.

	Ký Ngạo tiểu bằng hữu thảm nhất, đứa nhỏ này vừa đem nhà mình dã khu thanh xong một lần, đối diện liền bị đẩy không hiểu thấu Ký Ngạo chỉ lấy các giữ gốc hai phần.

	Từ chiến đấu mới vừa rồi đến xem, song phương đánh một ván ít nhất phải cần ba mươi phút trở lên thời gian, mỗi cục bình quân mỗi người cũng liền mười người đầu tả hữu, cái này cũng chưa tính tử vong số lần, như thế nói cách khác, một ván tranh tài có thể cầm hơn hai mươi phân đã là khá cao.

	Nhưng mà một khối vật liệu liền phải ba vạn điểm tích lũy, liền cái này ba mươi phút hai mươi điểm tốc độ, coi như mọi người cục cục đều có thể thắng, muốn góp đủ một khối vật liệu không ăn không uống không ngừng nghỉ cũng phải trọn vẹn gần một năm.

	Trách không được ngày đầu tiên liền có người để mắt tới bán điểm tích lũy sinh ý, nếu là dựa vào bản thân bản sự xoát, nghĩ xoát đủ Doãn Lão Nhị hiện tại nhu cầu vật liệu không chừng bao giờ, hiệu suất này thấp đơn giản làm cho người giận sôi.

	"Còn xoát sao?"

	Nhìn thoáng qua danh sách bên trong mọi người ích lợi tình huống, Vô Kỵ cau mày hỏi.

	Vô Kỵ là cái thời gian quan niệm cực mạnh người, cũng không nguyện ý đem thời gian lãng phí ở loại này không ngừng nghỉ không có ý nghĩa trong chiến trường, nhưng là trở ngại Vương Vũ cùng Doãn Lão Nhị hai người, lại không muốn trực tiếp kêu dừng, dù sao Doãn Lão Nhị vật liệu thu hoạch được phương thức trước mắt chỉ có như thế một loại, ai không muốn mau đem Thần khí cho làm được đâu.

	"Xoát!"

	Quả nhiên, vừa thắng một trận chiến đấu Vương Vũ hiện tại thập phần hưng phấn, nghe Vô Kỵ hỏi lên như vậy, cấp hống hống liền muốn một lần nữa.

	Doãn Lão Nhị đương nhiên nhìn ra Vô Kỵ ý tứ, bất quá Vương Vũ cũng là vì chính mình, Doãn Lão Nhị chắc chắn sẽ không tưới Vương Vũ nước lạnh.

	"Vậy liền lại đến một câu đi!"

	Vô Kỵ bất đắc dĩ, đành phải lần nữa điểm kích xứng đôi.

	Lần này xứng đôi tốc độ hiển nhiên so với vừa nãy còn nhanh hơn, cũng liền hai giây thời gian, liền xứng đôi đến đối thủ.

	"Hoan nghênh đi vào thần ma hẻm núi!"

	Nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm, mọi người lần nữa bị truyền tống đến thần ma trong hạp cốc. 

	Nhưng mà hệ thống nhắc nhở âm thanh vừa mới rơi xuống, Vương Vũ đám người bên tai vang lên một cái chói tai thanh âm: "Huynh đệ, mua điểm tích lũy sao?"

	"? ? ?"

	Vương Vũ đám người nghe tiếng về sau xem xét, chỉ gặp đứng phía sau một cái thích khách, thích khách kia xấu xí toàn thân áo đen, nhìn so Xuân Tường còn muốn hèn mọn một trăm tám mươi lần, lúc này con mắt ba ba nhìn chằm chằm Vương Vũ mấy người, trên đầu còn lóe ra một nhóm để cho người ta buồn cười id: "Đức bơm toàn thịt vịt nướng "