Chương 444: Cấp độ sử thi BOSS thực lực chân chính
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Sẽ có quan hệ à?" Độc hành giang hồ khách càng nghe càng mơ hồ, một là nhiệm vụ đạo cụ, một là BOSS chỗ yếu, coi như đều mang tâm tự, cách biệt cũng quá xa đi.
 
 	"Không phải vậy ngươi cảm thấy hắn tại sao không giết các ngươi?" Vương Vũ hỏi ngược lại.
 
 	"Ta soái..." Độc hành giang hồ khách quyết giữ ý mình.
 
 	Một Bức Thư nói: "Ta cảm thấy ngưu ca có đạo lý."
 
 	Độc hành giang hồ khách bất ngờ nói: "Không thể nào, ngươi cũng cảm thấy mang tâm tự liền có quan hệ?"
 
 	"Ngược lại ngươi không soái." Nữ nhân ăn khớp liền như thế tùy hứng.
 
 	Độc hành giang hồ khách bất đắc dĩ nói: "Được, ngưu ca vậy ngươi mau đưa cái kia trái tim lấy ra công kích một hồi, xem có tác dụng hay không."
 
 	"Không được." Vương Vũ nói rằng: "Này trái tim là nhiệm vụ đạo cụ không thể hủy hoại, đến thông qua nhiệm vụ thủ đoạn mới có thể hủy diệt."
 
 	"Nhiệm vụ?"
 
 	"Đúng!" Vương Vũ nói: "Cái này bạch cốt tế đàn hẳn là giải phong ám hắc chi tâm tế đàn, mà trên đỉnh núi tế đàn nên chính là phong ấn ám hắc chi tâm tế đàn, vì lẽ đó phải đem này viên ám hắc chi tâm một lần nữa đặt đến trên đỉnh ngọn núi trên tế đàn, sau đó dùng chủy thủ phong ấn mới được."
 
 	"Chúng ta hiện tại cũng chạy không được đi." Độc hành giang hồ khách liếc mắt nhìn bị ám sát giả truy nhảy đi nhảy lại Vương Vũ nói.
 
 	Ám sát giả nhưng là nhanh nhẹn hệ BOSS, chạy bộ đó là nhân gia cường hạng, cường hãn như Vương Vũ, ở ám sát giả dưới sự truy kích đều chỉ có chống đỡ lực lượng, những người khác liền càng không cần phải nói, chạy trốn chuyện như vậy đừng hòng mơ tới.
 
 	Vương Vũ một bên tránh né ám sát giả công kích, vừa nói: "Ta cuốn lấy hắn, các ngươi mang theo ám hắc chi tâm đi trên núi."
 
 	Hiện tại ba người là tổ đội trạng thái, ám hắc chi tâm là có thể dời đi cho hai người khác.
 
 	"Này cũng hành!" Độc hành giang hồ khách đáp một tiếng nói: "Nhưng là ngươi thế nào cũng phải trước tiên đem ám hắc chi tâm cho ta đi."
 
 	Từng trải qua Vương Vũ bản lĩnh, độc hành giang hồ khách đối với Vương Vũ triền người năng lực, độc hành giang hồ khách là không nghi ngờ, thế nhưng hiện tại Vương Vũ bị ám sát giả triền chặt chẽ, làm sao có thời giờ đem ám hắc chi tâm giao dịch lại đây.
 
 	Vương Vũ nói: "Các ngươi cầm cố thời gian quá liền lùi tới ngoài cốc, ta bỏ rơi hắn liền quá khứ."
 
 	Nói, Vương Vũ xoay người lại, giơ chủy thủ lên chính diện đón lấy đuổi theo ám sát giả.
 
 	Vừa mới Vương Vũ tả thiểm hữu tránh, lưu ám sát giả nửa ngày, ám sát giả liền Vương Vũ góc áo đều không đụng tới, lúc này nghiễm nhưng đã hỏa khí trùng thiên, nhìn thấy Vương Vũ rốt cục dám cùng chính mình giao thủ, không nói hai lời, hai tay nắm chặt chủy thủ chuôi, thân thể mang theo huyễn ảnh liền đâm hướng về phía Vương Vũ.
 
 	Thích khách hệ chung cực đại chiêu: Tuyệt sát một đòn.
 
 	Vương Vũ chủy thủ trong tay che trước người.
 
 	"Ầm..."
 
 	Tuyệt sát một đòn đem Vương Vũ đánh thành bạch quang, ám sát giả nhìn lướt qua Vương Vũ biến mất địa phương, cũng không có tìm được di lạc ám hắc chi tâm, ánh mắt đột nhiên trở nên vô cùng mờ mịt.
 
 	Đang lúc này, ám sát giả nghe được mặt sau có âm thanh, bỗng nhiên quay đầu lại, chỉ thấy Vương Vũ mở ra băng quyền, hướng về cửa sơn cốc phóng đi, băng quyền rơi xuống đất tiếp thoáng hiện, trong khoảnh khắc Vương Vũ liền tránh ra mười mét khoảng cách, đem hai người khoảng cách kéo dài.
 
 	Nguyên lai vừa nãy đó là tàn tượng...
 
 	Tàn tượng quyền cùng tàn tượng phá là hai cái skill, player cũng có thể lựa chọn không cần phá, tàn tượng bị đánh nát ánh sáng cùng player tử vong ánh sáng là giống nhau y hệt.
 
 	Chờ ám sát giả đuổi tới Vương Vũ phía sau thời điểm, Vương Vũ đã chạy đến lối vào thung lũng, đem ám hắc chi tâm giao cho độc hành giang hồ khách.
 
 	Độc hành giang hồ khách kết quả ám hắc chi, cùng Một Bức Thư hai người chuyển thân liền chạy lên núi.
 
 	"Đáng ghét! Các ngươi muốn chạy trốn à?"
 
 	Ám sát giả thấy thế giận tím mặt, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, lấy tốc độ cực nhanh nhằm phía độc hành giang hồ khách.
 
 	Vương Vũ từ trong bao móc ra một màu xanh lục bình thuốc trút xuống, tốc độ tăng vọt gấp ba, đi sau mà đến trước chạy đến ám sát giả bên người, chủy thủ trong tay cắt thành trường côn hoành che ở ám sát giả dưới chân, sau đó hướng về trên vừa nhấc.
 
 	"Đùng kỷ..."
 
 	Ám sát giả lúc này cừu hận đã chuyển đến độc hành giang hồ khách trên người, cũng không có chú ý tới Vương Vũ mờ ám, chạy trốn bên trong đột nhiên không kịp chuẩn bị trực tiếp bị Vương Vũ bán cái bổ nhào.
 
 	"Tên đê tiện! Ta muốn trước hết giết ngươi, lại đi thu thập cái kia hai cái giun dế! !"
 
 	Vương Vũ liên tiếp nhục nhã ám sát giả, ám sát giả nộ khí trị rốt cục bạo phát đến đỉnh điểm, ám sát giả nhân vật giả thiết, tính khí là vô cùng trầm ổn, bị Vương Vũ qua lại mấy lần khiến cho như thế phát điên, chỉ sợ là nhà thiết kế đều không nghĩ tới sự.
 
 	Bạo phát sau ám sát giả từ bỏ độc hành giang hồ khách, trên người hồng quang lóe lên, xoay người đâm hướng về Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang, hai tay lưỡng cây chủy thủ giao nhau một chiếc, ngăn trở ám sát giả chủy thủ, sau đó hướng về bên cạnh đẩy một cái một vùng, ám sát giả dường như mất đi phương hướng như thế, một đao đâm hướng về phía bên cạnh mặt đất.
 
 	Tách ra ám sát giả này một đao Vương Vũ âm thầm lau một vệt mồ hôi lạnh, ám sát giả nổi giận trạng thái một đao sức mạnh dĩ nhiên kinh người như vậy.
 
 	May là Vương Vũ ăn thuốc kích thích, lúc này là gấp ba thuộc tính, nếu không lấy Vương Vũ hiện tại thuộc tính, muốn tá lực cũng là rất khó, dốc hết sức phá thập sẽ không phải là tùy tiện nói một chút mà thôi.
 
 	Gấp ba thuộc tính dưới, Vương Vũ đều cảm thấy ám sát giả khó giải quyết như vậy, có thể thấy được cấp độ sử thi BOSS mạnh, tuyệt đối không phải hư nói... Đồng thời Vương Vũ được giáo huấn, chỉ dựa vào vừa mới bắt đầu giao thủ cái kia lưỡng hiệp, lại như đánh giá cái khác BOSS như thế đánh giá cấp độ sử thi BOSS, là không thể làm.
 
 	"Mịa nó, ngưu ca mãnh a!" Cách đó không xa độc hành giang hồ khách một bên chạy một bên quay đầu lại xem, thấy cảnh này thì, không khỏi thán phục một câu.
 
 	Vương Vũ vội la lên: "Đi mau, đừng sau này xem, ta nhiều nhất chống đỡ hơn một phút đồng hồ." Thuốc kích thích còn có hai bình, toàn dùng hạ xuống cũng là một phần bốn mươi giây, có thể không cho phép nét mực.
 
 	"Biết rồi..." Độc hành giang hồ khách nghe vậy tiếp tục chạy về phía trước.
 
 	Gấp ba tốc độ xuống Vương Vũ chiêu thức triển khai lên tinh xảo rất nhiều, mà trạng thái nổi khùng dưới ám sát giả sức mạnh tăng lên không ít, tốc độ cũng không lớn bao nhiêu biến hóa, chỉ cần Vương Vũ không tìm đường chết mạnh mẽ chống đỡ, vẫn là có thể ứng phó tới được.
 
 	Đương nhiên, cấp độ sử thi BOSS sở dĩ mạnh mẽ, hắn thuộc tính cùng ép đáy hòm công phu chỉ là một phần nhỏ, đáng sợ nhất chính là, cấp độ sử thi BOSS đều là trí năng NPC.
 
 	Trong game trí tuệ nhân tạo mô phỏng tương đương khủng bố, cấp độ sử thi BOSS không chỉ có sẽ căn cứ chiến trường để phán đoán cừu hận, còn có thể dùng các loại chiến thuật hại người, tối nhận người phiền chính là, trí năng NPC còn có thể theo chiến đấu mà tăng lên chính mình kỹ xảo chiến đấu.
 
 	Ám sát giả liên tục mấy lần công kích đều bị Vương Vũ dùng mượn lực đả lực cho đánh vạt ra sau, ám sát giả cũng phản ứng lại, bởi skill đều có skill trước trí cùng skill cương trực lưỡng đoạn Không chặn, đối với Vương Vũ loại này tự do hình thức cao thủ tới nói, này lưỡng đoạn Không chặn chính là to lớn nhất kẽ hở.
 
 	Nghĩ rõ ràng điểm này, ám sát giả kỹ xảo chiến đấu bắt đầu tăng lên, bắt đầu tận lực dùng một phần nhỏ skill, lại giao thủ mấy hiệp sau, thẳng thắn bỏ qua skill, chép lại dao quay về Vương Vũ chính là Cuồng Phong bạo vũ giống như một trận bình A.
 
 	Có câu nói đến được, loạn quyền đánh chết sư phụ già, nhanh nhẹn hệ BOSS coi như là ra tay không có chương pháp gì, tần suất cũng là cực nhanh, vừa bắt đầu Vương Vũ ỷ vào gấp ba thuộc tính tăng lên, vẫn có thể già ngăn được, nhưng là thuốc kích thích thời gian càng ngày càng ngắn, tiếp tục như vậy Vương Vũ bị tươi sống đâm chết, cũng có điều là vấn đề thời gian.
 
 	Vương Vũ lúc này trong lòng cũng có chút hoảng rồi.