Chương 1388: Vô Kỵ dã tâm 

	"Ta..."

	Vô Kỵ lời vừa nói ra, Huyết Sắc Chiến Kỳ một cái lão huyết suýt chút nữa không phun ra ngoài.

	Miêu, đến cùng là Toàn Chân giáo a, vừa mở miệng cũng làm người ta có một loại chết ý nghĩ.

	Này ngược lại không là Huyết Sắc Chiến Kỳ hẹp hòi.

	Dù sao ở Huyết Sắc Chiến Kỳ xem ra, có thể có được Tá Hạ thành một cái nơi an thân cũng đã phi thường thỏa mãn , còn tà mã đài, Huyết Sắc Chiến Kỳ sau đó có thể hay không mơ ước khó nói, tối thiểu hiện tại là không hề nghĩ ngợi quá.

	Lúc này, Huyết Sắc Chiến Kỳ chỉ muốn lùi địch, để người của Hắc long hội không dám trở lại xâm phạm, Vô Kỵ ngược lại tốt, chủ ý trực tiếp liền đánh tà mã đài trên chủ thành.

	Huyết Sắc Minh sở hữu mấy vạn cao thủ đều không dám nghĩ tới sự, nhân gia Toàn Chân giáo mười mấy người đều muốn chứng thực... Này mịe, cái gì gọi là hào khí can vân, cái gì gọi là khí thôn sơn hà, Huyết Sắc Chiến Kỳ xem như là đã được kiến thức.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ sửng sốt một lát sau này mới kinh hãi nói rằng: "Đại ca, chúng ta là chết hay sống còn không biết đây, ngươi đã đem tà mã giữa đài định?"

	"Ha ha!" Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Không nói gạt ngươi, đánh vừa bắt đầu ta liền có ý nghĩ này!"

	"Ngươi ngưu bức!" Huyết Sắc Chiến Kỳ tự đáy lòng giơ ngón tay cái lên, nhìn Vô Kỵ ánh mắt tràn ngập kính nể.

	Tâm lớn bao nhiêu, giấc mơ liền lớn bấy nhiêu, Vô Kỵ này can đảm tuyệt đối là Huyết Sắc Chiến Kỳ từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất nhìn thấy.

	"Thế nào? Chiến kỳ lão huynh, ta cái điều kiện này không đủ đi!" Vô Kỵ lạnh nhạt nói.

	Kỳ thực Vô Kỵ cũng biết Toàn Chân giáo hiện tại hành vi thuộc về thừa dịp cháy nhà hôi của, chính là thấy có phần, Huyết Sắc Minh chính diện kéo Hắc Long hội cừu hận, mới cho Toàn Chân giáo sau lưng đánh lén cơ hội, giảng đạo lý, tà mã Đài Thành nếu như thật có thể đánh xuống, ít nhất phải phân cho Huyết Sắc Minh một nửa.

	Vô Kỵ trong ngày thường thích chiếm tiện nghi, trên nguyên tắc sự vẫn là không bớt, lúc này đương nhiên phải đem sự tình mở ra nói.

	"Không đủ!"

	Đối với Vô Kỵ ý nghĩ, Huyết Sắc Chiến Kỳ không có một chút nào phản đối ý tứ, vội hỏi: "Không một chút nào quá đáng, chỉ cần ngươi có thể cho chúng ta giải vây, đừng nói tà mã đài, trú nhà trọ đều có thể cho ngươi!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ lại không phải thuần kẻ ngu si, tuy rằng hắn cũng biết là Huyết Sắc Minh đứng vững Hắc Long hội, nhưng hắn đồng thời cũng biết nếu như Toàn Chân giáo không chịu hỗ trợ, Huyết Sắc Minh đừng nói tà mã đài, liền Tá Hạ thành đều không gánh nổi, thậm chí khả năng Huyết Sắc Minh cũng phải bị Hắc Long hội luân bạch.

	Vô Kỵ vào lúc này đề điều kiện như thế này, tâm tư mọi người đều biết, phản chính Huyết Sắc Minh cũng không đánh qua tà mã đài chủ ý, cho Toàn Chân giáo liền cho Toàn Chân giáo, cuộc sống sau này còn dài lắm, không chắc Hắc Long hội lúc nào lại quay đầu trở lại, có Toàn Chân giáo như thế một cái cường viện, Huyết Sắc Minh trong lòng cũng chân thật.

	Bởi vì Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng biết, Toàn Chân giáo liền như thế mấy cái người, xâm lược tính cực thấp, tuyệt đối sẽ không không có chuyện gì cho Huyết Sắc Minh ngáng chân, trái lại thời khắc mấu chốt còn có thể sẽ kéo một cái.

	"Cáp cáp!"

	Thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ đáp ứng thoải mái như vậy, Vô Kỵ cũng thoả mãn bật cười: "Trú nhà trọ thì thôi, ngươi nguyện ý quốc gia cũng không muốn a! Liền quyết định như thế, việc nơi này ngươi cũng không thể đánh tà mã đài chủ ý!"

	Nói, Vô Kỵ còn cười híp mắt nhìn một chút bên người một mặt nghiêm túc Vương Vũ.

	Một tay táo ngọt một tay giơ gậy doạ dẫm vơ vét là Vô Kỵ bản lĩnh sở trường.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn Vương Vũ một chút, cả người run run một cái, vội vã lau mồ hôi nói: "Đó là... Đó là đương nhiên!"

	Đùa giỡn, có vị này gia ở, không nói những cái khác đoạt cái con dấu cái gì vẫn đúng là không ai chống đỡ được, Huyết Sắc Chiến Kỳ tâm lý nhiều lắm vặn vẹo mới hội đắc tội Toàn Chân giáo.

	"Được!" Vô Kỵ quay đầu hướng Vương Vũ đám người nói: "Đã như vậy, chúng ta liền giúp chiến kỳ lão huynh một lần!"

	Dứt lời, Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo chúng thân người sau hai cánh giương ra, mười mấy người cùng nhau bay lên trời, trực tiếp hướng về tà mã đài phương hướng bay đi.

	Tá Hạ thành bên ngoài hiện tại nhưng là mười mấy vạn người loại cỡ lớn ẩu đả hiện trường, mọi người ngươi tới ta đi đánh khí thế hừng hực, toàn trường một phiến loạn sao sao, ai cũng sẽ không chú ý trên đỉnh đầu có người bay qua, coi như có người nhìn thấy Toàn Chân chúng người, phỏng chừng cũng sẽ không để ở trong lòng.

	Liền như vậy, Vương Vũ đám người một đường bay qua Hắc Long hội player đỉnh đầu, đi tới Tà linh thung lũng phụ cận.

	Tà linh thung lũng, nghiễm nhưng đã là Tá Hạ thành tít ngoài rìa,

	Ngoại trừ Tà linh thung lũng không ngừng có Hắc Long hội player lao ra, chỗ khác đã không có người của Hắc long hội.

	Cánh phi hành cũng là mười phần tiêu hao lam, mặc dù mọi người cất cánh thì đổi tự động hồi mana trang bị, có thể ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, những người khác bay đến nơi này lam điều đã thấy đáy, liền mọi người tìm cái không ai vị trí, ngồi xuống khôi phục thể lực.

	Lúc này, vẫn không nói gì Xuân Tường hỏi Vô Kỵ nói: "Tà mã đài nhưng là Hắc Long hội tổng bộ, bọn họ sẽ không liền nơi này đều dốc toàn bộ lực lượng đi."

	Xuân Tường lo lắng cũng không phải không có đạo lý, từ Hắc Long hội các loại chiến thuật không khó nhìn ra, Hắc Long hội lão đại không phải loại kia không đầu óc người, nếu không có Toàn Chân giáo ban đầu mai phục tại mặt sau, hiện tại Tá Hạ thành khả năng đã là Hắc Long hội.

	Như vậy người làm việc chu đáo, làm sao có khả năng lộ ra lớn như vậy kẽ hở.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ là bị Hắc Long hội làm cho không có cách nào, không tin Toàn Chân giáo không có lựa chọn nào khác, có thể Toàn Chân giáo người bình tĩnh lắm, đương nhiên sẽ không tượng Huyết Sắc Chiến Kỳ như vậy dễ dàng liền bị Vô Kỵ dăm ba câu cho đầu độc.

	"Đương nhiên sẽ không!" Vô Kỵ bình tĩnh nói: "Không chỉ có sẽ không dốc toàn bộ lực lượng,  còn có thể lưu lại càng tinh nhuệ cao thủ ở tà mã đài đóng giữ."

	"Mịa nó!"

	Minh Đô nghe vậy lập tức liền trạm lên, chỉ vào Vô Kỵ khó chịu kêu lên: "Nếu ngươi biết rõ tà mã đài sẽ không không ai, ngươi còn để chúng ta đi tìm cái chết!"

	"Ngươi gấp cái rắm!" Vô Kỵ một pháp trượng đánh ở Minh Đô trên đùi, đem Minh Đô đánh thân hình loáng một cái.

	Minh Đô giận dữ, móc ra pháp trượng liền muốn giáng trả, bên cạnh Ký Ngạo đưa tay đem đè xuống đất không thể động đậy.

	"A!" Thấy Minh Đô bị hạn chế, Vô Kỵ cười cười nói: "Nếu như các ngươi là Huyết Sắc Chiến Kỳ, sẽ phái bao nhiêu người đi đánh lén?"

	"Cái này mà..."

	Danh Kiếm Đạo Tuyết suy tư một hồi nói: "Đánh lén chuyện như vậy mục tiêu càng nhỏ thành công suất liền càng cao, hiện tại chiến trường như thế loạn đâu đâu cũng có người của Hắc long hội, nếu như không phải trước đó mai phục, tượng trước loại kia trăm người đoàn là khẳng định đến không được tà mã Đài Thành, nếu như ta là Huyết Sắc Chiến Kỳ, nhiều nhất cũng là phái một cái mười người tiểu đội."

	"Rất tốt!" Vô Kỵ gật đầu nói: "Ngươi đã hoàn mỹ hòa vào Huyết Sắc Chiến Kỳ tư duy! Như vậy nếu như ngươi là Hắc Long hội lão đại, ngươi sẽ phái bao nhiêu người phòng bị mười người đánh lén đây?"

	"Hừ!" Vương Vũ khinh thường nói: "Mười người còn dùng phòng bị? Lúc trước "Bách đoàn đại chiến" thời điểm, mấy trăm ngàn người đều không bắt được ta!"

	Chúng người nộ: "Biến thái cút khỏi được không? Nơi này là nhân loại đang thảo luận vấn đề, ngươi đừng đánh xóa!"

	Xuân Tường suy nghĩ một chút nói: "Phòng bị mười người đánh lén, nếu như vậy ta chí ít lưu trên 100 người mới hội có cảm giác an toàn! Hắc Long hội lại không xác nhận, đoán chừng phải lưu 200 người mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào."

	"Không sai!" Vô Kỵ lần thứ hai gật gù, sau đó chỉ vào Vương Vũ nói: "Tạm thời coi như hắn có 500 người, vậy ngươi cảm thấy 500 người có thể ngăn cản tên biến thái này à?"

	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Sách thú các _ điện thoại di động bản xem link: