Chương 681: Thiên Đường chi quyền
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Sự tình không đơn giản như vậy!" Nghe xong Huyết Sắc Chiến Kỳ, Vô Kỵ thản nhiên nói: "Kiếm Chỉ thương khung người trước tiên đoạt nhiệm vụ của chúng ta item, hiện tại muốn trốn cũng là nên bọn họ trốn mới là. ≥CO "
 
 	Toàn Chân giáo là quần người nào? Đám người kia lúc không có chuyện gì làm còn (trả lại) muốn đi ra ngoài gieo vạ người đâu, huống hồ lúc này này quần sói đói không chỉ có bị Kiếm Chỉ thương khung phục kích hầu như đoàn diệt, còn bị đoạt nhiệm vụ item.
 
 	Dùng Vương Vũ lại nói, nghĩ ra tên phương thức có rất nhiều, hà tất tìm đường chết đây!
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Kiếm Chỉ thương khung có thể không giống phổ thông phòng làm việc, phía ta bên này cũng không giúp được bao lớn bận bịu."
 
 	Phòng làm việc loại đơn vị này ở đại hành hội trước mặt, không có gì quyền phát ngôn, cho nên lúc ban đầu Toàn Chân giáo cùng Hiểu Băng phòng làm việc nháo mâu thuẫn thời điểm, Huyết Sắc Chiến Kỳ nói giúp đỡ liền giúp đỡ, quyết đoán mười phần.
 
 	Nhưng mà Kiếm Chỉ thương khung liền không giống nhau, đây là một đại hành hội, đừng xem "Hùng đại chờ chút ta" đào Huyết Sắc Minh cao thủ, thế nhưng nhân gia đi chính là chính quy con đường, Huyết Sắc Minh quái phải tự trách mình đãi ngộ không đủ không giữ được cao thủ, chỉ có thể ăn cái thiệt ngầm, ở bề ngoài vẫn không thể chủ động gây mâu thuẫn.
 
 	Vì lẽ đó coi như Toàn Chân giáo cùng Huyết Sắc Minh là tình bạn hành hội, đối với chuyện này, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng chỉ có thể lấy cá nhân danh nghĩa giúp Toàn Chân giáo , còn để hành hội player hỗ trợ cái gì, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là không thể ra sức.
 
 	Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Không sao, tự chúng ta đến là được."
 
 	"Huyết vũ có thể khó đối phó, ngươi có thể tuyệt đối đừng xem thường bọn họ a." Huyết Sắc Chiến Kỳ tiếp tục khuyên nhủ.
 
 	Toàn Chân giáo những người này thực lực là rất mạnh, nhưng là kẻ địch nhưng là nghề nghiệp cấp cao thủ, bất kể là kỹ thuật vẫn là trang bị, so với Toàn Chân giáo người không hề yếu.
 
 	"Ngươi có biết hay không tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân?" Vô Kỵ cười hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ hơi sững sờ: "Ngươi là nói Tam Sát trang hành hội hội trưởng?"
 
 	"Không sai!" Vô Kỵ khẽ mỉm cười: "Ta diệt hắn hai lần!"
 
 	Nói Vô Kỵ vừa chỉ chỉ Vương Vũ nói: "Lần thứ nhất thời điểm hắn hành hội vẫn là Quốc Phục Đệ Nhất, chúng ta không có Lão Ngưu!"
 
 	". . . Chuyện này. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy nhất thời không nói gì.
 
 	Liên quan với Toàn Chân giáo cùng Tam Sát trang sự, Huyết Sắc Chiến Kỳ bao nhiêu cũng là biết một ít, bất quá đối với sáu người chỉnh đổ một hành hội chuyện như vậy, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không dám tin hết, không nghĩ tới nghe đồn dĩ nhiên là thật sự.
 
 	Sau khi kinh ngạc, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng biết Vô Kỵ là quyết tâm muốn cùng Kiếm Chỉ thương khung gõ đến cùng, liền nói rằng: "Nếu như vậy, nếu như Vô Kỵ lão đại cần cần giúp đỡ, những khác không dám nói, ta khẳng định theo gọi theo đến."
 
 	"Vậy trước tiên đa tạ chiến kỳ lão đại rồi!" Vô Kỵ gật đầu cười.
 
 	Cùng lúc đó, Kiếm Chỉ thương khung bên trong phòng làm việc, Kiếm Chỉ thương khung thành viên trọng yếu tất cả đều tụ ở nơi này.
 
 	Một người dáng dấp vô cùng đẹp trai kỵ sĩ ki chính cười đối Huyết vũ nói: "Ai nha, cung vương đệ tử cũng chỉ đến như thế mà, lại bị mấy cái người chơi bình thường cho giết ngược lại, chẳng trách trước đây các ngươi ở huyết sắc chiến đội thời điểm thành tích cũng là chuyện như vậy. . ."
 
 	Huyết vũ nghe vậy sắc mặt tối đen, nhìn chằm chằm huyết hồng cùng Huyết thứ hai người khó chịu hỏi: "Hai ngươi là xảy ra chuyện gì? Làm sao bị giết ngược lại?"
 
 	Huyết thứ thực lực không sao thế, Huyết vũ rõ ràng trong lòng, nhưng là huyết hồng là Huyết vũ tay lấy tay dạy dỗ đến, thực lực tại chức nghiệp quyển cũng coi như là một đường, hai người có điều là phục kích hai cái không phải nghề nghiệp cấp player, bị giết nhưng thực có chút mất mặt xấu hổ.
 
 	Huyết hồng đối với Huyết vũ tựa hồ có hơi sợ hãi, nghe Huyết vũ hỏi lên như vậy, sắc mặt trở nên càng kém, ấp a ấp úng nói rằng: "Bọn họ không phải phổ thông player, người mục sư kia vô cùng thấp hèn, hơn nữa bọn họ trong đội ngũ cái kia Cách Đấu gia vô cùng tà môn."
 
 	Theo nói, huyết hồng trong óc lại nhớ lại Vương Vũ ở 1 mét khoảng cách bên trong, tiện tay vuốt ve chính mình mũi tên tình cảnh đó, không khỏi run lên trong lòng.
 
 	"Cách Đấu gia? Không phải nói trình độ bình thường liền Huyết Lang đều đánh không lại à?" Huyết vũ nghe huyết hồng vừa nói như thế, có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	Huyết Lang cùng Huyết vũ cũng là lão đồng sự, Huyết vũ đối với hai người xem như là biết gốc biết rễ, huyết hồng thực lực là không ở Huyết Lang bên dưới, Huyết Lang đều có thể giết chết đối thủ, không lý do huyết hồng không đánh được a.
 
 	"Ha ha ha!" Không đợi huyết hồng nói chuyện, cái kia đẹp trai kỵ sĩ lần thứ hai cười nhạo lên: "Ta nói Huyết vũ a, ngươi đồ đệ này rõ ràng là lại cho mình kiếm cớ có được hay không, ngươi đây cũng không thấy, bị một người chơi bình thường đánh bại, đương nhiên muốn thổi bọn họ lợi hại, ai, các ngươi hai thầy trò thực sự là một đời không bằng một đời."
 
 	"Thiên Đường chi quyền ngươi câm miệng cho ta!" Nghe được kỵ sĩ lại đang cười nhạo mình, Huyết vũ quay đầu tàn nhẫn mà trừng một trong số đó mắt sau nói rằng: "Ta nói ta đồ đệ, ngươi chõ miệng vào, lại muốn bị đánh đi."
 
 	"Làm sao? Logout đi so tài so tài a?" Kỵ sĩ không cam lòng yếu thế khiêu khích nói.
 
 	"Hừ, ngươi lại muốn bị cấm tái à?" Huyết vũ trắng kỵ sĩ một chút.
 
 	Cái này kỵ sĩ gọi Thiên Đường chi quyền, cũng là nghề nghiệp trong vòng cao thủ nổi danh, tiểu tử này cùng Huyết vũ thường có khoảng cách, hai người từng bởi vì một cô nương ra tay đánh nhau, không phải ở trong game, là ở trong thực tế.
 
 	Lúc đó chính trực nghề nghiệp liên kết, hai người ở trên hội trường liền đánh lên, bởi Thiên Đường chi quyền động thủ trước, vì lẽ đó bị cấm tái hai năm. . . Kiếm Chỉ thương khung ông chủ xác thực không thiếu tiền, có thể thu thập được cao thủ, còn (trả lại) đều thu thập được.
 
 	Thiên Đường chi quyền cười lạnh nói: "Túng cứ việc nói thẳng, xem ngươi giáo này phá đồ đệ bị một người chơi bình thường sợ mất mật, liền biết ngươi cũng chính là tên rác rưởi!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Tốt rồi hai vị, đừng ầm ĩ. . . Đại gia không phải đã nói rồi sao, vứt bỏ hiềm khích lúc trước, hai ngươi cũng đừng làm cho ta khó thực hiện a."
 
 	Ngay ở Huyết vũ muốn trở về đỗi thời điểm, bên cạnh một đại đầu trọc đứng dậy, đè lại Huyết vũ, đồng thời quay về Thiên Đường chi quyền phất phất tay.
 
 	Thiên Đường chi quyền nhìn thấy đại đầu trọc đứng dậy, quay về Huyết vũ bĩu môi, ngồi xuống lại, Huyết vũ cũng rất thức thời ngậm miệng lại.
 
 	Đại đầu trọc không phải người khác, chính là Kiếm Chỉ thương khung hội trưởng, đội trưởng mở ra cái khác thương.
 
 	Phải biết năm đó Huyết vũ cùng Thiên Đường chi quyền đánh tới đến trên hội trường trọng tài đều không ngăn được, nhưng có thể bị đội trưởng mở ra cái khác thương một câu nói kiềm chế lại, bởi vậy có thể thấy được vẫn là nhân dân tệ tối có lời nói quyền.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương ổn định hai người sau, đối Thiên Đường chi quyền nói rằng: "Thiên Đường ngươi không phải người địa phương ngươi không biết, cái này gọi Thiết Ngưu danh tiếng ác tàn nhẫn, đã từng một người đuổi theo một hành hội đánh, ta là tận mắt nhìn thấy."
 
 	Thiên Đường chi quyền nghe vậy sững sờ, kinh ngạc hỏi: "Cái nào hành hội rác rưởi như vậy?"
 
 	Ở võng du bên trong cao đến đâu cao thủ cũng sợ người chồng, Thiên Đường chi quyền cũng không nhận ra Vương Vũ thực lực cao bao nhiêu, chỉ có thể cho rằng bị Vương Vũ đánh hành hội có bao nhiêu nhược.
 
 	Đội trưởng mở ra cái khác thương trịnh trọng nói: "Huyết Sắc Minh."
 
 	Huyết vũ bốn người cúi đầu. . .
 
 	"Phốc. . . Quả nhiên là một đám rác rưởi!" Thiên Đường chi quyền cười.
 
 	"Ngạch. . ." Đội trưởng mở ra cái khác thương sờ soạng một cái đầu trọc, ngạc nhiên nói: "Ta có phải là nói sai cái gì?"
 
 	Trời đất chứng giám, đội trưởng mở ra cái khác thương sở dĩ nói bị ngược hành hội là Huyết Sắc Minh, mà là vì để cho Thiên Đường chi quyền không nên xem thường Vương Vũ, tuyệt đối không có sỉ nhục Huyết vũ bốn người ý tứ
 
 	Thiên Đường chi quyền cười nói: "Không có nói sai, Huyết Sắc Minh rác rưởi đó là bọn họ tự thân vấn đề, cùng ngài không quan hệ."