Chương 1765: Tân thủ cùng cao thủ có xung đột sao? 

	Chiến đấu trình độ loại vật này, nếu là không kém nhiều, là có thể dùng mắt thường cùng cảm giác phân biệt, nếu là chênh lệch quá lớn, vậy liền khó mà phát hiện.

	Rất rõ ràng, Vương Vũ cùng Phá Thiên Nhất Tiện chính là cái này hiệu quả.

	Hai người trình độ hoàn toàn không tại một cái thứ nguyên, Phá Thiên Nhất Tiện đến chết đều không có phát giác được Vương Vũ có bao nhiêu lợi hại, ngược lại cho là mình bị giết hết tất cả đều là bên ngoài nguyên nhân, thậm chí còn có thể là ảo giác.

	Dù sao tất cả mọi người là một cấp, đều chỉ ra một kiện sơ cấp trang bị, chính mình làm một giai đoạn trước cường thế nhất chức nghiệp, làm sao có thể bị 1 ô đấu nhà một chiêu quật ngã trên mặt đất, huống hồ cái kia cách đấu gia vẫn là cái ngay cả binh cũng sẽ không bổ tân thủ.

	Song khi cục người mê, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, Phá Thiên Nhất Tiện không có ý thức được Vương Vũ cùng mình chênh lệch, một bên tha thứ hiệp lại là nhìn rõ rõ ràng ràng.

	Vương Vũ đánh giết Phá Thiên Nhất Tiện đến cùng cao bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng tha thứ hiệp cũng không rõ ràng, có thể vẻn vẹn chính là hai ngón kẹp chủy thủ kia một chút, tha thứ hiệp tuyệt đối là chưa từng nghe thấy.

	Xem ra cái tên đáng sợ này, hẳn là trong truyền thuyết Thiết Ngưu không thể nghi ngờ.

	Gặp Vương Vũ đánh chết Phá Thiên Nhất Tiện, tha thứ hiệp nhanh chân liền hướng sau chạy.

	Nhưng lại tại lúc này, Vương Vũ lên tới cấp hai, giải tỏa mãnh hổ kích.

	Tha thứ hiệp còn không có chạy ra rất xa, Vương Vũ đã đuổi tới sau người, tay hướng phía trước duỗi ra, liền ở phía sau bắt lấy tha thứ hiệp cổ áo, tiếp lấy hướng đằng sau kéo một phát, tha thứ hiệp liền bị Vương Vũ nắm ở trong tay.

	Một cấp tha thứ hiệp cũng không có ẩn thân kỹ năng, không có ẩn thân thích khách vốn là yếu nhược thế, giờ phút này bị Vương Vũ bắt lấy hạ tràng có thể nghĩ.

	Dưới tình thế cấp bách, tha thứ hiệp cầm lấy chủy thủ về sau vung tay lên, đối Vương Vũ liền đâm tới.

	Đối mặt tha thứ hiệp đâm tới chủy thủ, Vương Vũ không chút hoang mang thuận thế quay người lại, đi theo tha thứ hiệp chuyển đến khác một bên, sau đó một cước đá vào tha thứ hiệp trên mông.

	"Ai nha!"

	Tha thứ hiệp kêu thảm một tiếng, bị Vương Vũ đạp bị vùi dập giữa chợ đến quang minh trận doanh binh tuyến bên trên.

	Vương Vũ cũng theo sát phía sau, một cước đạp ở tha thứ hiệp phía sau lưng, đem tha thứ hiệp trùng điệp giẫm trên mặt đất.

	Lúc này, cảnh giác các tiểu binh cũng vừa quay đầu đến, vũ khí trong tay cùng nhau nhắm ngay tha thứ hiệp.

	"Phanh phanh phanh!"

	Theo liên tiếp tiếng nổ,

	Ba cái đại hỏa cầu nương theo lấy cận chiến tiểu binh chùy đối diện đập vào tha thứ hiệp trên mặt.

	Thích khách lượng máu Beagle đấu nhà còn ít hơn, cái này một đợt công kích đến đến, tha thứ hiệp tại chỗ bị tiểu binh đánh thành một cỗ thi thể.

	"Ngày ngày ngày ngày!"

	Không đầy ba phút, lên đường liền đưa song sát, mấy người khác lập tức kêu lên: "Các ngươi được hay không a, hai người đánh không lại một cái?"

	Tại cái này trong địa đồ, mọi người thuộc tính đều là nhất trí, Vương Vũ 1 ô đấu gia thuộc tính lại cao hơn, cũng không có khả năng vượt qua những người khác, nếu là Vương Vũ phát dục bắt đầu, Phá Thiên Nhất Tiện hai người bị giết cũng tình có thể hiểu, nhưng bây giờ tất cả mọi người là một cấp đều là bạch bản trạng thái, một cái chiến sĩ thêm một cái thích khách không giải quyết được 1 ô đấu nhà cái này có chút để cho người ta khó có thể tin.

	Đừng nói online đối thủ chỉ là một cái ngay cả bổ binh cũng sẽ không một cấp xông binh tuyến tân thủ, liền xem như thật Thiết Ngưu đại thần, dạng này tổ hợp cũng không trở thành không đầy ba phút liền bị người cầm song sát đi.

	Những người khác chất vấn thì cũng thôi đi, liền ngay cả Phá Thiên Nhất Tiện cũng tại trong kênh nói chuyện kêu lên: "Ngươi chuyện gì xảy ra? Cố ý tặng sao?"

	"Cái rắm!"

	Chết bi thảm như vậy tha thứ hiệp cũng đang giận trên đầu đâu, gặp Phá Thiên Nhất Tiện đều nói mình như vậy, tha thứ hiệp lúc này cả giận nói: "Đánh không lại chính là đánh không lại, gia hỏa này quá tà môn, ta hoài nghi hắn chính là thật Thiết Ngưu."

	"Ngươi bị đánh đầu óc đi." Những người khác nghe vậy nhao nhao khinh bỉ nói: "Một cấp xông binh tuyến, ba phút số không bổ binh, chẳng lẽ Thiết Ngưu đại thần liền tài nghệ này?"

	"Không phục ngươi đi thử một chút a... Ta dù sao đánh không lại." Tha thứ hiệp khó chịu nói: "Thực sự không được ta liền treo máy, ta cũng không muốn đi cho hắn tặng đầu người."

	"Ngạch..."

	Nghe được tha thứ hiệp, mấy người khác lập tức trầm mặc.

	Thần ma chiến trường xưa nay đều không phải là một người trò chơi, lúc đầu thượng tuyến đưa song sát mọi người liền đã rơi xuống hạ phong, hiện tại nếu như tha thứ hiệp treo máy, vậy coi như là bốn đánh năm, năm cái đánh năm cái cũng không là đối thủ, bốn đánh năm chẳng phải là đưa đồ ăn.

	"Tốt, mọi người không được ầm ĩ!"

	Lúc này, đường giữa pháp sư hoa cúc cá ra ba phải nói: "Có cái gì tốt nhao nhao, thích khách không có học ẩn thân trước đó vốn là yếu nhược thế, không có chiến sĩ bảo hộ bị cấp hai cách đấu gia đơn giết cũng không kì lạ, các ngươi lên đường trước ổn định chia ra tháp, đợi chút nữa tha thứ hiệp học xong ẩn thân, ta liền lên đi bắt một đợt."

	"Lúc này mới giống tiếng người."

	Tha thứ hiệp hừ lạnh một tiếng, tùy tiện mua mấy bình dược thủy lần nữa về tới online.

	...

	Lúc này Vương Vũ thu hai người đầu kinh tế, cùng một cấp đẳng cấp áp chế, Phá Thiên Nhất Tiện cùng tha thứ hiệp hai người tất nhiên là không dám lên đi cứng rắn, đành phải tiếp tục đứng tại binh tuyến đằng sau ăn kinh nghiệm, ngay cả binh cũng không dám bổ.

	Vương Vũ trò chơi kinh nghiệm một nửa là tự mình tìm tòi, một nửa là học tập người khác, hiện tại Vương Vũ cùng Phá Thiên Nhất Tiện hai người đối tuyến, đương nhiên muốn học tập hai người này chơi như thế nào trò chơi.

	Gặp Phá Thiên Nhất Tiện hai người đứng tại binh tuyến đằng sau ăn kinh nghiệm, Vương Vũ cũng học theo, đứng ngẩn người ở chỗ đó.

	Đối với Vương Vũ hành vi, Vô Kỵ đám người là không cần phải gấp, bởi vì bọn hắn biết, Vương Vũ coi như cởi truồng một cái đánh năm cái đều không phải là việc khó, bổ binh kinh tế loại hình đồ vật đối Vương Vũ tới nói đơn thuần không quá quan trọng.

	Có thể thủ nhìn Lục Diệp đối Vương Vũ hành vi liền mười phần khó hiểu, nhịn không được kêu lên: "Lão đại, ngươi lên đường chuyện gì xảy ra?"

	Rất hiển nhiên, Vương Vũ thượng tuyến liền lấy hai người đầu, lúc này canh gác Lục Diệp giọng nói chuyện cũng thu liễm rất nhiều.

	"?"

	Nghe được canh gác lá xanh lời nói, Vương Vũ mờ mịt phát cái dấu chấm hỏi.

	"Bổ binh a!" Canh gác Lục Diệp sụp đổ nói: "Đại ca, mấy người các ngươi ở trên đường tu phật đâu sao?"

	Canh gác Lục Diệp tâm tình lúc này là khó mà hình dung, bắt đầu năm phút đồng hồ, online song phương bổ binh là không, chơi đùa lâu như vậy canh gác Lục Diệp còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

	Kết quả tiếp xuống Vương Vũ một câu kém chút để canh gác Lục Diệp thổ huyết bỏ mình.

	Chỉ nghe Vương Vũ mờ mịt nói: "Bổ binh? Đó là cái gì?"

	"Đại ca, ngươi thật là Thiết Ngưu đại thần a?" Canh gác Lục Diệp có chút xoắn xuýt hỏi.

	Nói tiểu tử này không phải đâu, thượng tuyến liền lấy hai người đầu, nói hắn đúng không, canh gác Lục Diệp chính mình cũng không thuyết phục được chính mình.

	"Quá khen quá khen, cái gì đại thần không đại thần, đều là hư danh mà thôi." Vương Vũ khiêm tốn khoát khoát tay.

	"Đã ngươi là Thiết Ngưu đại thần,  vì sao ngay cả bổ binh cũng sẽ không?" Canh gác Lục Diệp buồn bực hỏi.

	"Ta là tân thủ a." Vương Vũ chi tiết đạo.

	"Thiết Ngưu đại thần là tân thủ?" Canh gác Lục Diệp nghe vậy đầu óc trong lúc nhất thời có chút chuyển không đến, một cái làm cho người nghe tin đã sợ mất mật cao thủ nói mình là tân thủ, cái này mẹ nó nói ra ai sẽ tin?

	"Cao thủ cùng tân thủ có xung đột sao?" Vương Vũ hỏi lại.

	"Cái này. . ." Canh gác Lục Diệp chinh chinh nói: "Không có sao?"

	"Khẳng định không có a." Vương Vũ cười.

	Canh gác Lục Diệp: "..."

	"Ta cấp hai!"

	Ngay tại Vương Vũ cùng canh gác Lục Diệp nói nhảm thời điểm, tha thứ hiệp cùng Phá Thiên Nhất Tiện trên thân toát ra một đoàn quang mang, cùng lúc đó tha thứ hiệp tại trong kênh nói chuyện phát ra một tin tức.