Chương 752: Kỳ quái chiến sĩ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Long Thành phi tướng vừa dứt lời, một player ngay ở Long Thành phi tướng phía sau đứng dậy.
 
 	Này player khoảng chừng có ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, tiểu tóc húi cua, vô cùng già giặn, trên người cường tráng bắp thịt minh theo bước tiến vi vi nhúc nhích, một xem liền biết là chân tài thật học, mà không phải dựa vào game đặc hiệu làm đến đi.
 
 	Không nói những cái khác, liền này tư thái phóng tới vạn ngàn trạch nam game cẩu bên trong, đều có thể thuấn sát hết thảy tiểu nam tinh.
 
 	"Đến đây đi!" Người trung niên làm việc cũng là gọn gàng dứt khoát, không thừa bao nhiêu phí lời, trực tiếp liền hướng Vương Vũ phát sinh luận bàn xin.
 
 	Vương Vũ đứng dậy, rất có lễ tiết ôm quyền nói: "Thiết Ngưu, chưa từng chỉ giáo."
 
 	"Túy Ngọa sa trường!" Người trung niên nói chuyện, lấy ra binh khí.
 
 	Nhìn thấy người trung niên binh khí, Vương Vũ bỗng dưng cả kinh. . .
 
 	Đây là một cái dài hai thước một tay đoản kiếm, nói là kiếm, chẳng bằng nói là đâm, toàn bộ thân kiếm dường như một cái tam giác tỏa như thế, ba mặt có rãnh lấy máu, này nếu như một hồi xuyên vào đi cần phải bị đánh ra chảy máu hiệu quả không thể.
 
 	Ngay ở Vương Vũ sững sờ thời điểm, Túy Ngọa sa trường thân hình loáng một cái, biến mất ở trong không khí.
 
 	Vương Vũ lúc này mới phát hiện, nguyên lai cái tên này không phải chiến sĩ, mà là cái thích khách. . .
 
 	Tiềm hành sau Túy Ngọa sa trường thấy Vương Vũ chính ở chỗ này sững sờ, không chút do dự nào cùng với lòng dạ mềm yếu, mở ra đi nhanh đi đường vòng Vương Vũ một bên, trong tay trưởng đâm một phen, đâm vào Vương Vũ cái cổ phía bên phải.
 
 	Không hổ là đã từng đi lính, thủ pháp chính là so với người bình thường chuyên nghiệp nhiều lắm, đổi làm người bình thường, lần này bối đâm đâm khẳng định là eo, dù sao có sau lưng bổ trợ.
 
 	Mà Túy Ngọa sa trường xuyên mục tiêu nhưng là Vương Vũ gáy động mạch. . . Đây chính là người chỗ yếu, một đao xuống tuyệt đối không thể cứu vãn, tuy nói ở trong game, hết thảy thuộc tính đều cụ tượng hóa, Túy Ngọa sa trường không nhất định có thể làm được thuấn sát, nhưng là phối hợp trong tay này thanh chuyên môn dùng để lấy máu vũ khí, phát ra tuyệt đối cường đáng sợ. . .
 
 	"Hừ, liền bản lãnh này còn dám làm cho người ta ra mặt?" Thấy phía bên mình đều ra tay rồi, Vương Vũ còn (trả lại) không nhận ra được, Túy Ngọa sa trường không khỏi cười gằn một tiếng.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ hơi hơi lùi lại phía sau, Túy Ngọa sa trường vũ khí ở Vương Vũ trước ngực sượt qua người. . .
 
 	Thấy Túy Ngọa sa trường đâm vào không khí, Vương Vũ thuận lợi đặt tại Túy Ngọa sa trường trên ót.
 
 	Nguyên bản đâm vào không khí Túy Ngọa sa trường, thân thể thì có chút thất hành, bị Vương Vũ như thế nhấn một cái, vũ khí trực tiếp đâm về mặt đất, có điều Túy Ngọa sa trường cũng là tương đương thật sự có tài, ngay ở nhào nhai trong nháy mắt, nhanh chóng tay thân, tay trái chống đỡ mặt đất, hai chân cách mặt đất đá hướng về Vương Vũ yết hầu.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, tay trái đưa tay kéo lại Túy Ngọa sa trường chân phải mắt cá, tay phải hướng về duỗi ra một nửa, sau đó ngừng lại, cũng đối Túy Ngọa sa trường nói: "Ngươi thua rồi!"
 
 	"Ta còn chưa có chết đây!" Túy Ngọa sa trường hữu chân vừa đạp, muốn tránh thoát, kết quả phát hiện Vương Vũ tay dường như kìm sắt giống như vậy, căn bản tránh thoát không được.
 
 	Hết cách rồi, Cách Đấu gia phán định thấp hơn, so với thích khách hay là muốn cao một chút, huống hồ Túy Ngọa sa trường đối thủ vẫn là Vương Vũ.
 
 	Vào lúc này Long Thành phi tướng chờ người lên tiếng khuyên: "Được rồi lão tam, ngươi thật sự thua!"
 
 	"Ta còn (trả lại) có thể đánh!" Túy Ngọa sa trường cũng là cao tuổi rồi, bại bởi một người trẻ tuổi tự nhiên không phục.
 
 	"Quay lại nhìn đang nói!" Long Thành phi tướng chỉ vào Vương Vũ hữu quyền thở dài một hơi nói.
 
 	Đầu to hướng dưới Túy Ngọa sa trường dùng một yêu cầu cực kỳ cao độ quay đầu lại, nhìn về phía Long Thành phi tướng ngón tay phương hướng, chỉ thấy Vương Vũ nắm đấm liền đứng ở chính mình hạ bộ phía trên cách đó không xa. . .
 
 	Thấy cảnh này, Túy Ngọa sa trường mặt xoạt một hồi liền đỏ, nếu không là Vương Vũ vừa mới hạ thủ lưu tình, ha ha. . .
 
 	"Ta thua. . ." Túy Ngọa sa trường cũng là cái cầm được thì cũng buông được hán tử, tiện tay điểm đầu hàng.
 
 	Vương Vũ buông tay ra đem thả xuống, ôm quyền nói: "Đa tạ!"
 
 	Túy Ngọa sa trường không thích đứng lên nói: "Hừ, ít nói nhảm, thua thì thua! Tiểu tử ngươi chính là có bản lĩnh, cái gì đa tạ không đa tạ, tao ai đó?" Chịu thua thoải mái, trong lòng không chắc thoải mái, Túy Ngọa sa trường cũng thật là cái thẳng thắn người.
 
 	Vương Vũ lúng túng cười cợt, hỏi Long Thành phi tướng nói: "Cái kế tiếp là ai?"
 
 	"Ngươi trước tiên chờ một chút." Long Thành phi tướng xua tay đối Vương Vũ nói.
 
 	"Tiểu tử này có chút mãnh a, có muốn hay không đem lão Đồng gọi tới?" Long Thành phi tướng quay đầu hỏi một đám các anh em nói.
 
 	Nói thật, Long Thành phi tướng nhóm người này nguyên vốn là xưng tên game thủ chuyên nghiệp, ở hoàn toàn mới hình thức bên trong càng là như cá gặp nước, ngang dọc vô địch, vì lẽ đó vừa bắt đầu vẫn đúng là không đem Vương Vũ cho để ở trong lòng, liền liền để có thể giây người Túy Ngọa sa trường ra tay, giải quyết lưu loát điểm.
 
 	Ai biết Túy Ngọa sa trường ở đánh lén tình huống một hiệp đều không kháng trụ liền bị người cho bạo trứng. . . Này mịe nhiều lúng túng, may tiểu tử này là đến nhân nhượng cho yên chuyện mà không phải đến gây sự, không phải vậy Túy Ngọa sa trường sau đó liền muốn lưu lại ám ảnh rồi.
 
 	Long Thành phi tướng chờ người nhưng là nhiều năm chiến hữu thêm bạn tốt, lẫn nhau trong lúc đó yêu mặc cái gì dạng quần lót đều Thanh Thanh Sở Sở, tự nhiên biết Túy Ngọa sa trường thực lực, liền hắn đều giang không được một hồi, những người khác phỏng chừng cũng gần như.
 
 	Lúc này một hơi gương mặt trẻ tuổi nói rằng: "Gọi lão Đồng? Không cần đi, trước mắt tiểu tử này cùng Đăng Phong tạo cực hỗn, trên người khẳng định có chống tàu ngầm hành đạo cụ, vì lẽ đó Tam ca mới chịu thiệt. . . Không bằng để ta thử xem đi, ta không xong rồi ở gọi lão Đồng."
 
 	"Ta cảm thấy tiểu năm nói có lý!" Túy Ngọa sa trường gật đầu nói: "Không phải vậy hắn làm sao có khả năng lẩn đi mở sự công kích của ta? Khẳng định là dùng đạo cụ."
 
 	Đăng Phong tạo cực là xưng tên sản vật phong phú, tiểu năm quan điểm đúng là có dấu vết để lần theo.
 
 	Long Thành phi tướng vuốt cằm suy tư một hồi nói: "Được, tiểu năm ngươi có thể đừng mất mặt."
 
 	"Biết rồi!" Tiểu năm gật gật đầu liền đi tới Vương Vũ trước mặt, phát sinh luận bàn xin nói: "Này một hồi ta cùng ngươi đánh."
 
 	"Thiết Ngưu! Xin chỉ giáo!" Vương Vũ đúng mực ôm quyền.
 
 	"Ngô Câu sương tuyết!" Tiểu năm cũng trùng Vương Vũ trở về một hồi, sau đó rút kiếm ra.
 
 	Vương Vũ là tới làm điều giải người, tự nhiên không thể xuất thủ trước, liền tay trái bảo vệ bụng, tay phải duỗi ra, dọn xong phòng thủ tư thế.
 
 	Ai biết sau một khắc Ngô Câu sương tuyết không chỉ có không nghĩ tầm thường chiến sĩ như thế, xông tới hoặc là băng sơn kích công lại đây, mà là quay đầu sau này chạy đi.
 
 	Vương Vũ lơ ngơ, vừa nãy là cái mang kiếm thích khách, cái tên này lẽ nào là mang kiếm cung thủ hay sao?
 
 	Ngay ở Vương Vũ buồn bực thời điểm, Ngô Câu sương tuyết đã chạy đến Vương Vũ năm mét có hơn, sau đó tay trái kiếm chỉ xoay ngang, trường kiếm trong tay một lập, một thanh kiếm tự Ngô Câu sương tuyết sau lưng bay ra, đâm hướng về Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ thấy thế, vung tay phải lên, bay tới kiếm gõ rơi vào địa, nhưng là đang lúc này, Ngô Câu sương tuyết vung tay lên, lại là ba thanh kiếm bay ra, ba thanh kiếm thành mặt quạt phi đâm hướng về Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ đá một cái bay ra ngoài phía trước nhất một thanh kiếm, đồng thời hai tay tả hữu duỗi một cái, khiến cho một chiêu "Phân quang thác ảnh", đem mặt khác hai cái cũng chém xuống ở địa, tiếp theo một cái băng quyền liền nhằm phía Ngô Câu sương tuyết.
 
 	Ngô Câu sương tuyết thấy Vương Vũ vọt tới, một tay sau này vung lên, lại là một thanh kiếm bay ra, Ngô Câu sương tuyết theo kiếm vị di mấy mét, né tránh Vương Vũ nắm đấm.
 
 	Sau khi hạ xuống Ngô Câu sương tuyết nhếch miệng lên, thủ đoạn nhất chuyển, cầm trong tay kiếm cắm ở trên mặt đất!
 
 	"Vạn kiếm quy tông!"