Chương 544: Quá mạnh mẽ.
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm sự tình à?"
 
 	Thủy Hạ khán ngư nhìn thấy chính mình có vệ binh mạnh mẽ như vậy chỗ dựa, Vương Vũ còn dám tới giết đi chính mình, lúc này sợ đến da đầu tê rần, vội vã súc đến vệ binh phía sau.
 
 	Vệ binh nhìn thấy Vương Vũ xông lại, giơ trường mâu liền đâm.
 
 	Vệ binh đại ca tốc độ công kích không nhanh, đồng thời vô cùng cơ giới hóa, chiêu thức cũng là tới tới đi đi hoành phi thụ chém luân trường mâu mấy chiêu như vậy.
 
 	Thế nhưng không chịu nổi nhân gia thực lực cao cường, đem dốc hết sức hàng ngàn sẽ phát huy đến cực hạn. . . Dưới tình huống này không có mượn lực điểm, bất kể là ai bị đâm đến, đều là khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Mắt thấy Vương Vũ chết đến nơi rồi, Thủy Hạ khán ngư còn chưa kịp cao hứng, đột nhiên Vương Vũ hai chân đạp không, như giẫm không khí như thế, nhảy lên độ cao bỗng nhiên cất cao một đoạn, tự vệ binh trên đỉnh đầu bay qua, nhảy đến vệ binh phía sau.
 
 	Vệ binh rất là tự nhiên xoay người luân trường mâu, Vương Vũ không thèm nhìn hướng về trước một lộn mèo; bay đến dưới chân tường tránh thoát vệ binh công kích.
 
 	Thủy Hạ khán ngư lúc này ngay ở vệ binh phía sau, bị vệ binh xoay người lại một mâu cho quét trở về phục sinh điểm, đến chết liền PK trị đều không thể cho Vương Vũ treo lên một điểm.
 
 	Thủy Hạ khán ngư chết rồi, vệ binh xoay người tiếp tục truy chém Vương Vũ, cửa thành khác một người thủ vệ từ bên trái cũng vung mâu chặn lại lại đây.
 
 	Con đường phía trước cùng cánh tả đều bị ngăn chặn, Vương Vũ xoay người liền muốn hướng về bên phải chạy, kết quả Niệm Lưu Vân rất là thời điểm che ở bên phải.
 
 	"Ngươi chạy không được!" Niệm Lưu Vân cười gằn đem hai tay một tấm, ngăn trở Vương Vũ đường đi.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười: "Thật sao?"
 
 	Theo nói, Vương Vũ thả người nhảy một cái, liền muốn từ trước mặt xông lại thủ vệ đỉnh đầu bay qua, Niệm Lưu Vân bước nhanh đuổi tới, duỗi tay một cái nắm lấy Vương Vũ mắt cá chân.
 
 	Vừa nãy Niệm Lưu Vân bị Vương Vũ nắm lấy, hiện tại phản trảo Vương Vũ làm cho Niệm Lưu Vân có một loại đại thù đến báo vui vẻ, có điều Niệm Lưu Vân còn (trả lại) không bật cười, Vương Vũ cái chân còn lại liền mang theo điện quang liền đạp ở Niệm Lưu Vân trên cửa, Niệm Lưu Vân tại chỗ liền bị giẫm thành một đóa bạch quang.
 
 	Vào lúc này lưỡng tên vệ binh trường mâu cũng đã đâm tới.
 
 	"Ầm!"
 
 	Vương Vũ thân hình vỡ vụn, bị vệ binh bắn trúng càng là phân thân, mà Vương Vũ bản thân thì lại giẫm cao mười mấy mét vách tường bốc thẳng lên, bò đến hơn một nửa thời điểm, Vương Vũ một giẫm vách tường, thả người bay ra, không trung mấy lần liên tục vượt, nhảy ra vệ binh cừu hận phạm vi, biến mất ở mọi người tầm nhìn bên trong.
 
 	". . ."
 
 	Không chỉ là Đồng Tâm minh player, liền ngay cả cửa lớn ra ra vào vào Thiên Long thành player, lúc này cũng đều xem choáng váng, trợn to hai mắt nói không ra lời.
 
 	Sau một lúc lâu mới có người lẩm bẩm nói: "Này, đây là một cái gì thuyết pháp, không phải đang nằm mơ đi. . ."
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) ba trăm trong chủ thành, Thiên Long thành player tuyệt đối là đối vệ binh cường hãn là hiểu rõ nhất. . . Năm đó Long huyết thương thần đứng cửa lớn đồ thành, đánh Thiên Long thành player đóng cửa đóng cửa, các đại hành hội không thấy hình bóng, cuối cùng cũng khó tránh khỏi bị vệ binh một đao chém chết kết cục.
 
 	Đến nay cái kia video còn (trả lại) treo ở Thiên Long thành diễn đàn trang đầu, cung Thiên Long thành từ cổ chí kim các người chơi tự nỗ lực.
 
 	Lớn lối như thế BOSS đều không chịu nổi vệ binh một hồi, hiện nay nhưng có player ở lưỡng tên vệ binh hợp lực công kích dưới, liền đồ hai người nghênh ngang rời đi. . . Này mịe là cao thủ cỡ nào.
 
 	Cho tới Đồng Tâm minh player, đã không biết nên làm gì hình dung tâm tình bây giờ, Thiên Long thành player không biết chính bọn hắn còn không biết à? Bị đồ cái kia hai người nhưng là chính mình hành hội bên trong bị tối tôn làm tín ngưỡng hai cái đương gia a.
 
 	Thủy Hạ khán ngư liền không nói, theo không phải siêu cấp cao thủ, chí ít cũng có một đường thực lực, mà Niệm Lưu Vân càng là chân thực ngoan nhân, trong ngày thường một người đánh mười người cái kia đều là chuyện thường như cơm bữa, ở Vương Vũ trong tay nhưng thành thuận lợi giây chi tồn tại.
 
 	Nếu để cho Thiên Long thành player biết cái kia bị Vương Vũ tiện thể một cước giẫm chết Cách Đấu gia chính là trong truyền thuyết Niệm Lưu Vân, phỏng chừng Vương Vũ ở trong lòng bọn họ dùng cao thủ cũng không thể hình dung, này đậu má chính là thần.
 
 	Trong lúc nhất thời, "Thiết Ngưu đại Ma vương" năm chữ dường như ác mộng giống như vậy, ở Đồng Tâm minh trong lòng mọi người lái đi không được.
 
 	...
 
 	Ngay ở Thiên Long thành cửa các người chơi còn (trả lại) ở kính ngưỡng bên trong thời điểm, Vương Vũ đã chạy ra thật xa.
 
 	Xác nhận vệ binh sẽ không lại đuổi theo sau, Vương Vũ kéo dài hành hội kênh nói rằng: "PK trị lập tức đến 9 giờ, không thể lại giết người. . . Ta Thiên Long thành danh vọng cùng vinh dự đều rất thấp, một khi bị giết đoán chừng phải đi cấp."
 
 	"Không cần giết, chúng ta lập tức liền muốn đắc thủ, ngươi đi phục sinh cái kia nhai bảo vệ, ngăn cản bọn họ chính là." Vô Kỵ trả lời.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta tiến vào không được thành!"
 
 	"Ngươi không phải sẽ khinh công à? Nhảy qua đi là được rồi. . ."
 
 	"Trên tường có hệ thống cung tiễn thủ. . ." Vương Vũ nói.
 
 	Thường nói "Từ xưa cung thủ ra quải B", hệ thống cung tiễn thủ nhưng là so với may mắn E hệ thống vệ binh nhân vật càng khủng bố hơn, coi như Vương Vũ biết bay phỏng chừng cũng sẽ bị bắn xuống đến.
 
 	"77458. 52145." Vào lúc này Xuân Tường đột nhiên phát sinh một chuỗi tọa độ con số.
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Tọa độ này vị trí là cung tiễn thủ cùng vệ binh cừu hận phạm vi đều lan đến không tới địa phương." Xuân Tường nói.
 
 	"Thật sự giả a, ngươi sẽ không khanh ta đi." Vương Vũ nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Ta hại ngươi làm gì, cái này gọi là phòng ngự điểm mù, thành thời chiến hậu player cần thủ vệ địa phương, hiện nay phỏng chừng cũng chỉ có ngươi có thể khiêu quá khứ." Xuân Tường giải thích.
 
 	Vương Vũ mở ra địa đồ, đánh dấu một hồi tọa độ, cách mình cũng không phải rất xa, làm Vương Vũ đi tới thời điểm, liền biết vì sao Xuân Tường nói chỉ có mình có thể khiêu quá khứ.
 
 	Cái gọi là chiến tranh điểm mù, kỳ thực chính là Thiên Long thành bốn cái góc viền tháp tên lầu tháp một trong, lầu tháp tự nhiên là tầm nhìn càng cao càng trống trải, vì lẽ đó cái này lầu tháp so với tường thành còn phải cao hơn mười mấy mét.
 
 	Lầu tháp hai bên đứng vệ binh cung tiễn thủ, từ khoảng cách đến xem, lầu tháp xác thực là ở cung tiễn thủ tầm bắn phạm vi bên ngoài.
 
 	Hơn ba mươi mét độ cao, ở ngươi chơi học tập phi hành thuật trước trên căn bản liền thuộc về lạch trời, nhưng mà đối với Vương Vũ mà nói, không có học khinh công trước đều không sợ độ cao này, huống hồ là hiện tại.
 
 	Thả người nhảy lên, giẫm vách tường chạy mấy mét sau tiếp bốn đoạn liên tục vượt, Vương Vũ dễ dàng nhảy vào trong thành.
 
 	Trong thành vệ binh sẽ không có tường thành nơi như vậy dày đặc, Vương Vũ giẫm đỉnh, một đường đền đáp lại hoạt điểm vị trí chạy đi.
 
 	Vào lúc này, Thủy Hạ khán ngư cùng Niệm Lưu Vân đã ở phục sinh điểm phục sinh.
 
 	Nghe hành hội bên trong người chơi khác nói Vương Vũ ở vệ binh vây công dưới thuận lợi giết Niệm Lưu Vân sau đó chạy trốn sau, Thủy Hạ khán ngư lúc này đã là mặt xám như tro tàn.
 
 	Mặc dù đã sớm biết Vương Vũ cùng Niệm Lưu Vân như thế mạnh mẽ, cực kỳ khó đối phó, đồng thời còn (trả lại) lập ra đối sách, thế nhưng Thủy Hạ khán ngư xưa nay đều không dám tưởng tượng quá, Vương Vũ thực lực dĩ nhiên mạnh đến mức độ này, hoàn toàn vượt qua Thủy Hạ khán ngư đối thực lực nhận thức.
 
 	Nếu như lại cho Thủy Hạ khán ngư một cơ hội, tuyệt đối sẽ không lựa chọn ở như vậy sai lầm thời gian, sai lầm địa điểm, chọc như thế một BUG đối thủ.
 
 	"Như thế nào lão vân, còn (trả lại) có lòng tin hay không lại đụng một cái?" Thủy Hạ khán ngư hỏi Niệm Lưu Vân nói.
 
 	Niệm Lưu Vân đồng dạng là tâm như nước đọng nói rằng: "Hắn quá mạnh mẽ, chúng ta những người này gộp lại phỏng chừng đều không phải là đối thủ."
 
 	"Đúng đấy, quá mạnh mẽ. . ." Thủy Hạ khán ngư lặp lại Niệm Lưu Vân, đột nhiên sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm.
 
 	PS: Mỗ game là ta phi thường yêu thích một võng du, đặc điểm chính là tên lừa đảo tập hợp. . . Gần nhất ra tay du, ta đương nhiên muốn chơi một chút, tối hôm qua gặp phải một xoạt suốt đêm tu sơn, lão tử giao tiền lên xe, sáng sớm tỉnh đến sớm, phát hiện cháu trai kia dĩ nhiên mang theo xe sẽ giúp chính hắn quá nội dung vở kịch. . .