Chương 71: Truyền thừa lữ trình
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Trở lại trong thành, Vương Vũ cũng không có vội vã đi giao nhiệm vụ, mà là đi gởi bán hành.
 
 	Game công trắc đến một tháng đây, một tháng sau mới chính thức vận hành, khi đó mới mở ra tiền hối đoái.
 
 	Có điều cư Danh Kiếm Đạo Tuyết nói , dựa theo game một quán truyền thống, mặc dù là mở ra tiền hối đoái, cũng là chỉ có thể đem người dân tệ hối đoái thành game tệ, game tệ nhưng không thể hối đoái thành nhân dân tệ, liền dường như truyền thống miễn phí võng du bên trong đạo cụ thương thành như thế vua hố.
 
 	Nếu như vậy, Vương Vũ muốn đem trong tay kim tệ xử lý xong, chỉ có thể thông qua gởi bán.
 
 	Ở tại hắn trong game, như muốn gởi bán, chỉ được quải một ít gởi bán trang web, mà ( Trọng Sinh ) trò chơi này là cùng nhiều gia mạng lưới công ty liên hợp khai phá, vì lẽ đó game bản thân liền tự mang gởi bán công năng, chỉ có điều thủ tục phí muốn cao một chút, có tới 10%.
 
 	Đối này Vương Vũ cũng hết cách rồi, hiện tại game tiền kỳ kim tệ ít ỏi, giá cả chính cao, một đồng tiền vàng có thể bán được một ngàn khối, coi như bị hệ thống thu 10%, vẫn có 900 khối vào sổ.
 
 	Theo game player càng ngày càng nhiều, kim tệ giá cả sẽ càng ngày càng thấp, thật sự đợi được tiền hối đoái một ngày kia, e sợ một kim tệ liền một trăm khối đều bán không ra.
 
 	Dù sao chính thức tỉ giá hối đoái mới cái giá này, nếu như cùng chính thức như thế cao, ai đậu má hiếm có : yêu thích đồ vật của ngươi, còn muốn thủ tục phí. . .
 
 	Đi tới gởi bán hành, Vương Vũ trước tiên trói chặt chính mình tài khoản, sau đó từ trong bao vẽ ra 19000 kim tệ treo đi tới, game cũng là một cần tiêu phí nghề, một ngàn cái kim tệ, hoàn toàn đầy đủ trong game chi tiêu.
 
 	Này 10 ngàn chín kim tệ, Vương Vũ quải chính là một tuần lễ, một khoản tiền lớn như vậy, phỏng chừng không ai có thể một lần tiêu hóa xong, chỉ có thể từ từ đi, nếu không ngàn vạn phú ông đến cũng quá dễ dàng.
 
 	Gởi bán xong kim tệ, Vương Vũ đi quán rượu mua hai bình tửu, đặt ở trong bao, quay người lại lại tiến vào cái kia âm u ẩm ướt trong hẻm nhỏ.
 
 	Ẩn giả chán chường vẫn, Vương Vũ theo thường lệ mở nắp chai rượu, mới xoay người lại, tiếp nhận bình rượu uống một hơi cạn sạch sau, dùng bẩn thỉu tay áo lau miệng, hỏi: "Tiểu tử ngươi tại sao lại đến rồi?"
 
 	". . ."
 
 	Đây chính là ăn người khác còn (trả lại) không biệt tốt thí gia hỏa!
 
 	"Ta là tới giao nhiệm vụ." Vương Vũ nói.
 
 	"Ồ!" Ẩn giả híp mắt nói: "Tra xét đến cái gì?"
 
 	"Hắc ám sức mạnh!" Vương Vũ nói.
 
 	"Đồ vật mang tới chưa?" Ẩn giả lại hỏi.
 
 	"Đồ vật?" Vương Vũ có chút sững sờ, trong nhiệm vụ có thể không viết muốn dẫn món đồ gì a.
 
 	Ẩn giả nhắc nhở: "Chính là võ học gia dụng đồ vật!"
 
 	"Cái này à?" Vương Vũ nghe vậy, từ trong bao rút ra một cái trường côn, chính là cái kia "Võ giả chấp nhất" .
 
 	Nhìn thấy trường côn, ẩn giả sáng mắt lên, đưa tay nhận lấy, liếc mắt nhìn sau tràn đầy chán ghét ném trở về: "Ai, sức mạnh của ngươi còn chưa đủ, chỉ có thể được như thế một rác rưởi."
 
 	Vương Vũ: ". . ." Rác rưởi, có giá trị 1 vạn tệ tiền rác rưởi à?
 
 	Ẩn giả dừng một chút lại nói: "Chân chính "Võ giả chấp nhất" là Vũ Thần Thần khí, hắc ám giáng lâm thời điểm, bị vẫn đáng ghét Địa ngục ma khuyển trộm đi, ta mấy lần đi Địa ngục tìm, đều không có tìm trở về, vốn tưởng rằng ngươi sẽ làm ta thoả mãn, không nghĩ tới ngươi mang về cũng là một hàng nhái."
 
 	"Địa ngục?" Vương Vũ buồn bực nói: "Địa ngục ở đâu?"
 
 	"Ngươi đồng ý đi Địa ngục bang ta đem chân chính "Võ giả chấp nhất" thu hồi lại à?"
 
 	Ẩn giả không hề trả lời Vương Vũ vấn đề, trái lại lại cho Vương Vũ ra một vấn đề khó khăn.
 
 	Nếu như là ở trên thực tế, gặp phải loại này cố tình gây sự người, Vương Vũ là khẳng định không để ý tới, nhưng mà đây là ở trong game, NPC cố tình gây sự đại diện cho nhiệm vụ. . .
 
 	Quả nhiên, ẩn giả tiếng nói vừa dứt, Vương Vũ liền thu được nhắc nhở.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi "Truyền thừa lữ trình" nhiệm vụ, nhiệm vụ cấp độ A, có tiếp nhận hay không?
 
 	"Tiếp thu!"
 
 	Gợi ý của hệ thống: "Truyền thừa lữ trình" : Đi Địa ngục, tướng bảy anh hùng một trong, Vũ Thần đại nhân để lại lạc Thần khí "Võ giả chấp nhất" mang về.
 
 	Võ giả chấp nhất 0 : 1.
 
 	Nhận được nhiệm vụ sau, Vương Vũ vừa liếc nhìn cây gậy trong tay của chính mình, ở bạch ngân mặt sau có thêm một "Ngụy" tự.
 
 	"Lại nói Địa ngục ở đâu a?" Vương Vũ hỏi lần nữa.
 
 	Ẩn giả nói: "Ta nếu như cái gì đều nói cho ngươi, ta còn (trả lại) hỗn không lăn lộn. . ."
 
 	Vương Vũ uy hiếp nói: "Gậy ngươi có còn nên?"
 
 	Ẩn giả một mặt không đáng kể dáng vẻ: "Ta ở trong thành sống rất tốt địa, cũng không dùng tới chiến trường, thứ đó ta cũng chưa dùng tới. . . Chỉ có thể cho ta đệ tử duy nhất dùng, ai. . ."
 
 	"Đệt!" Vương Vũ thật sự có chút hoài nghi ông lão này có phải là thật hay không người giả trang đạt được, lại vẫn sẽ đổi khách làm chủ.
 
 	Vương Vũ bất đắc dĩ, từ trong bao móc ra một chai khác tửu nói: "Lão sư, ta là thật sự không biết ngục ở đâu. . ."
 
 	Ẩn giả cười híp mắt tiếp nhận tửu nói rằng: "Mang Địa ngục hai chữ địa phương là được rồi chứ."
 
 	"Mang Địa ngục?" Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Địa ngục cấp phó bản?"
 
 	"Khà khà! Ta có thể cái gì đều không nói" ẩn giả không cần nói cũng biết gật gật đầu, ôm bình rượu sùng sục sùng sục quán lên.
 
 	Vương Vũ lần thứ hai không nói gì nói: "Đệ tử thực lực thấp kém, trong địa ngục quái vật mạnh mẽ, e sợ không thể đảm nhiệm được. . ."
 
 	Xoạt quá phó bản sau, Vương Vũ cũng coi như là giải trò chơi này độ khó, phó bản bên trong quái vật từng cái từng cái thuộc tính vượt qua chính mình quá nhiều, có đạo là dốc hết toàn lực, chính mình kỹ xảo mạnh hơn, cũng có cái mức độ.
 
 	"Thằng nhỏ ngốc, lại không phải để ngươi hiện tại liền đi, vật này ngươi cầm, đi hàng rèn tìm người lùn Simba, hắn sẽ tăng lên sức mạnh của ngươi!" Ẩn giả ba đào lưỡng đào, từ trong lòng móc ra một phong thư, đưa cho Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ tiếp nhận tin, ẩn giả lại nói; "Đúng rồi, thăng cấp "Võ giả vinh quang" manh mối cũng ở địa ngục, ngươi không ngại thử tìm hiểu một chút."
 
 	"Biết rồi. . ."
 
 	Vương Vũ nhìn một chút trên tay cái kia vua hố nhẫn, đứng dậy trùng ẩn giả ôm quyền: "Như vậy lão sư, ta hãy đi về trước!"
 
 	"Cút đi cút đi, lần sau nhớ tới cho ta mang điểm nhắm rượu món ăn đến." Ẩn giả không nhịn được nói rằng.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngài hoàn thành phó bản nhiệm vụ "Hỗn loạn đầu nguồn", nhiệm vụ cấp độ D, qua cửa phổ thông độ khó trở lên "Huyết Sắc giáo đường" 0 : 1, thu được kinh nghiệm 50000 điểm, Cách Đấu gia chi nắm (đồng thau)*1.
 
 	Cách Đấu gia chi nắm (đồng thau)
 
 	Công kích: 17-25
 
 	Phép thuật: 6-12
 
 	+3 nhanh nhẹn
 
 	+2 sức mạnh
 
 	Lô hỏa thuần thanh: Đá chéo skill +1
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Cách Đấu gia
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 15
 
 	Rất phổ thông đồng thau trang bị, hẳn là nội dung vở kịch trang bị, cũ nát quyền sáo như vậy, nhân thủ một cái loại kia, có chút ít còn hơn không, Vương Vũ tiện tay ôm vào trong bao.
 
 	Rời đi hẻm nhỏ, Vương Vũ đi tới hàng rèn.
 
 	Hàng rèn vị trí cũng ở trung ương phố lớn, hàng rèn vũ khí buôn bán không sao thế, nhưng là cái này quầy hàng chuyện làm ăn nhưng là dị thường nóng nảy.
 
 	Trong game đánh BOSS ngoại trừ có thể đánh ra trang bị bên ngoài, còn (trả lại) có thể đánh ra bản vẽ, có bản vẽ cùng vật liệu là có thể chế tạo trang bị.
 
 	Tuy rằng chế tạo ra đến trang bị thuộc tính ở đồng nhất cấp bậc dưới muốn so với quái vật bạo muốn khá hơn một chút, thế nhưng chế tạo trang bị cao nhất chỉ có thể chế tạo ra ám kim.
 
 	Dù vậy, thợ rèn cái này cấp phó nghiệp vẫn là trong game các người chơi lựa chọn hàng đầu.
 
 	Dù sao coi như là bạch trang, cũng so với phổ thông trang bị đánh quái tuôn ra đến trang bị thân thiết, vạn nhất chế tạo ra ám kim, cái kia chẳng phải là phát tài? Phải biết, truyền kỳ cùng sử thi đều là hiếm có đồ vật, coi như là game hậu kỳ, ám kim trang bị vẫn là người chơi cao cấp tượng trưng.
 
 	Vì lẽ đó mỗi ngày đều có không ít player đều ở hàng rèn khổ luyện rèn đúc skill, hi vọng có một ngày có thể chế tạo ra cực phẩm xưng là tên tượng, cái này cũng là một loại khác loại theo đuổi.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, hàng rèn trước ròng rã một loạt tất cả đều là rèn đúc than, rèn đúc trên chỗ bán hàng không có một là không, thậm chí còn có người ở xếp hàng.
 
 	Vương Vũ thật vất vả mới chen vào hàng rèn, quay một vòng, nhưng không có nhìn thấy ẩn giả nói tới cái kia NPC.
 
 	"Khách nhân tôn kính có cái gì có thể vì là ngài ra sức?" Hàng rèn lão bản Schindler cười híp mắt hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta tìm Simba!"
 
 	"Xin lỗi, khách nhân tôn kính, tệ điếm không có kiện món đồ này, ngài có thể đi sát vách trong cửa hàng hỏi một chút." Schindler vẫn nghề nghiệp nụ cười, xem ra hàng này chính là cái cấp thấp NPC, không có trí năng.
 
 	Vào lúc này, có cái chính đang rèn đúc player nghe vậy quay đầu lại, chỉ vào góc tường nơi đối Vương Vũ nói rằng: "Cái kia NPC tựa hồ đã nói, chính mình gọi tượng thần Simba. . ."