Chương 631: So với hải sản còn muốn hùng hổ gia hỏa
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Mịa nó, ngươi đây là cái gì ý đồ xấu a!" Vương Vũ lời này vừa nói ra, mọi người cùng tề phun máu. Bên trong? Văn
 
 	Regis nhưng là đỉnh cấp npc, ở trong tay hắn thương đồ vật, này cùng nhổ răng cọp có cái gì khác nhau?
 
 	"Lẽ nào các ngươi còn có càng sưu?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Sưu không sưu cũng không như ngươi vậy a, chúng ta mấy cái cũng không đủ nhân gia một đầu ngón tay nhấn được rồi." Danh Kiếm Đạo Tuyết lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	Renault làm Regis đệ tử, phất tay một cái thì có động tĩnh lớn như vậy, ông lão này khẳng định càng nguy nhạ a, tìm đường chết có thể lựa chọn rất nhiều phương pháp, làm gì nhất định phải bị lão già nát rượu bóp chết.
 
 	Vương Vũ liếc mắt nhìn Regis nói: "Lẽ nào các ngươi chưa từng nghe nói sấn hắn hư đòi mạng hắn? Các ngươi đã quên trận doanh bản bên trong cái kia gian trá boss?"
 
 	"Cái này. . ." Mọi người một nghe không khỏi sững sờ.
 
 	Hiện tại Regis cực kỳ suy yếu, thực lực khẳng định không kịp thời điểm toàn thịnh, hơn nữa Toàn Chân giáo mọi người ở tại bế quan thời điểm rõ ràng là chọc giận hắn, thế nhưng vẻn vẹn là múa mép khua môi nhưng không có động thủ, có thể thấy được thực lực đó nhất định giảm xuống lợi hại, nói không chừng vẫn đúng là có thể bắt hắn cho làm đây.
 
 	"Ngươi nói chúng ta muốn giết hắn, có thể hay không bị Renault truy sát a? Vạn nhất hắn bạo không ra thứ chúng ta muốn, chúng ta chẳng phải là thiệt thòi?" Luôn luôn làm việc không hạn cuối Minh Đô, lúc này đột nhiên cẩn thận lên.
 
 	Hết cách rồi, nhiệm vụ là của hắn, tuyên bố nhiệm vụ người là Regis đệ tử, vạn nhất truy cứu lên, Renault làm anh hùng cấp npc, tuy rằng không thể đem Minh Đô xoá nick đi, thế nhưng lấy Renault địa vị, tuyệt đối có thể làm cho Minh Đô ở pháp sư nghề này không đảm đương nổi hỗn.
 
 	Lại nói, thần ẩn nơi tọa độ nếu như bạo không ra, cái kia chẳng phải liền thành mổ gà lấy trứng?
 
 	"Ngươi cái súc sinh, liền lão nhân gia cũng muốn giết?" Vương Vũ nghe vậy khinh bỉ nói.
 
 	Regis nói thế nào cũng coi như là quân đội bạn, còn là một ông lão, cướp đoạt đã là không thể làm gì kế sách, ai biết Minh Đô còn (trả lại) muốn giết người, nhân phẩm này thực sự là làm người giận sôi.
 
 	"Chính là chính là, hắn chính là một súc sinh!" Đại gia sợ bị Vương Vũ khinh bỉ, dồn dập chỉ trích Minh Đô.
 
 	"Mịa nó, các ngươi này quần tiện nhân, không giết hắn làm sao chỉnh? Lẽ nào chúng ta đánh hắn một trận hắn sẽ cho?" Minh Đô phản khinh bỉ nói.
 
 	"Đúng vậy đúng vậy, là npc, không sợ chết, chúng ta coi như có thể đánh chết hắn, hắn cũng chưa chắc sẽ cho chúng ta đồ vật đi, cố gắng vốn là có phổ sự, đều trở nên không chắc chắn." Những người khác lại nói.
 
 	Vương Vũ nhìn Danh Kiếm Đạo Tuyết một cái nói: "Chúng ta có thể thâu a. . ."
 
 	"Ồ? Không sai, không giành được chúng ta còn có thể thâu a. . ." Đại gia theo Vương Vũ ánh mắt nhìn Danh Kiếm Đạo Tuyết một chút, nhất thời sáng mắt lên.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nhưng là có ăn cắp thuật, ăn cắp thuật cùng thần thâu trộm cướp là có bản chất khác nhau, trộm cướp chỉ có thể thâu trong bao đồ vật, hơn nữa đối so với cấp bậc mình cao quá nhiều mục tiêu cũng là không thể ra sức.
 
 	Ăn cắp thuật liền không giống, ngoại trừ sẽ đối cấp bậc cao hơn tự thân mục tiêu có nhược vùng hẻo lánh, trên căn bản không có cái gì hạn chế, đừng nói trong bao đồ vật, liền ngay cả y phục trên người đều có thể cho bái hạ xuống, tỷ lệ càng là cao tới 30%, này không phải ăn cắp thuật, vốn là "Cướp đoạt thuật" .
 
 	"Có thể thử xem!" Danh Kiếm Đạo Tuyết gật đầu một cái nói: "Thế nhưng chúng ta làm sao thâu đây?" Ăn cắp thuật thất bại nhưng là có trừng phạt, Regis cũng không thể liền như thế trạm nơi đó tùy tiện khiến người ta thâu đi.
 
 	"Trước tiên đem hắn đánh gần chết, sau đó đem hắn theo : đè trên đất lại thương. . . Nha không phải lại thâu." Vương Vũ biện pháp phi thường đơn giản thô bạo.
 
 	"Đơn giản như vậy?" Minh Đô kinh ngạc.
 
 	"Giản lược chính là đẹp nhất." Vương Vũ nói.
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	Regis lúc này tựa hồ cũng nhận ra được mọi người kế hoạch, thấy Vương Vũ mấy người bọn hắn không có ý tốt nhìn mình, cảnh giác hỏi: "Thế nào? Các ngươi là không phải nghĩ kỹ phải làm chút gì đem đổi lấy sự tin tưởng của ta."
 
 	"Ân. . . Đúng, chúng ta nghĩ kỹ. . ."
 
 	Minh Đô nói chuyện đồng thời, Linh Lung Mộng cùng Dương Na đầu tiên làm khó dễ, giơ tay liền bộ cung tên bắn về phía Regis.
 
 	"Hừ hừ, ảnh trói buộc tiễn?" Regis thấy Toàn Chân mọi người dám công kích mình, vừa giận vừa sợ, lập tức tay trái hơi động, một mặt thổ thuẫn tự mặt đất bay lên, đem Dương Na cùng Linh Lung Mộng tiễn ngăn trở, tiếp theo Regis ngón trỏ liền điểm mấy lần, ba đạo ánh sáng màu đen rơi vào hai bóng dáng trên, hai người liền không thể động đậy, cùng lúc đó Regis ngón tay ánh chớp ngưng tụ, nhắm ngay hai người.
 
 	"Đúng" ảnh trói buộc thuật", ông lão này sẽ khống ảnh!" Linh Lung Mộng kinh hãi đến biến sắc ở trong kênh gởi thư tín tức nói.
 
 	Regis ảnh trói buộc thuật so với Linh Lung Mộng ảnh trói buộc tiễn không biết cao minh đi nơi nào, chỉ cần định thân cấm nói hai cái trạng thái, liền dài đến 15 giây, đầy đủ là Linh Lung Mộng gấp mười lần.
 
 	"Cứu tiểu Tuyết cùng Mộng tỷ!" Bao Tam thấy hai cung tiễn thủ cũng bị giết, hét lớn một tiếng cùng Doãn lão nhị đồng thời đâm đến.
 
 	"Ha ha." Regis cười lạnh một tiếng, ngón tay đình chỉ ngưng tụ ánh chớp, bàn tay đi xuống một phen, một mảnh màu xanh lam lấy Regis làm tâm điểm, hướng về bốn phía lan tràn đi ra ngoài, sau một khắc Bao Tam cùng Doãn lão nhị dưới chân trên đất liền kết thành một mảnh mặt băng.
 
 	"Rầm. . ."
 
 	Bao Tam cùng Doãn lão nhị lúc này chính đang xông tới bên trong, mặt đất một kết băng, nhất thời mất đi cân bằng đụng vào nhau, Regis mu bàn tay quay về hai người vung lên, hai người liền cho đông thành khối băng. . .
 
 	Cũng may hai người hi sinh cho Xuân Tường tranh thủ thời gian, Xuân Tường tay trái phong ấn chi thư cho gọi ra sáu cái ác ma vây nhốt Regis, tay phải pháp trượng sử dụng tới thánh ngôn thuật, đem Linh Lung Mộng trên người mặt trái trạng thái tiếp xúc, để cho khôi phục tự do.
 
 	Khôi phục tự do sau Linh Lung Mộng cùng Dương Na, không tự chủ được lui về phía sau mấy mét.
 
 	"Thánh ngôn thuật, triệu hoán ác ma, ngươi là thẩm phán mục sư, người của giáo đình?" Nhìn thấy Xuân Tường skill, Regis cừu hận trong nháy mắt dời đi mục tiêu.
 
 	Theo nói, Regis ngón trỏ cùng ngón giữa cùng nhau, ở giữa không trung họa ra một chói mắt màu trắng thập tự, Xuân Tường ác ma trong nháy mắt hòa tan, mà Regis cũng đánh về phía Xuân Tường.
 
 	Nhìn thấy Regis cường hãn như vậy, Minh Đô vốn là muốn ném ra ngoài phép thuật cuống quít thu lại rồi, không hổ là Đại Ma Đạo Sư, tùy tùy tiện tiện mấy lần, Regis liền phân biệt dùng ra ám, thổ, lôi, quang, băng năm hệ phép thuật, ở trước mặt hắn chơi phép thuật, này không phải tìm việc à? Phải biết mới vừa vào phó bản thời điểm, Minh Đô đi học đến một tân từ gọi "Phép thuật phản phệ" .
 
 	Nhìn thấy Regis nhào tới, Xuân Tường mặt không hề cảm xúc đem pháp trượng vung lên, ám hắc kết giới bay lên, đem chính mình bọc lại.
 
 	Mà Regis tay phải hướng về trước duỗi một cái, trực tiếp đưa tay cắm vào kết giới bên trong, kết giới tại chỗ phá nát, Xuân Tường trên đầu huyết điều mãnh hàng một phần ba.
 
 	"Thuấn ảnh liên hoàn đá!" Đến lúc đó Ký Ngạo hét lớn một tiếng, phi thân đá hướng về Regis hậu tâm, Regis cũng không quay đầu lại, tay áo lớn vung lên, một đạo lốc xoáy đem giữa không trung Ký Ngạo cho thổi tới mấy mét ngoại, đem thư viện giá sách đập ngã một mảnh.
 
 	Minh Đô thấy Ký Ngạo bị đánh bay, nộ không tranh mắng: "Tiểu Kê ngươi cái ngu ngốc, đem skill thanh hiệu điều như thế lớn, bị đánh đi."
 
 	Trong game ngâm xướng skill âm thanh có thể điều tiết, Toàn Chân giáo những này hèn mọn gia hỏa luôn luôn đem skill thanh hiệu điều đến thấp nhất, Ký Ngạo gần nhất mới vừa được kỹ năng mới, còn (trả lại) không tinh tướng đủ, kết quả bị người một chiêu cho giây.
 
 	ps: Tại sao chương tiết tên sẽ có hải sản đây? Bởi vì ta ở ăn rong biển. . .