Chương 252: Chiến đấu kịch liệt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Niệm Lưu Vân!"
 
 	Nghe được Cuồng Bạo lôi hoàng, Cuồng Bạo lôi thần cũng là một trận đau răng, sở dĩ Đồng Tâm minh để Cuồng Bạo lôi thần kiêng kỵ, nguyên nhân lớn nhất cũng là bởi vì người này. ]]
 
 	"Đáng tin à?" Cuồng Bạo lôi thần hỏi.
 
 	"Một hiệp giây sáu cái thích khách, ngươi cảm thấy đáng tin à?" Cuồng Bạo lôi hoàng hỏi ngược lại.
 
 	Ngược lại ở Lôi Bạo thành, Cuồng Bạo lôi hoàng còn (trả lại) chưa từng nghe nói so với Niệm Lưu Vân còn mạnh hơn Cách Đấu gia.
 
 	"Mịa nó, cũng thật là hắn!" Cuồng Bạo lôi thần vội la lên: "Các ngươi trước tiên đứng vững, ta vậy thì dẫn người trở lại trợ giúp!"
 
 	Cuồng Bạo lôi hoàng nói: "Ngươi mau chóng, chúng ta khả năng không chịu nổi, hắn lưỡng người trợ giúp cũng rất lợi hại, pháp sư sẽ aoe skill!"
 
 	"Phong ấn thế nào?"
 
 	"Đã phá hai cái, còn có một người lùn, bay ở trên trời, có điều phỏng chừng cũng chống đỡ không quá lâu, cái kia thuật sĩ khống chế kỹ xảo cao hơn nhiều bình thường. . ." Cuồng Bạo lôi hoàng nói.
 
 	"Nhật! Đại gia toàn bộ thoát chiến về hành hội, quyết không thể để phong ấn phá tan!" Cuồng Bạo lôi thần lập tức ở trong kênh rơi xuống ra lệnh rút lui.
 
 	Vào lúc này đột nhiên đào tẩu cố nhiên mất mặt, nhưng là so với hành hội trụ sở, ném chọn người không có gì ghê gớm.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt player kỷ luật tính vẫn là rất mạnh, nhận được Cuồng Bạo lôi thần mệnh lệnh bắt buộc sau, lập tức lựa chọn thoát chiến.
 
 	Nhìn thấy Cuồng Bạo thiên phạt lùi tán, Đồng Tâm minh player vừa muốn thừa thắng xông lên, lại bị Thủy Hạ khán ngư ngăn lại: "Không đuổi giặc cùng đường, bọn họ biết lợi hại là được, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt!"
 
 	Nghe Thủy Hạ khán ngư vừa nói như thế, Đồng Tâm minh player tuy có chút không cam lòng, nhưng cũng thả xuống truy kích ý nghĩ.
 
 	Dù sao hiện tại là game tiền kỳ, chiến tranh có thể miễn thì lại miễn, huống hồ vừa mới đoàn chiến, Đồng Tâm minh cũng không có thơm lây, Cuồng Bạo thiên phạt người đột nhiên lui lại, tất nhiên có trò lừa.
 
 	Mà Thủy Hạ khán ngư thì lại không nghĩ như thế, bởi vì Thủy Hạ khán ngư vừa bắt đầu liền không muốn đem Cuồng Bạo thiên phạt đắc tội quá chết, vốn là Đồng Tâm minh liên tục bại lui, Thủy Hạ khán ngư đều có chút hoảng thần, lúc này nhìn thấy Cuồng Bạo thiên phạt nhân chủ động lui bước nơi nào còn (trả lại) chạy tới chịu chết.
 
 	Cùng lúc đó, Thiết Nham bảo bên trong phòng hội nghị, Cuồng Bạo thiên phạt mọi người có điều là vừa sửng sốt công phu, Vương Vũ liền vọt tới trận hình trước mặt.
 
 	Thuật sĩ nghề nghiệp pháp trượng vung vẩy, Vương Vũ dưới chân xuất hiện bốn cái vòng tròn, đồng thời thuẫn chiến giơ thuẫn mở ra xông tới.
 
 	Vương Vũ biết bốn cái vòng tròn chính là vặn vẹo kết giới trước trí, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, thả người nhảy lên nhảy đến thuẫn chiến trên đỉnh đầu, chúng thuẫn chiến cuống quít skill thủ tiêu, giơ lên tấm khiên dùng ra thuẫn kích.
 
 	Giữa không trung Vương Vũ một niệm khí ba đánh vào thuẫn chiến trên khiên, dựa vào phản xung lực đạo, lần thứ hai cất cao 1 mét, mà lúc này chúng pháp sư phép thuật đã che ngợp bầu trời ném tới.
 
 	Vương Vũ ưng đạp tăm tích, lạc đến cách mặt đất nửa mét thời điểm, Vương Vũ trong tay đột nhiên thêm ra một cái trường côn, ngay tại chỗ sau này đẩy một cái, cả người sát mặt đất bay vào pháp sư trong trận hình.
 
 	"Trời ạ! ! Trời ạ! !"
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt mọi người triệt để ngổn ngang. . .
 
 	Này mịe đều đánh không trúng, cẩu nhật thật sự không mở quải à?
 
 	Pháp sư bị người gần người, phản ứng đầu tiên tự nhiên chính là lui về phía sau, nhưng là đụng tới Vương Vũ, bọn họ liền lùi lại cơ hội đều không có.
 
 	Vương Vũ côn ảnh bay lượn, chuyển triền tha dựa vào, tả hữu bàn đánh, trong tay trường côn như Giao Long giống như vậy, đến mức, không để lại một người sống, chúng pháp sư thậm chí chỉ nhìn thấy một bóng đen, sau đó liền xuất hiện ở hành hội phục sinh điểm.
 
 	Bị Vương Vũ giết chết các pháp sư sợ hãi đồng thời còn âm thầm buồn bực: "Chưa từng nghe nói Niệm Lưu Vân còn có thể dùng côn a. . ."
 
 	Ngay vào lúc này, Minh Đô cùng Xuân Tường hai người đã đem máy móc chiến sĩ tiêu diệt sạch sẽ, trên trời Gnomes thủ lĩnh hú lên quái dị, phủ vọt xuống tới.
 
 	"duang!"
 
 	Gnomes thủ lĩnh mới vừa bay đến hai người đỉnh đầu, liền bị Minh Đô một cái lôi mâu xuyên ở trên mặt.
 
 	Lôi mâu là có đẩy lùi hiệu quả, Gnomes thủ lĩnh bị đánh trúng, toàn bộ máy bay loáng một cái, bỗng nhiên tăm tích, cùng lúc đó, Xuân Tường vặn vẹo kết giới bay lên, Gnomes thủ lĩnh máy bay đụng vào.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Cao di động xuống máy bay đụng vào kết giới, trực tiếp bị va bạo, Gnomes thủ lĩnh ở vạn cân thời khắc này từ chỗ ngồi bắn ra ngoài.
 
 	"V~lều, này thần dự phán! !"
 
 	Thấy cảnh này, Cuồng Bạo lôi hoàng con ngươi đều bay ra ngoài.
 
 	"Niệm Lưu Vân" mạnh mẽ, ở Lôi Bạo thành không phải bí mật, vì lẽ đó Cuồng Bạo lôi hoàng có chuẩn bị, nhưng là Minh Đô cùng Xuân Tường hai người triển hiện ra thực lực, để Cuồng Bạo lôi hoàng có chút đáp ứng không xuể.
 
 	Gnomes thủ lĩnh phi hành độ là rất nhanh, lao xuống thời điểm, độ càng là tăng cao gấp đôi.
 
 	Minh Đô trong tay lôi mâu rất rõ ràng là một không phải chỉ về tính skill, không phải chỉ về tính skill dĩ nhiên như vậy chuẩn xác bắn trúng cao di động bên trong Gnomes thủ lĩnh, này dự phán năng lực thực sự là cường đáng sợ.
 
 	Càng làm cho Cuồng Bạo lôi hoàng sởn cả tóc gáy chính là, bị Minh Đô bắn trúng sau Gnomes thủ lĩnh, máy bay di động quỹ tích rõ ràng đã thay đổi, nhưng là nhưng không thiên không tà, vừa vặn trang đến Xuân Tường vặn vẹo kết giới trên.
 
 	Phải biết vặn vẹo kết giới là có skill trước trí, chẳng lẽ trước đó cái kia thuật sĩ cũng đã tính toán kỹ máy bay bị va chạm sau di động quỹ tích? Thật muốn là nếu như vậy, người này năng lực tính toán quả thực đột phá phía chân trời.
 
 	Đồng Tâm minh ngoại trừ Niệm Lưu Vân ngoại, lúc nào lại thêm ra đến rồi hai cái như vậy thần nhân? Cuồng Bạo lôi hoàng càng muốn, trong lòng càng kinh ngạc.
 
 	Phục sinh điểm liền tại cửa, lúc này bị Vương Vũ giết chết mọi người lần thứ hai trở lại chiến đoàn.
 
 	Vương Vũ nắm côn ở tay, một người giữ quan vạn người phá, đem Cuồng Bạo thiên phạt mọi người chặn đang khống chế ngoài vòng tròn.
 
 	Xuân Tường cùng Minh Đô hai người một bên đánh một bên khống, đem Gnomes lãnh tụ chắn ở trong góc.
 
 	Mất đi máy bay sau Gnomes lãnh tụ ngoại trừ có mười vạn huyết bên ngoài, những phương diện khác hoàn toàn là tên rác rưởi, một nhanh nhẹn Boss, di động độ còn không bằng hai pháp sư nghề nghiệp.
 
 	Bị hai người chặn ở góc tường Gnomes lãnh tụ, dựa cả vào thủ hạ máy móc chiến sĩ mới có thể cùng hai người đọ sức, có điều ở Xuân Tường cường khống dưới, hành động chầm chậm máy móc chiến sĩ lên không được bao nhiêu tác dụng, Minh Đô tả một sấm sét thuật, hữu một ảo thuật xung kích, đánh Gnomes lãnh tụ thoi thóp.
 
 	Minh Đô bên này đánh cho thoải mái, một bên Cuồng Bạo thiên phạt các người chơi nhìn thấy cái cuối cùng Boss lập tức sẽ bỏ xuống, tất cả đều cuống lên.
 
 	Từng cái từng cái dường như điên rồi tự, liều mạng xông về phía trước.
 
 	Dù sao cũng là bốn mươi người, hơn nữa phục sinh điểm vẫn như thế gần, mọi người như vậy không muốn sống hướng về nhào tới trước, Vương Vũ thật là có điểm ứng phó không được.
 
 	Vừa mới hơi mất tập trung,  cái kia mấy cái thích khách ở Vương Vũ cùng thuẫn chiến triền đấu thời điểm, tiềm hành vi đến Minh Đô phía sau cũng hiện ra bóng người.
 
 	"Lão Lý, cẩn thận!" Xuân Tường quát to một tiếng, một đoàn khói độc ném tới, đem cách Minh Đô gần nhất cái kia thích khách giảm.
 
 	Minh Đô nghe vậy, cũng không quay đầu lại, pháp trượng vung lên, cùng Gnomes thủ lĩnh đổi vị trí.
 
 	Sáu cái thích khách bối đâm lúc này cũng đã chọc vào lại đây, chặt chẽ vững vàng chọc vào Gnomes thủ lĩnh trên người.
 
 	"Các ngươi những này tên đê tiện. . ."
 
 	Nguyên bản liền bị Minh Đô đánh thành tàn huyết Gnomes lãnh tụ, vô cùng không cam lòng mắng một câu, liền nằm ở trên mặt đất, Gnomes lãnh tụ chết rồi, máy móc chiến sĩ cũng tất cả đều cúp điện tự ngồi phịch ở nơi đó.
 
 	Minh Đô cười ha ha nói: "Ha ha, không thấy được a, các ngươi so với ta ra tay còn (trả lại) tàn nhẫn. . . Các ngươi là cố ý à?"
 
 	"V~lều ngươi mẹ! !" Sáu cái thích khách thấy Gnomes lãnh tụ bỏ xuống, con mắt đều đỏ, lôi chủy, mở ra đi nhanh liền nhằm phía Minh Đô.
 
 	ps: Ăn hai cân sủi cảo