Chương 1264: Đổi mới 

	"Thiên Vương nâng tháp!"

	Thấy yên tĩnh trí viễn bị Vương Vũ song chưởng nâng phi, Toàn Chân mọi người đều nắm chặt song quyền thầm nói: "Thắng!"

	Trong tình huống bình thường lấy Toàn Chân mọi người đúng Vương Vũ giải, chỉ cần bị Vương Vũ đánh bay hoặc lơ lửng giữa trời, coi như là boss, vậy cũng là lành ít dữ nhiều, player càng là không cần nhiều lời.

	Nhưng mà ngay ở tất cả mọi người đều cho rằng yên tĩnh trí viễn muốn xong đời thời điểm, giữa không trung yên tĩnh trí viễn thân thể ưỡn lên ổn định thân hình.

	Tiếp theo yên tĩnh trí viễn hóa thành một ánh hào quang, nhằm phía Vương Vũ.

	Ba đoạn chém! !

	Skill này Vương Vũ ở không thể quen thuộc hơn, yên tĩnh trí viễn làm chữ thiên số một chiến sĩ cao thủ, hội skill này Vương Vũ cũng không có cảm thấy bất ngờ, bất ngờ chính là, cái tên này lại bị lơ lửng giữa trời trong nháy mắt liền điều chỉnh cân bằng cũng sử dụng ba đoạn chém phản kích, mãnh liệt như vậy thân thể phối hợp năng lực, coi như là người tập võ, Vương Vũ cũng là thấy không nhiều.

	Như thế tốt năng khiếu, làm gì một mực đến chơi game cơ chứ?

	Vương Vũ âm thầm tiếc hận một tiếng, không có di chuyển địa phương, mà là tiện tay đem vũ khí cắt đổi thành tấm khiên, hướng về tà phía trên một lần.

	"Coong!"

	Yên tĩnh trí viễn đoạn thứ nhất công kích bị ngăn trở, lần nữa biến mất.

	Vương Vũ không chút hoang mang, xoay người lập tức tấm khiên.

	"Cheng"

	Hai đoạn công kích bị đón đỡ trụ, yên tĩnh trí viễn lần thứ ba biến mất.

	Vương Vũ tấm khiên hướng về hữu vung lên.

	"Cheng"

	Lại là vang lên trong trẻo, cuối cùng một đoạn công kích cũng bị Vương Vũ ngăn lại.

	Ba đoạn chém bị ngăn lại yên tĩnh trí viễn trong lòng chấn động, trên tay không có một chút nào dừng lại nắm chặt chuôi kiếm đột nhiên hướng về trước vọt một cái, trường kiếm mang theo hào quang màu xanh quay về Vương Vũ đâm tới.

	Tập phong đâm! !

	Tập phong đâm là cái rất cường lực đột mặt skill, lực công kích mười phần cường hãn, hơn nữa phát động tốc độ cực nhanh.

	Loáng một cái thần công phu, yên tĩnh trí viễn một kiếm đâm tới Vương Vũ trước người.

	Vương Vũ cuống quít chếch nhảy.

	Yên tĩnh trí viễn sắc bén kiếm khí sượt qua người, nói thì chậm khi đó thì nhanh, Vương Vũ tay trái bắt được yên tĩnh trí viễn cổ tay, tay phải gác ở yên tĩnh trí viễn dưới nách đột nhiên hướng về trên hơi dùng sức.

	Yên tĩnh trí viễn trực tiếp bị ném ra ngoài.

	"Ầm..."

	Yên tĩnh trí viễn té xuống đất, khán giả thấy thế, tất cả đều ngơ ngác.

	Ba đoạn chém skill này tuy rằng nghe tới rất cấp thấp, kỳ thực là chiến sĩ tối thực dụng skill không có một trong.

	Skill này thương tổn tạm thời bất luận, chỉ cần có này ba đẳng cấp di, liền đã tiến bộ rất nhiều chiến sĩ tính cơ động, hơn nữa ba đẳng cấp di có thể ấn lại phóng thích giả ý tứ từ khác nhau góc độ mục tiêu công kích.

	Yên tĩnh trí viễn góc độ công kích phân biệt là Thái Dương huyệt, hậu tâm cùng dưới sườn, mỗi một lần đều là cực kỳ xảo quyệt không có dấu vết mà tìm kiếm, mà Vương Vũ nhưng tượng đã sớm biết sự công kích của đối phương điểm như thế, không tốn sức chút nào đem ba đoạn chém toàn bộ đón đỡ.

	Như vậy vô cùng kỳ diệu dự phán, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Điều này cũng làm cho thôi, dù sao dự phán thứ này có vận may thành phần ở bên trong, vạn nhất là Vương Vũ vận may gây ra cũng nói không chừng.

	Nhưng là Vương Vũ cuối cùng cái kia một hồi cường tiếp tập phong đâm, nhưng là triệt để lật đổ tất cả mọi người nhận thức.

	Miêu, đây chính là chiến sĩ mạnh nhất đơn thể skill, coi như là thuẫn chiến sĩ giơ thuẫn cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ, bây giờ lại bị một Cách Đấu gia đỡ lấy...

	Mẹ, lẽ nào Thiết Ngưu sửa huyền huyễn văn hay sao?

	Chuyện này căn bản là là không nhìn game giả thiết được rồi! !

	Đừng nói phổ thông khán giả, liền ngay cả luôn luôn bình tĩnh người trong cuộc yên tĩnh trí viễn, cũng bị Vương Vũ lần này, đánh tinh thần hoảng hốt lên, nhìn vũ khí trong tay của chính mình, có nhìn một chút cách đó không xa Vương Vũ, một mặt mờ mịt, không biết vừa mới đến đây phát sinh cái gì.

	Dưới đài Toàn Chân mọi người cũng dồn dập biến sắc, bọn họ cũng không phải bởi vì Vương Vũ gắng đón đỡ yên tĩnh trí viễn tập phong đâm, mà là bởi vì yên tĩnh trí viễn.

	Cùng Vương Vũ lăn lộn lâu như vậy, Vương Vũ hạn mức tối đa ở đâu Toàn Chân mọi người cũng không biết, ngược lại cao thủ mạnh hơn nữa (bao quát boss), ở Vương Vũ trước mặt cũng quá không được mấy chiêu.

	Có thể yên tĩnh trí viễn người này nhưng ở trên đài cùng Vương Vũ đánh có đến có hồi...

	Phải biết Vương Vũ nhưng là một đời võ học tông sư, Cách Đấu gia đó là đo ni đóng giày nghề nghiệp, yên tĩnh trí viễn nhưng là địa địa đạo đạo người bình thường.

	Người bình thường có thể đem game nghề nghiệp chơi đến cảnh giới này,

	Tuyệt đối có thể gánh vác được Chiến Thần danh hiệu này, mặc dù là Toàn Chân giáo này quần kiêu căng khó thuần gia hỏa, lúc này đúng yên tĩnh trí viễn cũng là tâm phục khẩu phục, dù sao môn tự vấn lòng, đổi làm bọn họ trong đó bất luận một ai, lên đài cùng Vương Vũ một mình đấu tuyệt đối khiêng không được Vương Vũ ba quyền lưỡng chân.

	Nhìn yên tĩnh trí viễn vẻ mặt kinh ngạc, Vương Vũ cũng không có nhân cơ hội công kích, mà là đứng chắp tay, nhàn nhạt hỏi nói: "Như thế nào, ta này hoa lý hồ tiếu thao tác còn có thể đi!"

	"Ngạch..." Yên tĩnh trí viễn ngơ ngác nhìn Vương Vũ một chút, sững sờ nói: "Này rốt cuộc là cái gì thao tác?"

	"Này không phải thao tác!" Vương Vũ ngạo nghễ nói: "Đây là công phu! !"

	"Công phu..."

	Đám ô hợp lần thứ nhất lên đài thời điểm đã nói tương tự, khi đó khán giả còn tưởng rằng Vương Vũ là ở hết sức khôi hài, cũng không có để ở trong lòng, bây giờ lần thứ hai ở Vương Vũ trong miệng nghe được cái từ ngữ này, tất cả mọi người không còn thời đó trêu tức, trái lại đột nhiên cảm thấy cái từ ngữ này là như vậy trịnh trọng mà nghiêm túc.

	"Công phu?" Yên tĩnh trí viễn nghe vậy thân hình loáng một cái, kinh ngạc nói: "Trên thế giới thật có thứ này?"

	Này không chỉ có là yên tĩnh trí viễn vấn đề, vẫn là hết thảy khán giả nghi hoặc.

	"Không sai!" Vương Vũ chắc chắc gật đầu, chưa bao giờ có kiên định, bởi vì từ đầu đến cuối Vương Vũ cầu vũ chi tâm đều không có bởi vì công phu sa sút mà dao động quá.

	"Lợi hại!"

	Yên tĩnh trí viễn vẫn là đúng công phu tồn tại có hoài nghi, có điều vẫn là trùng Vương Vũ thụ cái ngón tay cái nói: "Cuộc tranh tài này ta thua! Tâm phục khẩu phục!"

	Nói,  yên tĩnh trí viễn cực kỳ thẳng thắn rơi mất đầu hàng, thản nhiên bị truyền tống đến dưới đài.

	Thấy yên tĩnh trí viễn như vậy thản nhiên chịu thua, các cao thủ môn đều là thán phục không ngớt.

	Danh vọng thân phận đến bọn họ cảnh giới này, đã xem rất nặng, đặc biệt là yên tĩnh trí viễn được xưng Chiến Thần, là đường hoàng ra dáng game vòng tròn người số một, lúc này lại thua như vậy bằng phẳng, phần này bộ ngực là tất cả mọi người đều khó mà với tới.

	Mà khán giả nhưng là ở cuộc tranh tài này bên trong, tận mắt chứng kiến game vòng tròn tân cựu hai đại cao thủ thay đổi.

	Game thế giới, cao thủ đổi mới kỳ thực mười phần nhiều lần, chẳng biết vì sao, thấy cảnh này, khán giả nhưng trong lòng là không tên cảm động.

	Tổ chức phương cũng cực kỳ ứng cảnh vang lên BGM, làm cho hiện trường bầu không khí càng thêm dày đặc.

	...

	Bởi Thiên Long thành bị tàn sát nguyên nhân, Thiên long chiến đội cao thủ trôi đi nghiêm trọng, ngoại trừ Lôi Công Đáng cùng yên tĩnh trí viễn hai người kia bên ngoài, những đội viên khác đều là hạng hai tuyển thủ.

	Có thể xông vào tứ cường, phần lớn là dựa vào vận may, mà đón lấy thi đấu liền không hề tưởng tượng lạc quan như vậy.

	Luận cao thủ tuyệt đỉnh số lượng, đám ô hợp chiến đội ngoại trừ Vương Vũ cùng Dương Na bên ngoài, còn có Yêu Nghiệt hoành hành.

	Chất lượng tới giảng, đám ô hợp ba vị này cao thủ cũng là vượt qua Lôi Công Đáng cùng yên tĩnh trí viễn.

	Cho tới chiến lược, vô kỵ càng là súy Độc Cô Cửu Thương mấy con phố, thi đấu cuối cùng kết quả có thể tưởng tượng được.

	Ba cuộc tranh tài hạ xuống, Thiên long chiến đội thảm đạm kết cuộc, dừng lại tứ cường.