Chương 774: Tâm phục khẩu phục.
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đối với cung thủ loại này giòn bì tới nói, nắm giữ cao bạo phát phát ra thích khách, vậy tuyệt đối là trong số mệnh khắc tinh...
 
 	Diện đối những nghề nghiệp khác cung thủ dựa vào diều còn có đọ sức chỗ trống, thế nhưng thích khách tuyệt đối sẽ không cho cung thủ giáng trả cơ hội, dù cho thích khách một đòn không có đem cung thủ thuấn sát, đều là nhanh nhẹn nghề nghiệp mà có đi nhanh sẽ ẩn thân thích khách, là tuyệt đối sẽ không bị gió tranh.
 
 	Lúc này hai thích khách đã chết, những người khác còn có thể xa à?
 
 	Dương Na nhìn vây công chính mình mọi người một chút, gia tốc về phía trước, vọt tới bên phải thuẫn chiến trước mặt.
 
 	Thuẫn chiến thấy thế, giơ lên tấm khiên liền đập tới.
 
 	Mất đi tấm khiên che chắn, thuẫn chiến hậu diện giòn bì nghề nghiệp bạo lộ ra.
 
 	Dương Na bước chân lần thứ hai chuyển động, nhẹ né tránh thuẫn kích, giơ tay một nỗ đem bộc lộ ra mục tiêu pháp sư bắn giết.
 
 	Ba cái!
 
 	Pháp sư bên cạnh cung thủ thấy thế giương cung mới vừa phải phản kích, Dương Na bước lên trước thân tay nắm lấy cung thủ đầu, kéo đến phía sau mình, vào lúc này thuẫn chiến cũng xoay người lại, tấm khiên một lần vừa vặn chặn lại rồi bị Dương Na xả tới được cung thủ.
 
 	Dương Na đem cái kia cung thủ theo : đè ở trên khiên, một cái tay khác đem cung nỏ nhét vào cung thủ trong miệng, kéo cò súng, bạch quang bay lên.
 
 	Bốn cái!
 
 	Nhìn thấy Dương Na như vậy hùng hổ, xích viêm chiến đội các người chơi tất cả đều tan vỡ, cùng nhau nhìn về phía lăn lộn Mali: "Tiên sư nó, không phải nói không nhạ cái kia Cách Đấu gia là không sao à? Cái này nữu làm sao cũng mạnh như vậy?"
 
 	Lăn lộn Mario lệ bôn nói: "Ta đậu má cũng rất tuyệt vọng a!"
 
 	Thường thức trên, nữ player luôn luôn đều là so với người chơi nam yếu kém, dù cho là ở trong game có tương đồng thuộc tính, nữ player bởi vì tâm lý cùng phản ứng nhân tố, thông thường cũng sẽ yếu hơn người chơi nam, nghề nghiệp thi đua bên trong, nữ thi đấu player càng là hiếm như lá mùa thu, kết quả là thật nhiều player bản năng tính cho rằng nữ player là nhu nhược đại danh từ.
 
 	Cho nên đối với Dương Na cái này ở Toàn Chân giáo vẫn phi thường biết điều cô nương, lăn lộn Mario khuyết thiếu một đôi khách quan ánh mắt, cho rằng chỉ là cô nương mà thôi, mặc dù lợi hại đến đâu cũng có hạn độ.
 
 	Không biết Dương Na cũng là người tập võ, ở Toàn Chân giáo ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, Dương Na bản lĩnh tuyệt đối là xếp ở vị trí thứ nhất...
 
 	Trường vẻ ngoài chúng nhìn thấy Dương Na giơ tay giết ngược lại bốn cái, cũng đã cả kinh á khẩu không trả lời được, toàn bộ trường đấu gần vạn người, dĩ nhiên tĩnh lạ kỳ.
 
 	"Chuyện này... Ta không nhìn lầm đi, muốn xoay ngược lại à? Sẽ không là đã sớm tập luyện xong đi."
 
 	Sau khi kinh ngạc, khán giả không khỏi nói rằng.
 
 	Có câu nói nhân sinh như hí dựa cả vào hành động, sân đấu diễn viên có thể so với trên thực tế nhiều là, player dựa vào diễn đánh ra vị lẫn lộn đến nay đều tầng tầng lớp lớp, Dương Na phản kích quá mức đột nhiên, trước mắt tình cảnh này khiến người ta không khỏi liên tưởng đến "Diễn kịch" hai chữ.
 
 	"Không biết... Xích viêm chiến đội thực lực không kém a, không cần thiết như thế lãng phí chính mình đi."
 
 	"Các ngươi xem cô nương kia ngực!" Đột nhiên, có cái player gọi lên.
 
 	"Mịa nó, xem so tài có thể hay không không muốn như thế hèn mọn!"
 
 	Chu vi player nghe vậy, dồn dập đầu đi tới ánh mắt bắt nạt.
 
 	Cái kia player giải thích: "Không phải, các ngươi nhìn nàng ngực hành hội huy chương!"
 
 	Mọi người không rõ đem ánh mắt rơi xuống Dương Na trước ngực, nhìn kỹ, chỉ thấy một màu trắng đen Âm Dương Ngư, theo Dương Na động tác như ẩn như hiện.
 
 	"Âm Dương Ngư? Mịa nó! Đây là Toàn Chân giáo chiến đội! !"
 
 	Toàn Chân giáo, cái kia ở Dư Huy Thành tuyệt đối là nổi tiếng tên, mặc dù là ở lâm thành bụi gai thành, cũng là như sấm bên tai, chỉ là mười mấy người, ở này một đời đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, ép tới Huyết Sắc Minh loại này lâu năm hành hội cũng không dám xưng lão đại, như chiến tích này ở game trong lịch sử là gần như không tồn tại.
 
 	Biết được Dương Na là Toàn Chân giáo người sau, khán giả nghi ngờ nhất thời tan thành mây khói.
 
 	Nhân gia Toàn Chân giáo nhưng là mỗi người lấy một làm bách, một người đánh mười người còn (trả lại) không phải chuyện thường như cơm bữa, đối người khác mà nói không bình thường sự, phóng tới Toàn Chân giáo nhân thân trên nhưng là quá bình thường.
 
 	Liền này vừa sửng sốt công phu, Dương Na viễn trình đem xích viêm chiến đội mặt khác hai cái cung thủ cũng bắn giết ra trận, lúc này trên sân chỉ còn dư lại hai cái thuẫn chiến cùng lăn lộn Mario ba người.
 
 	Ba người đều là đại chân ngắn, còn (trả lại) không có gì lực công kích, bị Dương Na mài chết cũng có điều là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Lăn lộn Mario lệ rơi đầy mặt, nguyên bản tiểu tử này dự định trước tiên đánh lén hai cái Toàn Chân giáo người, sau đó ẩn đi chờ thi đấu kết thúc đây, vạn vạn không nghĩ tới Toàn Chân giáo người liền ngay cả cô nương đều như thế hung tàn...
 
 	Nhìn Dương Na chỉ hướng mình cung nỏ, lăn lộn Mario trốn ở tấm khiên mặt sau hèn mọn kêu lên: "Nữ hiệp có chuyện cố gắng nói, chúng ta như thế thục, không cần thiết làm như thế tuyệt đi."
 
 	"Đừng sợ, trong game không cảm giác đau!" Nói, Dương Na bước nhanh về phía trước, vòng tới thuẫn chiến hậu diện, đến thẳng lăn lộn Mario.
 
 	Lăn lộn Mario giơ lên pháp trượng liền muốn luân Dương Na đầu.
 
 	Đáng thương lăn lộn Mario, lại là nam nhân cũng có điều là trí lực hình nghề nghiệp, Dương Na nói thế nào cũng là công kích vật lý nghề nghiệp, sức mạnh đương nhiên muốn so với lăn lộn Mario lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Hơn nữa đồng dạng là viễn trình nghề nghiệp, Dương Na không chỉ có sức mạnh lớn, còn hiểu công phu, ở Dương Na trước mặt vũ đao làm bổng, này không phải tìm đường chết à.
 
 	Chỉ thấy Dương Na tay trái sau này một vùng, đem lăn lộn Mario kéo mất đi cân bằng, sau đó một cước đá vào lăn lộn Mario bụng dưới phía dưới.
 
 	Bụng dưới phía dưới làm nam nhân chỗ yếu, tuy không cảm giác đau, lăn lộn Mario cũng là bản năng tính kêu thảm một tiếng, ôm cái bụng nằm trên đất.
 
 	Cùng lúc đó hai cái thuẫn chiến đánh tới, quay về Dương Na liền muốn phóng ra trào phúng, Dương Na giơ tay lưỡng nỗ bắn tới, một đánh ngất, một đẩy lùi, đem hai cái thuẫn chiến khống trụ.
 
 	Sau đó Dương Na một cước giẫm đang lăn lộn Mario ngực, hai tay ôm nỗ chặn lại lăn lộn Mario mặt một trận cuồng xạ...
 
 	Lăn lộn Mario mưu ma chước quỷ không ít, thao tác cùng Vô Kỵ so với còn kém hơn nhiều, liền thả vô địch cơ hội đều không có, liền bị Dương Na tươi sống bắn chết.
 
 	Hai cái thuẫn chiến thấy lăn lộn Mario đều không còn, lẫn nhau đối diện một chút, thở dài một hơi bỏ quyền lui ra chiến trường.
 
 	Một vị diện khác Mạc tiểu bối nhìn thấy các đồng đội lần lượt bị đánh giết, triệt để mộng bức, nhìn chằm chằm Toàn Chân ánh mắt của mọi người càng ngày càng tàn nhẫn.
 
 	Mạc tiểu bối trong ánh mắt sát ý dâng lên, nhất thời bị Vương Vũ cảm giác được, Vương Vũ chỉ vào bụi gai tùng kêu lên: "Bên kia thật giống có người!"
 
 	"Ta đi giết hắn!" Ký Ngạo nghe vậy, thả người quá khứ liền muốn cướp người đầu, còn (trả lại) không chạy vài bước, chỉ nghe phía sau một tiếng ngâm xướng: "Thiên lôi địa hỏa!"
 
 	Bụi gai tùng trong nháy mắt bị phép thuật bao trùm.
 
 	Gợi ý của hệ thống: "Xích viêm chiến đội đoàn diệt, đám ô hợp chiến đội thu được bản phen thắng lợi..."
 
 	"Ta thảo mịe Lý Minh Đô!" Ký Ngạo tiếng kêu thảm thiết dưới, Toàn Chân mọi người bị hệ thống truyền tống đến trường ngoại chỗ ngồi.
 
 	Xích viêm chiến đội mọi người rất sớm bị truyền tống đi ra, nhìn thấy Toàn Chân mọi người trở về, cùng nhau đưa ánh mắt chuyển hướng Dương Na, trên mặt vẻ hoảng sợ rõ ràng.
 
 	Mà Dương Na nhưng là một mặt hờ hững, thật giống chưa từng xảy ra cái gì tự.
 
 	Chỉ có Mạc tiểu bối lơ ngơ, đối diện các đồng đội đại nổi nóng: "Mịa nó, các ngươi làm sao làm, chín cái đánh một sao còn bị đoàn diệt? Có phải là nàng giở trò lừa bịp?"
 
 	Xích viêm chiến đội mọi người dồn dập lắc đầu: "Không phải... Chúng ta thua tâm phục khẩu phục."