Chương 1475: Quốc tế nghề nghiệp liên kết 

	Kết hôn cùng luyến ái không giống, môn đăng hộ đối mới là chân lý, điểm này Vương Vũ rõ ràng nhất.

	Tại sao Vương Vũ nhà không đồng ý Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên cùng nhau? Cũng là bởi vì đạo lý này.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết làm chút ít chuyện làm ăn không giả, nhưng cũng là gia đình bình thường xuất thân, lúc còn trẻ nói chuyện yêu đương ai cũng có thể chết đi sống lại, thật muốn là cùng Mộng Hi cùng nhau sinh sống, vậy thì hoàn toàn hai khái niệm.

	Dù sao nhân sinh quan giá trị quan đều sẽ ở hôn sau đến thể hiện.

	Điểm này không phải là mỗi cái nhà giàu thiên kim đều có thể cùng Vương Vũ loại này chịu khổ chịu được lao tập võ xuất thân Đại thiếu gia đánh đồng với nhau.

	Lại nói, nam nhân và nữ nhân cũng không đồng dạng, coi như Mộng Hi thật có thể làm được cùng Vương Vũ như thế, nhà nàng tất nhiên cũng sẽ không nguyện ý.

	Cùng với bị người lạnh lùng từ chối, còn không bằng gọn gàng dứt khoát biến mất tốt, tối thiểu có thể cho mình chừa chút tôn nghiêm.

	Toàn Chân giáo đám người kia phần lớn đều là có sự từng trải cuộc sống, hơn nữa khá là chủ nghĩa hiện thực người, vì lẽ đó nghe được Danh Kiếm Đạo Tuyết, ngoại trừ Ký Ngạo loại này thằng nhóc bên ngoài, mọi người nhất thời giải đến Danh Kiếm Đạo Tuyết nỗi khổ tâm trong lòng.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết những năm gần đây liều mạng kiếm tiền, chính là vì muốn làm một người có thể cùng Mộng Hi xứng đôi người, nhưng này cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi, lấy hắn dáng vẻ hiện tại đến xem, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đời này là không thể.

	"Nén bi thương a đạo tuyết... Cái này chúng ta ai cũng bang không được ngươi." Vô Kỵ vỗ vỗ Danh Kiếm Đạo Tuyết vai biểu thị đồng tình, sau đó đối Mộng Hi nói: "Người ngươi cũng thấy, một triệu kim lúc nào cho?"

	Mộng Hi móc ra hai cái túi tiền nói: "Ngươi để hắn đi theo ta, ta nhiều cho ngươi một triệu."

	"Xin lỗi! Người có thể bán, nhân cách không thể!" Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Ngươi từ bỏ dây dưa hắn, cái kia một triệu chúng ta có thể không được!"

	"Ngươi! !" Mộng Hi chỉ vào Vô Kỵ tức giận nói: "Ngươi biết cái gì!"

	Nói, Mộng Hi lại chỉ vào Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Ngươi đến cùng có theo hay không ta đi?"

	"Cáp cáp!" Danh Kiếm Đạo Tuyết lúng túng nói: "Kỳ thực chúng ta đám huynh đệ này cùng nhau chơi đùa thật vui vẻ."

	"Thế nhưng bọn họ không thể giúp ngươi!" Mộng Hi nói.

	"Cắt, lẽ nào ngươi có thể giúp hắn?" Vô Kỵ khinh thường nhíu nhíu mày.

	Đại tiểu thư này cũng thật là đứng nói chuyện không đau eo, thật sự coi chính mình là vạn năng à?

	"Cái kia... Ta có thể hay không xuyên một câu miệng?"

	Đang lúc này, Kuro Howaito nhấc tay hỏi.

	"Có lời có thí thả!" Vô Kỵ không khách khí nói rằng.

	"Ngạch..." Kuro Howaito nét mặt già nua một đen, sau đó nói: "Hiện tại cách quốc tế nghề nghiệp liên kết còn có không tới thời gian ba tháng, việc này các ngươi hẳn phải biết đi."

	"Đương nhiên! Chúng ta lại không phải ngày thứ nhất chơi game." Vô Kỵ nói.

	"Còn có một cái sự ta đến nói cho các ngươi, lần này chúng ta XXX tập đoàn là lần này quốc tế nghề nghiệp liên kết Long Đằng công ty hợp tác phương!"

	"Vậy thì như thế nào? Khoe khoang các ngươi có tiền hay sao?"

	Đối với loại này trần truồng huyễn phú hành vi, Tử Thần tay trái mẫn cảm nhất, thấy Kuro Howaito nhất thủ hạ bại tướng còn dám tinh tướng, lập tức liền không vui.

	"Không dám không dám!" Kuro Howaito liên tục khoát tay nói: "Mộng Hi tiểu thư chỉ là muốn để vị huynh đệ này đi theo chúng ta, gia nhập thánh đường chúng ta chiến đội!"

	"Ồ? Này lại là có ý gì?" Vương Vũ nghiêng đầu hỏi.

	"Cha ta nói rồi!" Mộng Hi đối Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Chỉ cần ngươi có thể vào lần này nghề nghiệp liên kết trên đạt được thành tích tốt, liền cho ngươi một cơ hội! Năng lực của ngươi hắn là biết đến, tập đoàn chúng ta ở Á Châu khu khuyết một cái người phụ trách."

	"! ! ! ! ! !"

	Mộng Hi lời vừa nói ra, Toàn Chân chúng người lần thứ hai sửng sốt.

	Con mẹ nó, này lại là cái gì thuyết pháp? Làm ăn cùng chơi game giữa hai người này có quan hệ gì à? Tìm cái game thủ chuyên nghiệp làm người phụ trách, người có tiền này cũng quá hội chơi đi.

	Vô Kỵ suy tư một hồi hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Ngươi cái gì hệ?"

	"Công thương quản lý..." Danh Kiếm Đạo Tuyết mặt đỏ.

	"Hoắc, không trách đây..." Chúng người nhưng.

	Nguyên lai Danh Kiếm Đạo Tuyết vẫn là sinh viên tài cao, học bá nha, không trách chuyện làm ăn làm được như thế vui vẻ sung sướng, chỉ có điều có này một thân bản lĩnh ở trong game lừa gạt tiền chơi, này tiểu tử cũng là ngưu bức.

	Xem ra Mộng Hi lão cha sở dĩ nói như vậy, cũng là bị Mộng Hi triền không có cách nào, cho nên mới quyết định cho Danh Kiếm Đạo Tuyết một cơ hội.

	Cho tới nghề nghiệp liên kết thành tích tốt cái gì, phỏng chừng cũng chính là cái bậc thang, dù sao Danh Kiếm Đạo Tuyết năng lực ở nơi đó đây, cứ như vậy có thể để hài tử hài lòng, lại cho mình mặt mũi, còn tìm cái một cái hợp lệ công nhân, một mũi tên trúng ba đích, quả nhiên cáo già.

	"Không phải là đạt được thành tích tốt mà, làm gì còn muốn gia nhập các ngươi Thánh đường chiến đội? Chúng ta cũng có chiến đội nha!" Minh Đô tò mò hỏi.

	Kuro Howaito ngạo nghễ nói: "Các ngươi vậy cũng gọi chiến đội? Chỉ có ở chúng ta chiến đội bên trong, mới có thể đạt được thành tích tốt!"

	"Thật sao?" Vương Vũ sờ sờ cằm, nhàn nhạt hỏi.

	"Ngạch... Không..."

	Nghe được Vương Vũ, Kuro Howaito vội vàng khoát tay nói: "Ta là nói, quốc tế nghề nghiệp liên kết chỉ có mỗi cái tái khu mạnh nhất chiến đội mới có tư cách tham gia, các ngươi Hoa Hạ khu, có tư cách cũng là cái kia mấy cái chiến đội đi."

	Rất hiển nhiên, Kuro Howaito ý tứ trong lời nói là: "Ngươi một cái người lợi hại có ích lợi gì? ( trọng sinh ) lại không phải một cái người game,  các ngươi không tư cách."

	"Ha ha ha ha!" Nghe được Kuro Howaito, Toàn Chân chúng người ầm ầm cười to.

	"Làm gì? Ta nói không đúng sao?" Kuro Howaito bị chúng người cười cả người sợ hãi.

	"Ngươi nói rất đúng!" Vương Vũ gật gật đầu nói: "Rất không khéo, chúng ta Toàn Chân giáo lần này cũng thu được ra tái tư cách!"

	"Các ngươi?" Kuro Howaito có chút khó mà tin nổi nói: "Lẽ nào cái kia đánh bại Cửu Châu chiến đội đám ô hợp chiến đội chính là các ngươi?"

	"Không sai!" Vương Vũ cười híp mắt lấy ra chính mình đám ô hợp chiến đội đội trưởng xưng hào.

	"Chuyện này..." Kuro Howaito thấy thế, nhất thời nghẹn lời.

	Mộng Hi cũng là một mặt khó mà tin nổi: "Không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên cũng có thể bắt được tư cách."

	"Dễ như ăn cháo mà thôi!" Vương Vũ rất tùy ý nói rằng.

	"Thiếu tự đại!" Đối với Vương Vũ thái độ, Mộng Hi mười phần khó chịu nói: "Quốc tế nghề nghiệp liên kết có thể không ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

	"Ồ?" Vương Vũ nghe vậy chỉ vào Kuro Howaito nói: "Vậy hắn có hay không tư cách tham gia quốc tế nghề nghiệp liên kết?"

	"Đương nhiên!" Mộng Hi tự hào nói: "Lão bạch là thánh đường chúng ta chiến đội thành viên trọng yếu một trong!"

	"A!" Nghe được Mộng Hi, Vương Vũ vuốt cằm nói lầm bầm: "Xem ra quốc tế nghề nghiệp liên kết, so với ta tưởng tượng còn muốn đơn giản nhiều lắm."

	Mộng Hi: "..."

	"Dựa vào!"

	Kuro Howaito một nhóm người lệ rơi đầy mặt.

	Miêu, tên khốn kiếp này cũng quá không nể mặt mũi đi.

	"Tốt rồi" nói xong, tiếp theo Vương Vũ lại nói: "Tin tức ngươi cũng đưa đến, trở về đi thôi! Nơi này không ngươi chuyện, đến thời điểm chúng ta sẽ đem đạo tuyết đưa ngươi trước mặt đi."

	"Không được!" Mộng Hi đạo; "Các ngươi đám người kia vô liêm sỉ vô cùng, ta không yên lòng, ta muốn theo hắn."