Chương 789: Bao Tam tàn huyết giết ngược lại
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Thị hồn chi thủ! !"
 
 	Đang lúc này, Ngân Trang bao phủ quát to một tiếng, tay trái đột nhiên tăng vọt, một to lớn màu đen tay ảnh mạnh mẽ xé ra rút đao chém ánh đao, chộp vào Bao Tam yết hầu trên, Bao Tam dường như Tiểu Kê giống như vậy, bị Ngân Trang bao phủ nắm ở trong tay.
 
 	"Phá!"
 
 	Ngân Trang bao phủ lại là một tiếng quát lớn, bóng đen nổ tung, Bao Tam bị văng ra ngoài, tiếp theo Ngân Trang bao phủ trong tay hai tay cự kiếm phát sinh chói mắt hồng quang, Ngân Trang bao phủ thả người nhảy một cái liền đập phá hướng về phía không trung Bao Tam.
 
 	"Vỡ sơn. . . Nha không, đây là vỡ sơn liệt địa chém!" Nhìn thấy Ngân Trang bao phủ skill, tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Vỡ sơn liệt địa chém, chiến sĩ level 45 skill, skill xem ra cùng băng sơn kích gần như, thế nhưng vỡ sơn liệt địa chém thương tổn càng cao hơn, phán định càng mạnh hơn, phạm vi càng rộng hơn, hơn nữa đem mục tiêu đánh bay sau, còn có thể có kéo dài phép thuật thương tổn, là một chiêu cùng với bá đạo skill.
 
 	Thị hồn chi thủ công kích hiệu quả chưa giải trừ, Ngân Trang bao phủ vỡ sơn liệt địa chém đã nện ở Bao Tam trên người. . .
 
 	Bao Tam từ trên trời bị tạp đến mặt đất, sau đó lại bị đánh bay, huyết điều trực tiếp rơi xuống 20%, hơn nữa nhưng đang kéo dài đi huyết bên trong.
 
 	"Ngươi thua rồi!" Ngân Trang bao phủ lạnh rên một tiếng, triển khai "Ám sát" skill, đâm hướng về Bao Tam.
 
 	Ám sát có một cương trực hiệu quả mà, vì lẽ đó lơ lửng giữa trời tiếp ám sát, trở lên chọn tiếp toàn phong trảm, đây là chiến sĩ một bộ rất không biết xấu hổ liên kích skill, có thể sử dụng loại này chiêu thức đối phó Bao Tam, xem ra Ngân Trang bao phủ lúc này đối Bao Tam đã không có nửa điểm sự coi thường.
 
 	"Làm!"
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ nghe một tiếng âm thanh lanh lảnh, Bao Tam cũng không có như Ngân Trang bao phủ dự liệu như vậy bị đâm giết cương trực, mà là rơi vào trên mặt đất.
 
 	"Cách chặn lại rồi?" Ngân Trang bao phủ ngẩn ra, song kiếm bỗng nhiên dưới tạp sử dụng đòn nghiêm trọng.
 
 	Bao Tam híp mắt lại, lật về phía trước lăn đến Ngân Trang bao phủ dưới chân, rời đi Ngân Trang bao phủ đòn nghiêm trọng phạm vi.
 
 	Ngân Trang bao phủ thấy thế cuống quít thủ tiêu skill, nhảy về phía sau.
 
 	Bao Tam có ba đoạn chém này một vị siêu cấp di skill, đi khắp chiến còn (trả lại) chưa từng biết sợ ai, chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, như ảnh đi theo đuổi tới, một kiếm chém trúng Ngân Trang bao phủ phần eo, Ngân Trang bao phủ không lùi mà tiến tới, triển khai xông tới hướng về Bao Tam trên người đánh tới, Bao Tam lần thứ hai lắc mình đi tới Ngân Trang bao phủ sau lưng, kiếm thứ hai đâm vào Ngân Trang bao phủ phía sau lưng.
 
 	Trúng liền lưỡng kiếm Ngân Trang bao phủ rốt cục hoảng rồi tay chân, nhảy lên đến đã nghĩ dùng băng sơn kích cùng Bao Tam kéo dài khoảng cách.
 
 	Nhưng là ngay ở Ngân Trang bao phủ sắp sửa rơi xuống đất thời điểm, Bao Tam xuất hiện lần nữa, hơn nữa ăn xuất hiện ở Ngân Trang bao phủ dưới thân, Bao Tam hai tay cầm kiếm, từ trên xuống dưới sử dụng trên chọn.
 
 	"Phốc!"
 
 	Bao Tam kiếm chọn lựa Ngân Trang bao phủ cằm, Ngân Trang bao phủ nhất thời bị lơ lửng giữa trời.
 
 	"Phá quân thăng Long chém!"
 
 	Bao Tam ánh mắt căng thẳng, trường kiếm trong tay bắn ra ánh sáng, đồng thời cả người hóa thân làm một đạo Hỏa Long, qua lại xen kẽ xung kích, từng đạo từng đạo kiếm khí chém vào Ngân Trang bao phủ trên người, Ngân Trang bao phủ liền rơi xuống đất cơ hội đều không có liền miễn cưỡng ăn Bao Tam một bộ đại chiêu, trực tiếp bị đánh thành tro bụi.
 
 	Mà Bao Tam lúc này lượng máu, còn có không tới 10%.
 
 	"V~lều! Mãnh a! ! Này đều có thể giết ngược lại? ! !"
 
 	Nhìn thấy trên đài Bao Tam tàn huyết giết ngược lại, khán giả trên đài run lên có tới ba giây, sau đó bùng nổ ra Chấn Thiên gào rú thanh.
 
 	Chiến sĩ skill vốn là cuồng kéo khốc huyễn, lúc này hai người lại là cao thủ so chiêu, tính kỹ thuật cùng thị giác tính tuyệt đối không phải bình thường chiến đấu có thể so với, huống chi đại gia vừa nãy trải qua cái kia trường tẻ nhạt chiến đấu, lần này Bao Tam cùng Ngân Trang bao phủ giao thủ, thực tại làm cho tất cả mọi người đều quá chân ẩn.
 
 	Lúc này không chỉ là Dư Huy Thành player, liền ngay cả Chiến Thần chi thành player đều không khỏi vì là Bao Tam uống lên thải đến.
 
 	Vừa mới lưỡng trận chiến đấu, Toàn Chân giáo một bị mãn huyết thuấn sát, một cái khác vô liêm sỉ hạ lưu, vì lẽ đó mọi người còn tưởng rằng Toàn Chân giáo chỉ là một nhánh vận khí không tệ đội ngũ.
 
 	Bao Tam xuất hiện, triệt để làm cho tất cả mọi người nhìn với cặp mắt khác xưa, không cần phải nói hai người đối với chiến sĩ kỹ xảo vận dụng cùng với đối thời cơ phán đoán, chỉ là cái kia tàn huyết giết ngược lại, liền đủ để chứng minh Bao Tam cái kia chân thật bản lãnh thật sự!
 
 	"Tiên sư nó, này đậu má mới gọi chiến đấu a, trên một hồi đó là đồ chơi gì!"
 
 	"Chính là , tương tự là hai cái chiến đội tuyển thủ, làm người chênh lệch quá to lớn!"
 
 	Đại gia đang thán phục cuộc tranh tài này đặc sắc trình độ đồng thời, không quên khinh bỉ một hồi trên một hồi Danh Kiếm Đạo Tuyết.
 
 	Đặc biệt là ác điểu chiến đội cái kia khiêng cờ tiểu Phi, lúc này há hốc mồm nói: "Đám người kia bên trong, vẫn còn có cao thủ như vậy? Cái này hẳn là bọn họ đệ nhất cao thủ đi."
 
 	"Không rõ ràng!" Chiến tranh chính là hòa bình nói: "Thế nhưng ta cảm thấy đây không phải thực lực chân chính của bọn họ, dù sao cái thứ ở trong truyền thuyết Thiết Ngưu còn chưa lên trường đây."
 
 	"Đừng nghịch, cái kia chiến sĩ đã lợi hại như vậy, chẳng lẽ còn không phải thực lực chân chính của bọn họ? Bọn họ thật muốn có bản lãnh này còn dùng tham gia chọn lựa tái? Cái kia Thiết Ngưu nhiều nhất cũng là cùng Bao Tam một cấp bậc" tiểu Phi bĩu môi nói.
 
 	"Ai." Chiến tranh chính là hòa bình thở dài nói: "Mặc kệ cái gì đẳng cấp, hiện tại liền vàng cùng bạc đều thất bại, ở cái này địa đồ đánh, mặt sau chiến đấu có chút khó a."
 
 	Ván thứ tư, ác điểu chiến đội thích khách" nai vàng ngơ ngác "Đối chiến Doãn lão nhị.
 
 	Doãn lão nhị Thần khí ở tay thiên hạ ta có, nai vàng ngơ ngác vốn định học Danh Kiếm Đạo Tuyết như thế rùa rụt cổ đánh lén. . . Doãn lão nhị móc ra một bao vôi phấn để cho hiện ra nguyên hình, sau đó một trận làm nhục thắng được thi đấu.
 
 	Đệ ngũ cục, Bắc Minh Hữu Ngư đánh với ác điểu chiến đội thích khách phi thiên độn địa, cũng chính là cái kia khiêng cờ tiểu Phi. . .
 
 	Vừa lên đài, Bắc Minh Hữu Ngư không nói hai lời cũng ném một bao vôi phấn, phi thiên độn địa hiện hình.
 
 	Không có tiềm hành thích khách, sức chiến đấu liền Cách Đấu gia cũng không bằng, huống hồ hai người là quen biết đã lâu, phi thiên độn địa cũng biết Bắc Minh Hữu Ngư lợi hại, thấy mình bại lộ thẳng thắn vứt cờ hàng đầu hàng.
 
 	Hết cách rồi, võ đài sân bãi quá nhỏ, một bao vôi phấn liền có thể vứt một phần tư cái võ đài, nếu là thay cái đại địa đồ, e sợ Toàn Chân giáo gánh bột mì đều không có gì dùng.
 
 	Vôi phấn, lại là vôi phấn, Toàn Chân giáo liên tục mấy lần dùng vôi phấn kiến công, lập tức liền gây nên khán giả chú ý.
 
 	Dồn dập buồn bực đồ chơi này làm sao có dĩ nhiên có như thế kỳ hiệu.
 
 	Thấy đại gia như thế có hứng thú, Mục Tử Tiên giới thiệu: "Đây là rửa ảnh phấn, lại xưng vôi phấn, Toàn Chân giáo đặc sản, không chỉ có thể trí manh, còn có thể chống tàu ngầm, người chơi nam có thể dùng để chiến đấu, nữ player có thể dùng để phòng thân, quả thật ở nhà lữ. . ."
 
 	Cuối cùng còn không quên bù một câu, Dư Huy Thành ngưu tẩu tiệm tạp hóa độc nhất tiêu thụ.
 
 	Thực sự là cô nương tốt a, tại mọi thời khắc không quên đánh quảng cáo.
 
 	Trận đầu một mình đấu tái, Toàn Chân giáo mọi người 4 thắng 1 phụ thắng được thi đấu, thu được 13 điểm tích phân.
 
 	Lại tiếp sau đó chính là xa luân tái.
 
 	Xa luân tái là do hệ thống tùy cơ tuyển lựa player, cái này có thể khống tính tương đối thấp, nếu như cái thứ nhất là Vương Vũ, một người đánh mười người đều là điều chắc chắn, có thể cái thứ nhất nếu như Vô Kỵ loại này phụ trợ nghề nghiệp, vậy thì cơ bản bằng đưa phân.
 
 	Theo hệ thống diêu con cọp cơ bình thường tuyển, song phương xa luân chiến năm người danh sách bị tuyển ra đến liệt ở trên màn ảnh lớn.