Chương 863: Vì công phu
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều vô cương đại chủ làm thịt nho đạo chí thánh áo bào trắng tổng quản huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc
 
 	Vương Vũ biết người tập võ đều ngạo khí vô cùng, còn coi chính mình làm sai, vì lẽ đó vẫn chưa đi lên hỗ trợ, chỉ được lặng lẽ không sai nhìn Lương Chấn Vân đẩy ra Lý Kiện, không coi ai ra gì đi ra ngoài.
 
 	Nhìn mờ mịt luống cuống Vương Vũ, Lý Kiện vẻ mặt đau khổ nói: "Vương ca, ngài này có thể không tử tế, ngài tới thì tới chứ, làm sao còn đem ta huấn luyện viên cho khí chạy..."
 
 	"Vương ca?" Đang lúc này, Lương Chấn Vân thật giống ý thức được cái gì tự đột nhiên xoay người lại, nhìn chằm chằm Vương Vũ hỏi: "Ngươi họ Vương?"
 
 	"Ừm!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	"Cuồng sét đánh Cửu Châu vương thiên Long lão sư là ngươi người nào?" Lương Chấn Vân hỏi lần nữa.
 
 	"Gia phụ!"
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói.
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Lương Chấn Vân sắc mặt trở nên khó coi cực kỳ, nguyên lai ngươi chính là Vương gia cái kia tuyệt thế kỳ tài? Phụ thân ta mười năm trước chính là bại trong tay ngươi bên trong?
 
 	"Ngạch... Là Lương lão tiền bối xem ta tuổi còn nhỏ, cất nhắc ta, lại nói Lương lão tiên sinh tuổi cũng khá lớn, không thích hợp động võ, không biết Lương lão tiên sinh hiện tại hoàn hảo?" Vương Vũ có chút thật không tiện hỏi.
 
 	Lúc đó Vương Vũ chính là hăng hái, cũng là nghé con mới sinh không sợ cọp, khắp nơi đá quán, ra khỏi nhà trước tiên đá cách mình gia gần nhất tra quyền cùng đàm chân hai nhà... Bây giờ suy nghĩ một chút quả thật có chút vô liêm sỉ.
 
 	Lương Chấn Vân thở dài một hơi nói: "Ai, phụ thân ta hắn năm ngoái đã tạ thế..."
 
 	"A?" Nghe được Lương Chấn Vân, Vương Vũ giật nảy cả mình: "Lão gia tử làm sao..."
 
 	Lương Chấn Vân hiện tại mới hơn bốn mươi tuổi, Lương gia cái kia một đời địa loài lỗ tây bắc lâm thanh giới, luôn luôn có tảo hôn tập tục, lão gia tử cũng có điều sáu mươi ra mặt mà thôi, ở am hiểu dưỡng sinh công phu quyển có thể không cao lắm linh, như thế sớm liền qua đời, coi là thật ngoài dự đoán mọi người.
 
 	"Chúng ta Lương gia là tiểu gia tiểu nghiệp, gia phụ còn trẻ tập võ có lưu lại bệnh kín, cũng không bỏ ra nổi tiền đến trị liệu, lúc này mới.. . Còn công phu, ta đã không dự định để con trai của ta lại học." Lương Chấn Vân nói tới chỗ này, trong mắt có chút lệ quang lấp lóe.
 
 	Vương Vũ tuy sinh ra với đại gia đình, thế nhưng đúng Lương Chấn Vân tình cảnh cũng là hiểu rõ, bởi vì hiện tại đại đa số tập Vũ thế gia đều là như vậy... Không phải bọn họ không muốn truyền thừa, mà là công phu đã xuống dốc, đại gia nuôi gia đình sống tạm cũng khó khăn, ai còn có điều kiện luyện võ? Nếu không có sinh hoạt bức bách, người võ giả nào cũng sẽ không nhịn xuống tự tôn cho người khác làm huấn luyện viên thể hình.
 
 	Lương Chấn Vân sở dĩ đúng Vương Vũ ra tay, cũng cũng là bởi vì hoài nghi Vương Vũ là dẫn đến công phu sa sút tên lừa đảo mà.
 
 	"Lương lão sư, ta biết ngài công phu tinh xảo, ngài thực tại không tất muốn làm như thế." Vương Vũ khuyên bảo Lương Chấn Vân nói.
 
 	Lý Kiện như thế ông chủ lớn, lại tốt vũ, tuyệt đối sẽ không bạc đãi Lương Chấn Vân, nếu là bởi vì Vương Vũ mà dẫn đến một quyền loại biến mất, Vương Vũ chính mình cũng sẽ không tha thứ chính mình.
 
 	Lương Chấn Vân lắc đầu nói: "Ai, nói cho cùng, chúng ta Lương gia đàm chân, vẫn thua cho các ngươi Vương gia quyền."
 
 	"Lương lão sư, ngài vậy thì nói sai." Nghe Lương Chấn Vân vừa nói như thế, Vương Vũ nghiêm túc nói: "Công phu không có dài ngắn, kiến thức tự có cao điểm, ta lại cảm thấy một khi đem công phu phân môn phái liền rơi xuống tiểu thừa."
 
 	"Làm sao mà biết?" Lương Chấn Vân cau mày hỏi.
 
 	Công phu quyển thiên kiến bè phái rất nặng, Vương Vũ nói lời này nhưng là có chút đại nghịch bất đạo.
 
 	"Ngài cảm thấy trên đời nhà ai quyền thuật hoàn mỹ nhất?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Hoàn mỹ nhất?" Lương Chấn Vân suy nghĩ một chút nói: "Bất kỳ công phu cũng không thể vô địch!"
 
 	"Này là được rồi, trên đời không có hoàn mỹ quyền thuật, chỉ có đem hết thảy công phu đều thông hiểu đạo lí, mới có thể vĩnh viễn không có điểm dừng trở nên mạnh mẽ."
 
 	"Cái này..."
 
 	Lương Chấn Vân lớn như vậy, vẫn được chính là thiên kiến bè phái giáo dục, này vẫn là lần đầu tiên nghe được như thế vô liêm sỉ ngôn luận, càng làm cho Lương Chấn Vân cảm thấy kinh ngạc chính là, hắn đúng Vương Vũ ngôn luận dĩ nhiên nửa điểm cũng không thể phản bác.
 
 	Tiếp theo Vương Vũ lại nói: "Ta biết ngài tại sao không muốn giáo quyền, thế nhưng vì chính ngài, cũng vì quyền thuật, mời ngài không nên rời đi."
 
 	Lương Chấn Vân thiên kiến bè phái rất nặng, bản tâm cũng là không muốn giáo quyền, nhưng là giang không được gia đình nghèo khó cùng Lý Kiện mở ra mê người giá cả.
 
 	Sở dĩ phải đi, ngoại trừ sợ ở Vương Vũ trước mặt mất mặt bên ngoài, càng quan trọng chính là không muốn đem chính mình quyền truyền thụ cho người ngoài.
 
 	Vương Vũ rất trực quan điểm đến Lương Chấn Vân chỗ yếu.
 
 	Thiên kiến bè phái đảo ngược võ học sa sút, nếu như giáo quyền coi như không tìm được mong muốn trong lòng đệ tử, cũng có tư bản để cho mình đời kế tiếp tập võ...
 
 	Lương Chấn Vân sửng sốt một hồi lâu sau mới cảm thán nói rằng: "Ta thuở nhỏ tự cho mình siêu phàm, thế nhưng ngày hôm nay ta rốt cuộc biết người khác xưng ngươi là thiên tài không chỉ là bởi vì ngươi là người của Vương gia."
 
 	Thấy Lương Chấn Vân dao động, Lý Kiện cuống quít tận dụng mọi thứ nói rằng: "Lương lão sư, chúng ta tiền lương còn có thể bàn lại , còn hài tử của ngài, ở ngài nhậm chức trong lúc có thể ở đây học tập, hết thảy phí dụng đều là ta phụ trách."
 
 	"Chuyện này..." Lương Chấn Vân cảm động nhìn Vương Vũ cùng Lý Kiện một cái nói: "Tiền lương không cần bàn lại, chỉ cần Lý tổng có thể làm cho ta đến hài tử cũng có thể học quyền ta liền rất thỏa mãn."
 
 	"Cái kia Vương ca, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi phòng tập thể hình." Nhìn thấy Lương Chấn Vân rốt cục quyết định lưu lại, Lý Kiện hưng phấn lôi kéo Vương Vũ liền phải tiếp tục đi.
 
 	Vương Vũ khoát tay áo nói: "Hiện tại không cần."
 
 	"A? Tại sao a?" Lý Kiện buồn bực hỏi.
 
 	"Bởi vì có Lương lão sư." Vương Vũ nói, trùng Lương Chấn Vân bái một cái, sau đó cùng Lý Kiện cùng Lương Chấn Vân tiên cơ nói một tiếng gặp lại, mang theo Mục Tử Tiên liền rời đi Thiên Nguyên trung tâm thể dục.
 
 	Trên đường trở về, Mục Tử Tiên đột nhiên nói: "Lão công, ngươi thẻ còn không trả lại Lý lão bản đây."
 
 	"Đã vứt trên quầy." Vương Vũ cười.
 
 	"Vì sao không tự mình cho hắn đây?" Mục Tử Tiên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Bởi vì hắn chắc chắn sẽ không thu a..."
 
 	... ...
 
 	Tháng ba phân khí trời ánh nắng tươi sáng, chính là đầy trời dương liễu nhứ khiến người ta không tên phiền lòng, cảnh giới tăng lên để Vương Vũ không để ý tới những này, này hai hàng lôi kéo Mục Tử Tiên ở trên đường đi bộ một ngày, tận tới đêm khuya mới về nhà.
 
 	Ngày thứ hai tiến vào game, Vương Vũ bị Toàn Chân mọi người một trận tốt mắng.
 
 	Không chỉ có Vô Kỵ những này tiện nhân, liền ngay cả Dương Na cùng Linh Lung Mộng này hai cô nương đều chất vấn: "Lão Ngưu, ngươi cùng tiên tỷ ngày hôm qua đi nơi nào, nói rời đi một hồi, dĩ nhiên cũng lại không login?"
 
 	Cuối cùng Vương Vũ bị một đám người quấy rầy phiền muộn không thôi, dứt khoát nói: "Hai người sự, các ngươi này quần độc thân cẩu dính líu cái gì?"
 
 	"Mẹ kiếp, tiện ngưu, lại dám trào phúng chúng ta!" Bị mạnh mẽ nhét vào thức ăn cho chó Toàn Chân mọi người lần thứ hai đem Vương Vũ nhấn chìm ở nước bọt bên trong.
 
 	Mãi đến tận Vương Vũ yên lặng mà mang tới quyền sáo, mọi người hồ đồ mới coi như kết thúc.
 
 	Vô Kỵ nhìn chính đang không ngừng cắt đổi vũ khí hình thái Vương Vũ, hắng giọng một cái nói: "Cái kia mọi người đều nghiêm túc một chút, chúng ta hiện tại bắt đầu nói chuyện chính sự."
 
 	"Đúng đúng đúng, chúng ta là người đứng đắn, nhất định phải nói chuyện chính sự mới được." Mọi người lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Vương Vũ vũ khí một chút, cuống quít ngồi thẳng.
 
 	Đang lúc này, Toàn Chân giáo cửa phòng làm việc truyền ra ngoài đến rồi tiếng gõ cửa.
 
 	Vô Kỵ mở ra quyền hạn, Đội Trưởng biệt khai thương cùng hùng đại chờ chút ta mang theo một nhóm người liền bị thả vào.