Chương 1885: Không muốn mặt địa đồ 

	Cái gọi là biến tắc thông, quy tắc chung sống.

	Đối mặt cấp Thế Giới chiến thuật cao thủ Kuro Howaito, nếu như còn hoàn toàn như trước đây chết sáo lộ đó chính là chính mình cho mình đào hố.

	Nếu như trận thứ ba đám ô hợp chiến đội là sân nhà tuyển địa đồ còn dễ nói, bây giờ trận thứ ba là đối thủ sân nhà, Vô Kỵ lại tự đại cũng không trở thành đem cấp Thế Giới cao thủ nhìn như thế hèn mọn.

	Cho nên vẫn là đem hi vọng phóng tới chính mình sân nhà bên trên ổn thỏa nhất một chút.

	"Cái này không dễ làm đi..."

	Đoàn người suy tư một chút nói: "Thực lực chúng ta vốn cũng không như đối phương, trận thứ hai là ngẫu nhiên ra sân đơn đấu, cái này có thể làm sao bố trí?"

	Toàn Chân đám người tự nhiên cũng biết chính mình cùng đối thủ ở giữa chênh lệch.

	Thực lực tổng hợp bên trên, đám ô hợp chiến đội hơn phân nửa tuyển thủ là không kịp đối phương cường hãn.

	Trận đầu còn có thể tuyển định ra sân người chơi, dựa vào Vương Vũ mấy người đánh ra yếu ớt ưu thế, trận thứ hai hệ thống ngẫu nhiên lựa chọn vốn là có không thể khống tính.

	Nếu như là đoàn chiến, mọi người còn có thắng được khả năng, đơn đấu mà nói thực lực sai biệt cũng không phải dễ dàng như vậy bù đắp.

	"Thực lực không đủ, địa hình đến góp!" Vô Kỵ chỉ vào địa đồ nói: "Lần này chúng ta chủ yếu mục tiêu chính là lựa chọn một cái đội tất cả mọi người đều có lợi địa đồ, điểm trọng yếu nhất chính là không thể để cho đối thủ được điểm."

	"Như vậy, địa đồ tất nhiên càng phức tạp càng tốt." Xuân Tường trầm ngâm nói: "Địa hình càng phức tạp, càng thích hợp thi triển chiến thuật."

	Xuân Tường cũng là một cái chiến thuật tính tuyển thủ, mà lại thuật sĩ nhiều khống chế, địa hình phức tạp càng thích hợp Xuân Tường chiến đấu đặc điểm.

	"Tốt!"

	Vô Kỵ gật gật đầu, một bên sàng chọn vừa nói: "Còn gì nữa không?"

	"Có!" Cung thủ Linh Lung Mộng ở một bên nói bổ sung: "Địa đồ càng lớn càng tốt."

	Cung thủ nha, luôn luôn muốn thả chơi diều, Linh Lung Mộng cũng không phải Dương Na loại này không chính thống, đương nhiên sẽ không thích nhỏ địa đồ.

	Còn nữa nói, coi như thực lực không đủ đánh không lại đối phương cũng không quan trọng, địa đồ lớn còn có thể chạy không phải, nhiều nhất mọi người liều cái đồng quy vu tận.

	"Địa đồ phải lớn!" Vô Kỵ hỏi lần nữa: "Còn gì nữa không?"

	"Tính bí mật càng cao càng tốt." Bắc Minh Hữu Ngư nghĩ nghĩ, nói bổ sung.

	Thích khách làm một đánh lén hình chức nghiệp, địa đồ tính bí mật càng cao, đâm nhau khách liền càng có lợi.

	"Cấp độ cảm giác càng rõ ràng càng tốt." Không đợi Vô Kỵ hỏi lại, Minh Đô cường đại đạo.

	"Cấp độ cảm giác? Thứ đồ gì?" Đoàn người nhao nhao không hiểu hỏi Minh Đô đạo.

	"Chính là tràng cảnh bên trong trên dưới cấp độ nha..." Minh Đô vội vàng nói: "Ta không thể chạy cũng không thể ẩn thân, khống chế kỹ năng cũng không nhiều, nếu là tuyển cái bình nguyên địa đồ, ta chẳng phải là rất thảm?"

	"Thì ra là thế."

	Nghe Minh Đô như thế một giải thích, mọi người trong nháy mắt hiểu rõ, tiểu tử này trong miệng cấp độ cảm giác chính là cùng loại với bậc thang nóc phòng loại hình cấp độ rõ ràng tràng cảnh.

	Minh Đô là một cái thuần phát ra hình pháp sư, tốc độ di chuyển cũng không cao, muốn tứ không kiêng sợ phát ra, còn phải mượn một ít đặc thù địa hình ở trên cao nhìn xuống.

	Không phải coi như hắn có nhị đoạn thoáng hiện kỹ năng, nhưng nếu như là ở trên đất bằng chiến đấu, khác nhau cũng bất quá là chết sớm cùng chết muộn vấn đề mà thôi.

	Mà lại, Toàn Chân giáo đám người kia cùng đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ so sánh, đánh nhau mặc dù so sánh nghiệp dư,

	Nhưng chạy trốn lại là mười phần chuyên nghiệp, lúc trước Toàn Chân giáo người lưu lấy truy sát mình các Guild lớn đầy đường chạy, chỗ dựa vào chính là đi nóc phòng, cho nên cấp độ cảm giác đối đám ô hợp chiến đội bên trong người tới nói cũng là ắt không thể thiếu.

	"Minh bạch!"

	Vô Kỵ nghe vậy lưu loát vỗ tay phát ra tiếng, quay đầu hỏi Vương Vũ nói: "Ngươi có yêu cầu gì không?"

	"Ta?" Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Trực tiếp tuyển thi đấu lôi đài đi! Tỉnh ta tốn sức đi tìm."

	"Cút!" Đám người cùng nhau dựng thẳng ngón giữa, tất cả mọi người dư thừa hỏi cái này cháu trai.

	Không có cách, người có thực lực làm gì đều có lực lượng... Kỳ thật Vương Vũ cũng nghĩ điệu thấp, có thể thực lực không cho phép a.

	Không nhìn phản Nhân loại Vương Vũ, Vô Kỵ bắt đầu sàng chọn trong tay tràng cảnh.

	Sàng chọn trọn vẹn ba phút, cuối cùng Vô Kỵ rốt cục tại tất cả tràng cảnh bên trong tìm ra một cái phù hợp nhất mọi người đặc điểm định vị tràng cảnh.

	Rừng rậm bóng đêm! !

	...

	Rừng rậm địa hình, từ trước đến nay đều là một cái phục kích địa hình, tính bí mật tất nhiên là không cần nhiều lời.

	Rừng rậm bóng đêm mặc dù không có mê thất rừng rậm rộng như vậy khoát khôn cùng, nhưng cũng là mênh mông vô bờ.

	Cái này lít nha lít nhít rừng cây, cũng có thể được xưng tụng địa hình phức tạp không nói, nhánh cây thân cây những này chỗ cao điểm dừng chân, cũng phù hợp Minh Đô nói tới cấp độ cảm giác.

	Cái này địa đồ có thể phục kích, có thể chơi diều, có thể chạy trốn, có thể quấy rối, nhưng phàm là đập người hắc chuyên chọc người háu ăn thủ đoạn, tại cái này địa đồ xuất ra đều có thể làm ít công to, có thể nói là một cái hoàn toàn phù hợp đám ô hợp chiến đội khí chất địa đồ.

	Có thể ở trên ngàn cái trong địa đồ tuyển ra như thế một cái độc nhất vô nhị tràng cảnh đến, không thể không nói, Vô Kỵ thật cmn chính là một thiên tài.

	Song phương chiến đội chiến thuật nghiên cứu hoàn tất, giữa trận nghỉ ngơi cũng theo đó kết thúc, hai cái chiến đội lần nữa đăng nhập vào trò chơi khoang thuyền, đồng thời đều mang vẻ mặt tràn đầy tự tin tiến vào hội trường.

	Đám ô hợp chiến đội đối thánh đường chiến đội, trận thứ hai tranh tài chính thức bắt đầu.

	Trận thứ hai tranh tài đám ô hợp chiến đội sân nhà lựa chọn địa đồ, Vương Vũ làm đội trưởng không chút suy nghĩ, trực tiếp lựa chọn ở phòng nghỉ liền đã sàng chọn ra tràng cảnh —— rừng rậm bóng đêm.

	Theo Vương Vũ điểm xuống xác định khóa, trong hội trường nguyên bản thi đấu lôi đài bắt đầu vặn vẹo biến ảo, rất nhanh khán giả trước mặt liền xuất hiện âm u khắp chốn to lớn rừng rậm.

	"Dừng a! !"

	Đám ô hợp chiến đội phong cách, bây giờ đã xâm nhập lòng người, gặp đám ô hợp chiến đội lại tuyển rừng rậm tràng cảnh, khán giả không khỏi phát ra một tiếng bất đắc dĩ thổn thức.

	Hiểu rõ bọn gia hỏa này người đều biết,  một khi đám ô hợp chiến đội lựa chọn cái này địa đồ, tiếp xuống chính là năm cục nhàm chán đến nổ chơi trốn tìm trò chơi.

	Meo, đám khốn kiếp này thật đúng là không có cái mới ý, loại này đã hình thành thì không thay đổi đấu pháp chẳng lẽ muốn dùng đến tổng quyết tái hay sao?

	Còn tốt mọi người đối đám ô hợp chiến đội phong cách sớm đã có hiểu biết, không phải mọi người không phải la hét trả vé không thể.

	Đổi vị suy nghĩ một chút, đám người kia dù sao cũng là "Yếu thế quần thể" nha, dùng bất cứ thủ đoạn nào cũng có thể lý giải, đổi lại những chiến đội khác dám làm như thế, khán giả hiện tại đoán chừng liền đã mở phun ra.

	Đây chính là không muốn mặt chỗ tốt, không muốn mặt đạo tất cả mọi người cảm thấy ngươi không muốn mặt là chuyện đương nhiên, cứ như vậy chỉ cần da mặt quăng ra, toàn thế giới đều có thể nhường đường cho ngươi.

	Đương nhiên, đây chỉ là trong tiểu thuyết hư ảo miêu tả mà thôi, cũng không tác phẩm tiêu biểu người là không muốn mặt gia hỏa, tương phản, tác giả khiêm tốn nho nhã chính trực, là một cái phi thường có phong độ người, không cẩn thận lại nước một đoạn, hắc hắc.

	Gặp đám ô hợp chiến đội quả nhiên như chính mình dự liệu đồng dạng lựa chọn rừng rậm địa đồ, Kuro Howaito trên mặt để lộ ra nụ cười hài lòng.

	Mặc dù Kuro Howaito mấy người cũng biết Dawson cánh rừng hình tại loại này trong trận đấu có bao nhiêu buồn nôn, có thể đám ô hợp chiến đội càng như vậy làm, càng chứng minh đám người kia hết biện pháp, càng có thể nói rõ chiến thuật của mình bố trí là chính xác.

	PS: Mọi người có phải hay không coi là không có canh thứ hai