Chương 1623: Hắc Long hội? 

	Liền ngay cả luôn luôn tin tức linh thông Danh Kiếm Đạo Tuyết, đối với Vô Kỵ trong miệng cái này Guild cũng là không có chút nào ấn tượng.

	Lần này, Vô Kỵ thì càng buồn bực.

	Giảng đạo lý, Tung Hoành Thiên Hạ là bao lớn Guild, trong trò chơi lại tiểu Bạch người chơi đều có chỗ nghe thấy.

	Dám ở Tung Hoành Thiên Hạ phía sau đâm đao, còn ở lại chỗ này cái thời điểm thu mua Tung Hoành Thiên Hạ khu mỏ quặng, chí ít cũng phải là cái đỉnh cấp Guild mới là, có thể cái này Guild lại yên lặng Vô Danh, quả thực cổ quái một chút.

	Chẳng lẽ lại cái này Guild phía sau có một loại nào đó thế lực đang ủng hộ?

	Đương nhiên, nói là cái nào đó gia tộc cao cấp hoặc là quân đội thế lực khẳng định là tại nói nhảm! Chúng ta đây là kỷ thực văn học, khẳng định không có như thế xả đạm sự tình.

	Trong trò chơi mâu thuẫn tuyệt đại bộ phận đều là Guild cùng Guild ở giữa mâu thuẫn, mâu thuẫn nguyên nhân gây ra cũng là rất đơn thuần đoạt quái đập đất đoạt trang bị, huyên náo lớn hơn chút nữa nhiều nhất lên cao đến phòng làm việc ở giữa mâu thuẫn.

	Về phần đại gia tộc nào thế lực lớn hoàn toàn chính là ý dâm.

	Cái gì gọi là đại gia tộc thế lực lớn? Có kia thời gian rỗi người ta trực tiếp lại tìm Long Đằng công ty phiền phức chẳng phải là càng trực tiếp, nào có tâm tình đến trong trò chơi cùng ngươi một đám tiểu đả tiểu nháo phòng làm việc đoạt lợi ích, đây không phải tự xuống giá mình nha.

	Đừng nói những đại gia tộc kia thế lực lớn, liền ngay cả các lớn chức nghiệp chiến đội phía sau các nhà tài trợ, bức cách cũng sẽ không thấp đến cùng phòng làm việc đoạt mối làm ăn.

	Cho nên cái này cùng hắc ám liên minh phía sau màn thế lực lại lớn nhiều nhất cũng chính là cái đại công tác thất.

	Phòng làm việc, Toàn Chân giáo cũng tiếp xúc qua, trong đó Vô Kỵ dường như có ấn tượng chính là hiểu băng phòng làm việc.

	Bất quá, mặc dù hiểu băng phòng làm việc quy mô cũng là mười phần khổng lồ, mà lại hiểu băng phòng làm việc bị Yêu Nghiệt hoành hành một tổ bưng về sau Tung Hoành Thiên Hạ tiếp nhận tuyệt đại bộ phận con đường, nhưng là bọn gia hỏa này cùng Tung Hoành Thiên Hạ so ra căn bản chính là lấy trứng chọi với đá, không phải lúc trước cũng sẽ không thua thảm như vậy.

	Mà lại nghe nói hiểu băng phòng làm việc bị đuổi ra  « trùng sinh » về sau, đã đem sinh ý bỏ vào cái khác trò chơi trên thị trường, căn bản phân thân thiếu phương pháp, lúc này đột nhiên xuất hiện cùng Tung Hoành Thiên Hạ đối nghịch cũng có chút rất không có khả năng.

	Trừ cái đó ra, Vô Kỵ thực tình nghĩ không ra còn có cái nào phòng làm việc có năng lực hoặc là có động cơ dám đến khiêu khích Tung Hoành Thiên Hạ.

	Ngay tại Vô Kỵ minh tư khổ tưởng cái này hắc ám liên minh đến cùng lai lịch gì thời điểm, một bên Vương Vũ vuốt cằm nói: "Không phải là công việc gì thất loại hình a, đám khốn kiếp này không phải rất điệu thấp nha."

	Lợi ích, là phòng làm việc duy nhất theo đuổi đồ vật, làm trong trò chơi lợi ích lớn nhất người đoạt giải, Tung Hoành Thiên Hạ bị người để mắt tới cũng hợp tình hợp lý.

	Mục Tử Tiên cùng Vương Vũ đều bị phòng làm việc hố qua, Vương Vũ đối tính chất này đoàn thể từ trước đến nay không có gì hảo cảm, cho nên nói đến phòng làm việc thời điểm, Vương Vũ đều mang một chút cảm xúc.

	"Đừng ngốc!"

	Nghe được Vương Vũ, Danh Kiếm Đạo Tuyết nhịn không được cười nhạo nói: "Xem xét ngươi chính là người ngoài nghề, theo ta được biết, chúng ta trong nước phòng làm việc ngoại trừ lão yêu bên ngoài đều là tiểu đả tiểu nháo, đã có thành tựu phòng làm việc biết tại Tung Hoành Thiên Hạ áp bách dưới không kiếm được tiền gì, đã sớm đổi trò chơi, liền những cái kia đám ô hợp ai có lá gan cùng thế lực dám chính diện vừa Tung Hoành Thiên Hạ."

	"Dừng a!"

	Mặc dù Vương Vũ biết mình ở phương diện này không kịp Danh Kiếm Đạo Tuyết rõ ràng, khi ra ngoài Toàn Chân giáo đòn khiêng tinh tôn nghiêm, Vương Vũ vẫn là bĩu môi phản bác: "Ngươi biết cái gì, trò chơi này bên trong chỉ có chúng ta Châu Á có công việc thất sao?"

	"Cái này. . ."

	Vương Vũ lời vừa nói ra, Danh Kiếm Đạo Tuyết xạm mặt lại im lặng nói: "Phòng làm việc cũng là có độ bão hòa nhỏ, người ta nước ngoài phòng làm việc mình địa bàn bên trên tiền đều kiếm không hết, thật xa tìm chúng ta nước phục đến gây chuyện vật lộn? Ta và ngươi người ngoài nghề này đáp gốc rạ ta liền thua!"

	"Vậy nhưng nói không chính xác, nếu là bọn hắn không kiếm được tiền đâu, còn không phải đến chúng ta cái này kiếm thu nhập thêm..."

	Vương Vũ tiếp tục mạnh miệng.

	"A?"

	Cái gọi là nói người Vô Tâm, người nghe hữu ý.

	Vương Vũ đích thật là cái người ngoài nghề, nói lời mặc dù có lý có cứ nhưng đều là ngoài nghề lời nói, những người khác nghe Vương Vũ kiểu nói này, nhiều nhất chỉ là cười cười cái trò chơi này tiểu Bạch, nhưng mà Vô Kỵ nghe được Vương Vũ cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết nhưng thật giống như tựa như nghĩ tới điều gì hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Lại nói nước ngoài phòng làm việc có hay không cùng Tung Hoành Thiên Hạ không sai biệt lắm quy mô.

	"

	"Ta dựa vào! Vô Kỵ ngươi cũng không phải trò chơi tiểu Bạch, ngươi không phải là đem lão Ngưu tưởng thật đi."

	Vô Kỵ hỏi lên như vậy, nhưng làm Danh Kiếm Đạo Tuyết kinh ngạc quá sức.

	Chính như Danh Kiếm Đạo Tuyết nói, phòng làm việc cạnh tranh không lớn, cũng đều là các quản các địa bàn, riêng phần mình địa bàn bên trên tiền chính mình cũng kiếm không đến, nào có người hội phí lực không lấy lòng đi địa phương khác kiếm chuyện, thời gian là vàng bạc, có công phu kia còn không bằng nhiều bán ít đồ đâu.

	"Bớt nói nhảm, ngươi liền nói có hay không đi." Vô Kỵ phất phất tay đánh gãy Danh Kiếm Đạo Tuyết, sau đó chăm chú hỏi.

	"Cái này sao..." Danh Kiếm Đạo Tuyết suy tư một chút nói: "Giống lão yêu làm như thế lớn thật đúng là không có, nhưng là so lão yêu hơi kém một chút phòng làm việc vẫn là có tích."

	"Ồ? Nói một chút, những công tác thất này đều gọi tên là gì." Vô Kỵ hỏi tiếp.

	"Loại này quy mô phòng làm việc cũng không nhiều!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Ta biết hết thảy chỉ có ba cái, một cái là âu phục "Hoàng thất vinh quang" một cái là mỹ phục "Hội Tam Điểm" còn có một cái chính là Uy phục "Hắc Long hội", bất quá cái này Hắc Long hội hiện tại tính chất cũng không tính là phòng làm việc đi,  nhiều lắm là xem như cái lớn một chút Guild..."

	"Đúng! Chính là hắn!"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói chưa nói xong, Vô Kỵ đột nhiên ngắt lời nói: "Cái này Hắc Long hội hẳn là cái gọi là hắc ám liên minh."

	"Hắc Long hội? ? ?"

	Đoàn người nghe vậy đều là sửng sốt nói: "Ngươi làm sao xác định như vậy?"

	Trên thế giới phòng làm việc biển đi, còn nữa nói, việc này cũng chưa chắc chính là phòng làm việc gây nên, Vô Kỵ như thế chắc chắn đem cái này nồi ném cho Hắc Long hội, quả thực để cho người ta có chút không nghĩ ra.

	"Ha ha! !"

	Vô Kỵ cười cười nói: "Rõ ràng như vậy các ngươi cũng nhìn không ra sao?"

	Không thể không nói, Vô Kỵ cháu trai này trào phúng bắt đầu không phân địch ta, việc này tên vương bát đản này trên mặt treo đầy đối đoàn người trí thông minh chẳng đáng.

	"Nhìn con em ngươi a, nơi đó rõ ràng?"

	Đối mặt trang bức Vô Kỵ, đoàn người nhao nhao dựng thẳng ngón giữa.

	Rất hiển nhiên, đoàn người đám này phản ứng không chỉ có không có để Vô Kỵ sợ hãi, ngược lại chính giữa ý muốn, tiểu tử này liền thích xem người khác bộ này đức hạnh.

	Thẳng đến trông thấy Vương Vũ đi lên săn ống tay áo, Vô Kỵ lúc này mới thu hồi muốn ăn đòn nụ cười nói: "Kỳ thật nguyên nhân có ba điểm!"

	"Ồ? Cái nào ba điểm?" Vương Vũ nghiêng lỗ tai hỏi.

	"Một, Hắc Long hội quy mô không nhỏ!" Vô Kỵ nói.

	"Nói nhảm! Có loại này quy mô Guild lại không chỉ là Hắc Long hội một nhà." Minh Đô hét lên.

	"Ngươi ngậm miệng!" Vô Kỵ trừng Minh Đô một chút lại nói: "Hai, Tung Hoành Thiên Hạ khai phát Hắc Long hội không có cách nào khai thác khu mỏ quặng, từ một số phương diện tới nói, Hắc Long hội có động cơ."

	"Cái này..." Yêu Nghiệt hoành hành có chút xấu hổ nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, có động cơ Guild đoán chừng nhiều đến đếm không hết."

	"Cho nên cái này điểm thứ ba mới là nhất cực kỳ trọng yếu." Vô Kỵ lại nói.