Chương 1311: Ngân hà loạn vũ 

	Đang khi nói chuyện, Ursula mở ná thun bỗng nhiên buông tay, nhất thời từng đạo từng đạo ánh sáng như ngân hà xuống đất bình thường trút xuống mà ra, xuyên qua yên vụ bay về phía Vương Vũ.

	Công kích như vậy đối với nắm giữ thoáng hiện Vương Vũ tới nói cũng không khó trốn, thế nhưng Vương Vũ phía sau chính là cảnh báo, tránh né là không thể, Vương Vũ bây giờ có thể làm chỉ có mạnh mẽ chống đỡ.

	Ngân hà loạn vũ skill này tác vì là boss đại chiêu, không chỉ có lực công kích cao, hơn nữa còn là kéo dài nhiều đoạn phát ra, gắng gượng chống đỡ, mặc dù là thuẫn chiến sĩ cũng lẽ nào một chết.

	Nhưng mà đối mặt che ngợp bầu trời bay tới công kích, Vương Vũ khép hờ hai mắt không chút hoang mang đem tay trái hướng về trước giơ lên, trong tay quyền sáo cắt đổi thành tấm khiên bảo vệ chỗ yếu, tay phải trường kiếm nhanh chóng đưa ra.

	"Coong coong coong làm!"

	Cùng lúc đó, từng tiếng chói tai tiếng va chạm vang lên lên.

	Chỉ thấy từng đạo từng đạo ánh kiếm bay lượn, Vương Vũ trường kiếm trong tay vung, chém, chọn, đâm! Đem tấm khiên che không ngăn được đạn châu, hết mức đánh rơi ở địa.

	"Thành khẩn thành khẩn..."

	Đạn châu rơi vào làm bằng gỗ trên sàn nhà, phát sinh từng tiếng vang trầm.

	Thấy Vương Vũ cách đỡ boss đại chiêu, đứng Vương Vũ bên cạnh người Bắc Minh Hữu Ngư lúc này liền cả kinh sững sờ ở tại chỗ, liền công việc trong tay của chính mình trong lúc nhất thời đều nghe đi.

	Tuy rằng ô tô này tiểu tử có chút vô liêm sỉ, có thể ngân hà loạn vũ tuyệt đối là ô tô hàng thật đúng giá đại chiêu, không một chút nào giả dối loại kia, Bắc Minh Hữu Ngư ở Vương Vũ phía sau đều có thể cảm thụ được cái kia súng máy bắn phá bình thường uy lực.

	Như vậy lít nha lít nhít công kích, đổi làm là tầm thường cao thủ trạng thái bình thường dưới đều vạn vạn che không ngăn được, Vương Vũ đang bị trí manh mà bị yên vụ bao vây tình huống, không chỉ có cách chặn lại rồi toàn bộ skill, hơn nữa còn không có nửa điểm để sót, thậm chí chân đều không có na động đậy địa phương.

	Chuyện này... Đây rốt cuộc thế nào quái vật?

	Thực lực của người này rốt cuộc có hay không hạn mức tối đa?

	Nhiễu là Bắc Minh Hữu Ngư cùng Vương Vũ trà trộn hồi lâu, đối Vương Vũ mạnh mẽ có hiểu biết, có thể thấy cảnh này, vẫn cứ cả kinh thất thần.

	Cho tới Vương Vũ đối diện ô tô, càng là con ngươi đều đột phá kính bảo vệ mắt bay ra, ngơ ngác vẻ mặt không cần nói cũng biết.

	"Mã... Mã Saka! ! (sao có thể có chuyện đó! ) "

	Ô tô kinh ngạc thốt lên một tiếng, lần thứ hai kéo dài ná thun bắt đầu súc lực.

	Lúc này,

	Bắc Minh Hữu Ngư cũng tỉnh táo lại, hoàn thành giải khóa bước cuối cùng.

	"Phù phù!"

	Treo lơ lửng ở trên nóc nhà chuông lớn xuống đất, Bắc Minh Hữu Ngư tay mắt lanh lẹ, ôm lấy chuông lớn đem nhét vào ba lô.

	Không sai, chính là nhét vào ba lô, hệ thống giả thiết chính là thần kỳ như vậy, đừng nói một cái chung, lúc trước Toàn Chân giáo trụ sở chính là Vô Kỵ từ trong túi tiền móc ra.

	Sử thi cấp boss, ở trong mắt người bình thường nghiễm nhiên là cao cao không thể với tới tồn tại, thế nhưng ở Vương Vũ nơi này vẫn đúng là không tính là gì.

	Cùng Vương Vũ giao thủ khó phân thắng bại đều là ra sao boss? Lại không nói Long Hoàng Dales như vậy nghịch thiên tồn tại, coi như là Vương Vũ level 30 thời điểm, diệt đi level 50 ám kim sử thi boss ám sát giả Lyon, thực lực so với ô tô đều cao hơn một đoạn.

	Dù sao hoàng kim ám kim tuy kém nhau một chữ, thực lực vậy cũng là chênh lệch ròng rã một cấp bậc.

	Hiện tại Vương Vũ level 60, trang bị cùng kỹ có thể so với level 30 thì không biết mạnh bao nhiêu, thu thập một đồng cấp hoàng kim sử thi boss còn không phải bắt vào tay.

	Sở dĩ Vương Vũ vừa mới vẫn không có động thủ, chủ yếu là bởi vì Vương Vũ có cảnh báo cái này nỗi lo về sau, hiện tại Vương Vũ nỗi lo về sau đã bị Bắc Minh Hữu Ngư trộm đi, giờ khắc này tự nhiên không còn bận tâm.

	Không đợi ô tô súc lực xong xuôi, Vương Vũ mở ra khinh công, thả người một bước xa vọt tới ô tô trước mặt, tả duỗi tay một cái, kéo lại ô tô cổ tay.

	Ô tô giật nảy cả mình, cuống quít buông ra tay phải, một phát đạn châu trước mặt liền bắn về phía Vương Vũ mặt.

	Vương Vũ đầu một thấp, đột nhiên nghiêng người trước đạp một vai va tiến vào ô tô trong lòng, bàn tay phải bỗng nhiên hướng về trên nâng lên một chút, nâng ở ô tô trên cằm.

	Ô tô tuy là boss, nhưng chung quy là nhanh nhẹn nghề nghiệp, Vương Vũ là một người gần người vương giả nghề nghiệp, đơn từ vật lộn mà nói, sức mạnh thuộc tính cũng không thua với ô tô.

	Huống hồ Vương Vũ này một chiêu nâng lương đổi trụ bất kể là sức mạnh vẫn là kỹ xảo, đều đánh tới quyền thuật sự hoàn mỹ cảnh giới, ô tô một lần trí tuệ nhân tạo dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng tự nhiên không chống đỡ được.

	"Ai nha!"

	Bị Vương Vũ một chưởng nâng bên trong, ô tô kêu thảm một tiếng ngửa ra sau đi.

	Vương Vũ thuận thế đem vũ khí cắt đổi thành chủy thủ, trở tay đâm vào ô tô trên cổ tay phải, tiếp theo nắm lấy chủy thủ chuôi đột nhiên vòng một chút.

	Vương Vũ sở học công phu không phải là trên quảng trường ông lão lão thái thái chơi khoa chân múa tay, vậy cũng là đường hoàng ra dáng trí người vào chỗ chết quyền thuật kỹ thuật.

	Như vậy kỹ thuật làm một môn giết người kỹ hai, tất nhiên là cực kỳ hung ác, người tập võ đặc biệt là tập luyện khí giới cao thủ, dùng vũ khí dỡ bỏ người khác tay chân này đều là cơ bản chương trình học.

	Vương Vũ tác vì là tập các nhà các phái các môn võ học đại thành giả, loại thủ đoạn này đương nhiên cũng là nghiệp bên trong kiệt xuất.

	"Phun rồi..."

	Theo một tiếng khiếp người ma sát xương cốt âm thanh qua đi, ô tô tay phải trực tiếp bị Vương Vũ một chủy thủ cho tề oản tước đi.

	"A a! ! !"

	Bị Vương Vũ tước mất trong bàn tay còn cầm lấy vũ khí, ô tô kêu thảm thiết, vung vẩy hai tay liền muốn trảo rơi xuống bàn tay, Vương Vũ mắt nhanh chân nhanh, đưa chân một đá đem đứt rời tay phải đá đến Bắc Minh Hữu Ngư dưới chân.

	Bắc Minh Hữu Ngư nhiều tinh a, nhặt lên ô tô tay phải liền bay ra hiểu rõ vọng đài, trên khán đài lúc này còn sót lại Vương Vũ cùng ô tô hai người.

	Lấy Vương Vũ thực lực, ô tô trạng thái đỉnh cao đều là bị treo lên đánh hàng, huống hồ hiện tại không chỉ có ném vũ khí, còn đứt đoạn mất một cái tay.

	Không có vũ khí tay bắn tỉa, liền đòn công kích bình thường đều không sử dụng ra được, cùng Vương Vũ gần người một mình đấu? Đùa giỡn! Dứt bỏ thuộc tính liền một mình đấu kỹ xảo mà nói, ( Trọng Sinh ) có một toán một, dù cho là cách đấu gia nghề nghiệp Long Hoàng Dales đến rồi cũng phải đứng ở bên, ô tô như vậy một viễn trình tiểu boss liên thủ đều không có đương nhiên sẽ không có chút sức lực chống đỡ lại.

	Ở Vương Vũ một trận chà đạp dưới, ô tô kêu thảm thiết bị Vương Vũ giẫm thành một đóa bạch quang.

	Tuy rằng ô tô là Vương Vũ nhiệm vụ bên trong boss, thế nhưng ở game phương diện giảng, ô tô vẫn là Hùng Bá một phương hải tặc, là đường hoàng ra dáng dã đồ boss, vì lẽ đó bạo suất theo tầm thường boss tính toán.

	"Rầm!"

	Ô tô chết rồi, một đống sáng lên lấp loá đồ vật rơi vào trên sàn nhà.

	Vương Vũ đi lên phía trước tiện tay đem ô tô di sản kiếm lên.

	Hoàng kim sử thi boss thủ sát khen thưởng vẫn là hết sức phong phú,  ô tô như thế một cho boss mất mặt hàng lởm, bạo đồ vật dĩ nhiên cũng không kém.

	Đầu tiên là một quyển sách skill, này bản sách skill bìa ngoài là màu bạc, một xem liền không phải là vật phàm, bìa ngoài trên viết bốn chữ lớn "Ngân hà loạn vũ" .

	( ngân hà loạn vũ ): Hi hữu sách skill, sử dụng sau tập đến cung thủ skill đặc thù "Ngân hà loạn vũ" .

	Sử dụng nhu cầu: Cung tiễn thủ

	"Chà chà sách "

	Nhìn thấy này bản sách skill thuộc tính, Vương Vũ chà chà cảm thán một câu, sau đó đem sách skill thuộc tính phát đến hành hội trong kênh.

	ps: Ngày hôm qua uống nhiều rồi, gõ chữ chơi liền nằm ở trên giường ngủ, nửa đêm đông sau khi tỉnh lại phát hiện không đắp chăn... Sau đó cảm mạo... Đau đầu không được.

	Quá còn trẻ uống rượu a... Kinh nghiệm lời tuyên bố.