Chương 99: Không cắn người kẻ đáng ghét hành hội
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	PS: Đại gia cuối tuần được, ta là tự động chương mới, ngưu thúc đi ra ngoài để ta nhắc nhở đại gia nhớ tới bỏ phiếu.
 
 	"Ngươi cấp mấy?"
 
 	Hàn huyên một hồi, Vương Vũ tung trong một game online thường thấy nhất một vấn đề.
 
 	"Ta chơi thời gian không coi là nhiều, mới level 17. . ." Yêu nghiệt hoành hành nói.
 
 	"Level 17?" Toàn Chân giáo tất cả mọi người đều sửng sốt.
 
 	Chơi công phu người quả nhiên đều là biến thái, hiện tại chủ lưu đẳng cấp là level 15, Toàn Chân giáo đã là đẳng cấp bảng hàng trước nhất, nhưng mà ngoại trừ Vương Vũ level 19 ngoại cao nhất Xuân Tường cũng có điều là vừa tới level 18 mà thôi, yêu nghiệt hoành hành không bao nhiêu thời gian chơi, lại vẫn level 17, thực sự là người so với người làm người ta tức chết.
 
 	Vương Vũ kéo dài đẳng cấp bảng buồn bực nói: Bảng trên không ngươi a. . .
 
 	Yêu nghiệt hoành hành nói: "Ta là 9 khu, các ngươi là 7 khu, trên bảng xếp hạng đương nhiên không ta."
 
 	"Cái gì thuyết pháp?" Vương Vũ không rõ.
 
 	Vô Kỵ giải thích: "( Trọng Sinh ) quốc phục tổng cộng ba trăm cái chủ thành, mười lăm đại khu, chúng ta là bảy khu Hoa Đông khu, yêu nghiệt là chín khu Hoa Bắc khu, không giống đại khu trong lúc đó, xếp hạng không cùng nhau."
 
 	"Ồ ồ ồ, hóa ra là như vậy a!" Vương Vũ lần này rõ ràng.
 
 	"Vậy ngươi luyện cấp rất nhanh." Vương Vũ đạo, hắn nhưng là từ sớm đến tối đều ở chơi game, hơn nữa giết vài chỉ BOSS mới miễn cưỡng level 19, biết rõ trong game luyện cấp không dễ.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành nói: "Chúng ta nhiều người mà, đem khu luyện level một vòng, không ai dám đi cướp quái. . ."
 
 	"Sát. . ." Mọi người không khỏi cảm thán, quả nhiên người cũng như tên, tên yêu nghiệt này hoành hành thật là hoành, hai huynh đệ tính cách chênh lệch vẫn đúng là đại.
 
 	"Cao bồi thúc, ngươi ở đâu cái thành a, chúng ta đi triêm cái quang thôi?" Ký Ngạo hỏi.
 
 	"Thiên long thành, đại gia nếu như đi, ta để bọn họ họa cái đại khu luyện level cho các ngươi!" Yêu nghiệt hoành hành cười nói.
 
 	Lão Lý thở dài nói: "Chà chà, nhìn nhân yêu này hào khí kính, ngưu a, ngươi học một chút, một cái phá thương đều không nỡ cho ta. . ."
 
 	"Được, ngược lại buổi chiều không có chuyện gì, vậy thì đi xem xem chứ. . ." Vương Vũ nói.
 
 	Hiện tại là gấp ba kinh nghiệm gấp ba bạo suất, có một yên tĩnh xoạt quái địa điểm, không thể nghi ngờ là vô cùng tốt, Dư Huy Thành ngày hôm nay niên thú BOSS đã bị giết, nếu là ở Thiên long thành gặp phải, chẳng phải là kiếm lời phiên.
 
 	"Ta không ý kiến!"
 
 	"Ta cũng không ý kiến!"
 
 	Dù sao yêu nghiệt hoành hành cùng Vương Vũ mới là anh em ruột, như Vương Vũ không đi, bọn họ này quần tự xưng là vì là cao thủ gia hỏa, tự nhiên không hoàn toàn là Minh Đô loại kia liền cao thủ tự tôn cũng không muốn đồ vô liêm sỉ, liều mạng hướng về trên thiếp, lúc này thấy Vương Vũ đều đáp ứng rồi, những người khác càng là không lời nói, liền tất cả đều đáp ứng.
 
 	Khu vực truyền tống trong lúc đó là không có truyền tống trận, từ Dư Huy Thành đến Thiên long thành đến tọa phi thuyền.
 
 	Lần thứ nhất tọa loại này loại cỡ lớn công cụ giao thông, Vương Vũ thán phục liên tục: "Mịa nó, đồ chơi này còn (trả lại) có thể bay được? Sẽ không rơi cơ đi."
 
 	Mọi người mặt đen lại nói: "Ngươi không nói lời nào không ai khi ngươi người câm!"
 
 	Vương Vũ vẫn hiếu kỳ chỉ vào cánh quạt nói: "Trong game liền xăng đều không có, đồ chơi này chuyển nhanh chóng, là nguyên lý gì đây?" dĩ nhiên cùng hệ thống giảng đạo lý.
 
 	Vô Kỵ giải thích: "Ma tinh khởi động biết không? Thiên nhiên không công hại, bảo vệ tầng khí quyển. . ."
 
 	"Này thuộc về phụ ma kỹ thuật phạm vi à?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	"Nghiêm chỉnh mà nói, thuộc về công trình học đi." Kiến thức rộng rãi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói rằng: "Trước đây có cái game cổ gọi ( thế giới ma thú ), cái kia trong game có công trình học, trong thiết lập có thể tạo máy bay."
 
 	"Mịa nó! Đây chẳng phải là nói trong game chỉ có ta có thể làm cái này?" Vương Vũ kinh hỉ hỏi.
 
 	"Ngươi cái kia gà mờ công trình học chỉ có thể làm cái này!" Danh Kiếm Đạo Tuyết chỉ vào cánh quạt đạo, nhớ năm đó ở ( thế giới ma thú ) bên trong trâu bò nhất công trình học đại sư, cũng có điều là tạo cái tiểu Phi cơ làm thú cưỡi, cái kia hai lần còn muốn tạo phi thuyền.
 
 	"Vậy cũng không sai!"
 
 	"Ta chỉ chính là bên trong ổ trục. . ."
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	Cũng may hai cái khu vực trong lúc đó cách xa nhau không xa,
 
 	Cũng là mười mấy phút lộ trình, này trong hơn mười phút, mọi người bị Vương Vũ trò chơi này Tiểu Bạch phiền không được.
 
 	Liền yêu nghiệt hoành hành cái này vẫn lấy chính mình lão ca vì là ngạo gia hỏa, đều cảm thấy một tia mất mặt. . .
 
 	Thiên long thành, ở ( Trọng Sinh ) bối cảnh cố sự bên trong là đại lục khu vực biên giới, ba mặt giáp biển, rồng ở trong truyền thuyết đảo ngay ở Thiên long thành.
 
 	Vì lẽ đó người chủ thành này quái vật ngoại trừ ấu long ngoại, nhiều là lấy "Đồ Long giả xxx" làm chủ hình người quái.
 
 	Long, cái này ở đông tây phương trong thần thoại đều là rất trâu bò tồn tại, game trong thiết lập, trên Long đảo đều là level 200 chung cực quái, trong truyền thuyết Thánh long mặc phỉ tư, Ma Long trong thẻ tư đều là sinh ra ở Thiên long thành.
 
 	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Thiên long thành có thể nói là Long kiệt địa linh.
 
 	Những kia si mê với hồi trước "Ra ngoài kiếm trứng rồng" loại kia võng du tiểu thuyết các người chơi, dồn dập tới nơi này tìm vận may, nhưng mà kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Long Huyết bình nguyên trên "Đồ Long giả pháp sư" là level 25 quái, bì bạc huyết thiếu phòng ngự thấp, chính thích hợp Toàn Chân giáo đám cao thủ này luyện cấp, đến Thiên long thành sau, yêu nghiệt hoành hành ngay lập tức để cho mình hành hội người thanh ra một mảnh bãi.
 
 	Nhìn yêu nghiệt hoành hành quơ tay múa chân, đại gia tự dáng vẻ, Vô Kỵ cực kỳ hâm mộ, phải biết, ở Toàn Chân giáo, Vô Kỵ người hội trưởng này có thể nói là một điểm uy tín đều không có, liền Ký Ngạo loại kia nhãi con đều động bất động cho hắn nhăn mặt.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành khiến người ta cho Toàn Chân giáo mọi người họa tốt khu luyện level sau, liền xuống tuyến, chỉ để lại hai cái bang chúng cho Toàn Chân giáo mọi người làm hướng đạo.
 
 	Hai người là một trận chiến một pháp, chiến sĩ gọi "Rất nhớ đâm ngươi", pháp sư gọi "Một cái tiểu côn", hai người tên hèn mọn, người càng bỉ ổi, cùng Toàn Chân giáo đám người kia khí chất bất mưu nhi hợp.
 
 	Đồ Long giả pháp sư (25)
 
 	HP: 5000
 
 	MP: 10000
 
 	Skill: Phá ma, sét
 
 	Phá ma là cái skill bị động, không nhìn 60% ma ngự, sét cùng phổ thông lôi pháp như thế, chỉ có điều công kích muốn cao một chút.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người vẫn là lần đầu đồng thời luyện cấp, có điều mấy người này phối hợp thành thạo, xoạt lên quái đến không muốn quá ung dung, rất nhớ đâm ngươi cùng một cái tiểu côn hai người theo ở phía sau sượt kinh nghiệm, nhìn thấy sẽ lớn lên người bằng hữu như vậy trâu bò, cái kia vỗ mông ngựa, để Toàn Chân giáo mọi người dục tiên : Muốn chết.
 
 	Mười người vừa đi một bên xoạt, rất nhanh liền đến đến đồ Long giả pháp sư quét mới địa khu vực biên giới.
 
 	Ngay phía trước vị trí, một đám người vây quanh một màu vàng óng quái liều mạng đuổi đánh.
 
 	Mọi người định thần nhìn lại, lập tức kích động lên, mẹ, đây là cái gì vận may, vừa tới đến Thiên long thành thì có này đãi ngộ, Thiên long thành đối khách mời thực sự là quá khách khí.
 
 	Cách đó không xa đám người kia đánh chính là niên thú BOSS, đụng tới BOSS đương nhiên phải tìm lý do đi cướp, không có lý do gì chế tạo lý do cũng muốn thuyết phục chính mình đi cướp, nếu không vẫn tính là Toàn Chân giáo người sao.
 
 	Nghĩ tới đây, Vô Kỵ vén tay áo lên vung tay lên nói: "Đi, qua xem một chút, nhìn bọn họ có cần giúp một tay hay không!"
 
 	Nhưng mà Vô Kỵ bước chân còn (trả lại) không bước ra, một cái tiểu côn vội vã ngăn cản tám người, ước ao nhìn niên thú BOSS một cái nói: "Đại gia quay đầu lại đi, phía trước quá giới. . ."
 
 	Vô Kỵ khoát tay nói: "Không có chuyện gì, thực lực chúng ta vẫn được, chịu đựng được."
 
 	Rất nhớ đâm ngươi có chút khó khăn nói: "Vẫn là trở về đi thôi, lại phía trước không phải chúng ta tung hoành thiên hạ địa giới."
 
 	Vô Kỵ cười ha hả nói: "Quản chi cái gì? Còn ai dám chọc giận các ngươi hay sao? Các ngươi hơn vạn người đâu. . ."
 
 	"Bọn họ nếu như thật trêu đến thoại ngược lại không sợ, chủ yếu là những tên kia không cắn người kẻ đáng ghét." Rất nhớ đâm ngươi nói rằng.
 
 	"Nói thế nào?" Vô Kỵ tò mò hỏi.
 
 	Một cái tiểu côn nói: "Khỏi nói, bọn họ cũng là một đại hành hội, người cũng không ít, nhưng là nhưng cực không biết xấu hổ, xưa nay không cùng chúng ta chính diện mới vừa, thấy chúng ta nhiều người liền xuống tuyến, khi chúng ta người tản đi, bọn họ liền trở ra quấy rối. . . Chúng ta hành hội đều dựa vào game kiếm tiền, ai cũng không muốn cùng bọn họ tốn thời gian. . ."
 
 	Toàn Chân mọi người nghe vậy trầm tư: "Ồ? Tiểu tử này trong miệng những người này hành vi sao liền như vậy quen thuộc đây? Chỉ cây dâu mà mắng cây hòe ni đi!"
 
 	Mọi người ở đây trầm tư thời điểm, đột nhiên một thanh âm truyền tới; "Này này này, tung hoành thiên hạ, ngươi quá giới, ta có thể nhìn thấy, thường tiền thường tiền!"