Chương 1431: Thà đắc tội quân tử không đắc tội Toàn Chân

	"Lão đại. . ."

	Thấy Tử Thần tay trái từ bỏ cái này gọi là trang bị, Minh Vương giới những người khác đều có chút tức giận bất bình.

	Rõ ràng là Tử Thần tay trái xuất lực to lớn nhất, dựa vào cái gì đem trang bị cho người khác.

	"Ha ha!" Tử Thần tay trái mỉm cười khoát tay áo nói: "Bằng vào ta tầm bắn mà nói, này trang bị chỉ có nhìn ban đêm thuộc tính đối ta hữu dụng, hắn thuộc tính đối ta mà nói thì có chút lãng phí."

	Xác thực, Tử Thần tay trái là toàn lực cung thủ, đối với cung tiễn thủ tới nói, sức mạnh có tầm bắn bổ trợ, sức mạnh càng lớn, tầm bắn liền càng xa.

	Phổ thông cung thủ player tầm sát thương ở khoảng ba mươi mét, mà Tử Thần tay trái tầm sát thương khủng bố đến cực điểm, nghiễm nhiên vượt qua trăm mét.

	Cái này đấu bồng mang vào kết giới, phạm vi chỉ có 2000, nói cách khác trong tình huống bình thường, đấu bồng mang vào hai cái thuộc tính xa nhất cũng đến ở 20m bên trong mới có thể có hiệu lực.

	20m khoảng cách đối với cung tiễn thủ mà nói có thể coi là không xa, hiện giai đoạn pháp sư player công kích khoảng cách đều ở 15- 20m trong lúc đó, pháp sư nắm giữ rất nhiều khống chế skill, hơn nữa phát ra là là hết thảy nghề nghiệp bên trong cao nhất , tương tự công kích khoảng cách dưới đánh với cung tiễn thủ loại này giòn da nghề nghiệp chỉ có một chữ —— giây.

	Nếu như vậy phổ thông cung tiễn thủ, nhanh nhẹn thêm điểm, thân thủ linh hoạt, đối mặt cần skill ngâm xướng pháp sư có lẽ có dây dưa chỗ trống, Tử Thần tay trái cái này cồng kềnh toàn lực lượng cung tiễn thủ vậy cũng chỉ có đứng tại chỗ làm bia ngắm phần.

	Mà Dương Na nhưng không như thế, Dương Na không chỉ có thần thú linh hoạt, cô nương này vẫn là một cái giỏi về cận chiến cung thủ, cùng người PK hận không thể đem nỏ chống đỡ ở trước mắt tiêu trên gáy mới bỏ qua, rất hiển nhiên cái này đấu bồng ở Dương Na trong tay mới xem như là phát huy toàn bộ công hiệu.

	"Cái kia. . . Vậy cám ơn ngươi."

	Nghe Tử Thần tay trái nói như vậy, Dương Na lúc này mới nói một tiếng cám ơn, thật không tiện tiếp nhận đấu bồng.

	Dương Na cũng không phải loại kia không biết điều người, tuy rằng Tử Thần tay trái nói có đạo lý, đấu bồng trên phần lớn thuộc tính đối với hắn không có tác dụng gì, có thể nhìn ban đêm năng lực nhưng là bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể coi như thần kỹ skill, Tử Thần tay trái có thể đem đấu bồng nhường lại Dương Na trong lòng vẫn là rất cảm kích.

	"Không cần cám ơn!" Tử Thần tay trái đại khí khoát tay áo nói: "Hi vọng Tình Tuyết cô nương không muốn ở bởi vì trước sự ghi hận ta mới là."

	"Cái kia. . . Đó là đương nhiên."

	Dương Na mặt đỏ, nhìn thấy Tử Thần tay trái thái độ, lại nghĩ tới chính mình dùng loại này thủ đoạn hèn hạ hãm hại trang bị, Dương Na đột nhiên cảm thấy chính mình uổng là người tập võ.

	Liền ngay cả luôn luôn tôn trọng "Trong game phải không biết xấu hổ" thái độ Toàn Chân giáo chúng người, thấy Tử Thần tay trái như vậy dũng cảm liền đem trang bị nhường lại, cũng có chút trợn mắt ngoác mồm.

	"Mịa nó! Này tiểu tử mặc dù có chút ngốc, nhưng ngốc còn thật đáng yêu." Xuân Hương chà chà thán phục.

	"Đúng đấy. . . Không nghĩ tới hắn thống khoái như vậy." Minh Đô cũng là khó mà tin nổi.

	"Đó là, ngươi cho rằng nhân gia là các ngươi a." Dương Na lên tiếng nói.

	"Hắc! Ngươi cô nàng này!" Chúng người dồn dập khinh bỉ nói: "Dĩ nhiên khuỷu tay ra bên ngoài quải, trang bị lại không phải chúng ta nắm."

	. . .

	"Uy, cái kia. . ." Ngay ở mọi người khinh bỉ Dương Na thời điểm, một bên Fiat hoảng sợ nhìn Vương Vũ một chút, sau đó nhược nhược lên tiếng hỏi Vô Kỵ nói: "Ta có thể đi rồi chưa?"

	"Đi?" Vô Kỵ cười lạnh nói: "Ngươi là một người ác ma, cho rằng một cái đấu bồng liền có thể để chủ khoan dung ngươi?"

	Thấy Tử Thần tay trái như vậy thực thành, Vô Kỵ hiện tại cũng có chút hối hận bắt nạt người đàng hoàng, xem ra đây là nhất định phải lại cho Tử Thần tay trái gõ ít đồ đi ra không thể, không phải vậy hội lương tâm bất an.

	"Ta. . ."

	Fiat âm thầm giật chính mình một cái tai to quát tử nói: "Ngươi còn muốn muốn cái gì?"

	"Cái gì gọi là ta muốn cái gì!" Vô Kỵ căm tức Fiat nói: "Ngươi đây là ở cho mình chuộc tội hiểu không?"

	"Hiểu, hiểu, ta hiểu!" Fiat vội vàng nói: "Ngài cảm thấy ta còn có thể sử dụng cái gì chuộc tội."

	"Cái này mà!" Vô Kỵ chỉ vào ngay phía trước nói: "Từ nơi này đến đối diện đến mười mấy mét a, ngươi là nhảy thế nào tới được?"

	". . ."

	Fiat xem như là nhìn ra rồi, đối diện cái này tự xưng quang minh sứ giả mục sư trên bản chất so với mình còn đậu má ác ma,

	Này đậu má là muốn đem chính mình đào không đào tịnh tiết tấu a.

	Fiat trầm ngâm một chút, cuối cùng bất đắc dĩ hỏi nói: "Nếu như ta đưa cái này skill giao cho các ngươi, có thể thả ta đi à?"

	"Ngươi ở theo chúng ta nói điều kiện?" Vô Kỵ mặt không chút thay đổi nói: "Đừng quên, coi như ngươi không cho, chỉ cần đem ngươi giết chúng ta như thường có thể mò đến, BOSS ở người chơi trước mặt đều là kết cục này."

	"Hừ!" Fiat hừ lạnh một tiếng nói: "Lòng tham không đáy gia hỏa, skill này là ta độc nhất skill, chỉ cần ta không muốn giáo, coi như ngươi giết ta cũng không dùng!"

	"Như vậy a. . ." Vô Kỵ nghe vậy hơi sững sờ, chợt vuốt cằm nói: "Được rồi, chỉ cần ngươi đem vừa nãy skill giao ra đây ta liền để ngươi đi."

	"Vậy bọn họ đây?" Fiat cũng là thông minh cực kì, lập tức liền nghe ra Vô Kỵ trong lời nói cạm bẫy, văn tự game mà, hệ thống thích nhất chơi, Fiat tự nhiên cũng am hiểu.

	"Cáp cáp!" Vô Kỵ giới cười một tiếng nói: "Bọn họ cũng như thế."

	"Được, giữ lời nói!" Nghe được Vô Kỵ, Fiat tiện tay móc ra một quyển màu đen sách skill ném cho Vô Kỵ.

	Vô Kỵ đưa tay tiếp nhận sách skill liếc mắt nhìn, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, trùng Vương Vũ khoát tay một cái nói: "Lão Ngưu, để hắn đi thôi!"

	Vương Vũ lắc mình tránh ra đường, Fiat u oán nhìn Vương Vũ một chút, sau đó phẫn hận quay đầu hỏi Vô Kỵ nói: "Ngươi tên là gì?"

	Xuân Tường cười trả lời: "Hắn gọi Thủy Hạ khán ngư! Ta gọi dưới khố xem điểu, không phục liền đến tìm chúng ta báo thù là được rồi."

	"Thủy Hạ khán ngư?" Fiat lặp lại một lần, sau đó hung ác nói: "Ta nhớ kỹ các ngươi, non xanh còn đó nước biếc chảy dài, ta nhất định sẽ lại tìm các ngươi!"

	Dứt lời, Fiat thả người mấy cái lên xuống biến mất ở trước mắt mọi người.

	"Thủy Hạ khán ngư?" Fiat đi rồi, Tử Thần tay trái một mặt mộng làm cho nhìn Vô Kỵ nói: "Ngươi không phải gọi Vô Kỵ?"

	"Đúng đấy." Vô Kỵ gật đầu.

	"Thủy Hạ khán ngư là ai?" Tử Thần tay trái tiếp tục truy hỏi.

	"Một cái tiện nhân!" Vô Kỵ cười hì hì nói.

	"Chà chà sách. . ."

	Nhìn Vô Kỵ này tấm khuôn mặt, Minh Vương giới chúng người không nhịn được sau lưng một trận phát lạnh, miêu, trí năng NPC tâm nhãn rất nhỏ, xem Fiat dáng dấp kia báo thù là tất nhiên, cái kia gọi Thủy Hạ khán ngư người đáng thương cũng không biết làm cái gì nghiệt, vô duyên vô cớ chọc một cái sử thi cấp BOSS, xem ra thà đắc tội quân tử không đắc tội tiểu nhân lời này quả nhiên không sai.

	Vốn là mọi người còn cảm thấy Tử Thần tay trái đem trang bị nhường ra đi có chút túng, lúc này xem ra Tử Thần tay trái làm như vậy tuyệt đối có thể được xưng là "Sáng suốt" hai chữ.

	Dù sao bị Toàn Chân giáo này quần tiểu nhân ghi nhớ trên, e sợ uống nước lạnh đều có thể nghẹn đến.

	Đối với Minh Vương giới chúng người phản ứng, Vô Kỵ cũng không có bất ngờ, mà là đem vừa mới skill đếm đưa cho Tử Thần tay trái nói: "Quyển sách này ngươi dùng đến đến! Hiện tại hai chúng ta ai cũng không nợ ai."