Chương 60: Tinh tiến công phu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ hai người mang theo một đống lớn đồ vật khi về đến nhà, đã sắp muốn trời tối. . .
 
 	Như không phải người ta chợ bán thức ăn tiểu thương cũng phải vội vã về nhà, Mục Tử Tiên e sợ còn phải ở đâu còn (trả lại) nửa giờ đầu giới. ? ? Nhất? Tiểu? ? Nói ? ? ? ? ? ? ? ?
 
 	Về đến nhà vừa vào cửa, chỉ thấy Lý Tuyết cùng manh manh hai cái cô nương mang khẩu trang xoay vòng cái chổi, trên người khoác báo chí túi ni lông, cùng sơn công tự ở đâu bận việc.
 
 	Cái này Vương Vũ hai cái miệng nhỏ một trận kinh hãi a, Mục Tử Tiên cả kinh nói: "Chúng ta đi ra ngoài này một hồi, các ngươi liền muốn trang trí nhà à?"
 
 	Lý Tuyết đi tới lấy xuống khẩu trang nói: "Chị dâu, chúng ta ở quét tước vệ sinh đây. . ."
 
 	"Quét tước vệ sinh. . . Tất yếu như vậy phải không?" Vương Vũ nhìn một chút phòng khách, trong ngày thường Mục Tử Tiên tuy bận bịu công tác, nhưng là cô nương này thích sạch sẽ, trong nhà đều là thu thập lợi lưu loát tác.
 
 	"Ngạch. . ." Lý Tuyết mặt đỏ.
 
 	Vương Vũ nghiêng đầu, liếc mắt hướng về các cô nương phòng ngủ một nhìn, được chứ, xác thực nên dọn dẹp một chút. . .
 
 	Bốn cái cô nương dài đến rất đẹp đẽ, trong ngày thường cũng rất lưu loát, không thấy được các nàng sinh hoạt tập tính như thế hào phóng. . .
 
 	Đầy đất thức ăn ngoài đóng gói liền không nói cái gì, góc tường nơi chất đầy mì dũng, Mã Lỵ bạn học lúc này chính một tay phù tường, liều mạng hướng về đã tràn đầy trong thùng rác giẫm rác rưởi. . .
 
 	Này đều lập tức tết đến, như thế xuống muốn có chuyện a. . . (Vương Vũ tiếp thu chính là truyền thống giáo dục, trong lòng vẫn có chút tiểu mê tín. )
 
 	Nhìn thấy bốn cái cô nương, nhìn lại mình một chút gia chiếc kia tử, Vương Vũ cảm thán liên tục, không kết hôn nữ hài cùng kết hôn chính là không giống nhau.
 
 	"Là nên dọn dẹp một chút, có cần giúp một tay hay không?" Vương Vũ nói.
 
 	Lý Tuyết đỏ mặt nói: "Không, không cần, cô gái gian phòng không tiện lắm."
 
 	"Ồ. . ." Vương Vũ gật gật đầu, một bên đem mua được món ăn hướng về trong tủ lạnh nhét, một bên lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Ra nhân ý biểu, ra nhân ý biểu. . ."
 
 	Mục Tử Tiên ở phía sau ninh Vương Vũ một hồi nói: "Game thủ chuyên nghiệp, mười ngày nửa tháng không ra khỏi cửa, đều như vậy. . . Không ta ngươi còn không bằng các cô nương đây."
 
 	"Lão bà ngươi cực khổ rồi. . ." Vương Vũ cảm động nói.
 
 	Các cô nương thu thập xong, Mục Tử Tiên đã làm tốt cơm, bao sủi cảo, còn có một bàn món ăn.
 
 	Nhìn thấy này một bàn món ăn,
 
 	Các cô nương kích động đến không được.
 
 	Các nàng những nghề nghiệp này player, không thu thập gian nhà cũng là thôi, vẫn không có một sẽ làm cơm, vì lẽ đó trong ngày thường ăn không phải thức ăn ngoài chính là mì, cũng là đi tới Vương Vũ gia mới có thể tình cờ theo hai cái miệng nhỏ cải thiện cải thiện thức ăn.
 
 	"Đại gia ăn cơm!" Mục Tử Tiên đem cuối cùng một chậu ngư bưng lên bàn, bắt chuyện các cô nương nói: "Đại gia ra ngoài ở bên ngoài cũng cũng không dễ dàng, năm cũ cũng không thể về nhà, ngày hôm nay liền ở ngay đây ăn bữa cơm đoàn viên đi."
 
 	"Cảm tạ chị dâu!"
 
 	Các cô nương mừng rỡ ngồi xuống.
 
 	Vương Vũ buồn bực hỏi: "Ngày hôm nay lúc này mới vài điểm a, các ngươi liền xuống tuyến."
 
 	"Hệ thống giữ gìn tới." Lý Tuyết nói.
 
 	"Giữ gìn? Tại sao lại giữ gìn? Mới vừa giữ gìn mới mấy ngày a?" Vương Vũ có chút kỳ quái.
 
 	Vương Vũ chơi lâu như vậy game, thường xuyên cùng Toàn Chân giáo đám kia cao chơi đồng thời pha trộn, ngược lại cũng trướng không ít thường thức. Hắn biết bình thường hệ thống giữ gìn không phải thăng cấp chương mới, chính là vá víu bù đắp.
 
 	( Trọng Sinh ) làm võng du giới lĩnh quân game, ba ngày hai con vá víu, này không phải để người chê cười à.
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Lần này chương mới, là tết xuân hoạt động nhiệm vụ."
 
 	"Tết xuân hoạt động?" Mọi người cả kinh nói: "Cũng đúng, lập tức tết xuân, có điều quan internet chưa cho thông báo a."
 
 	"Chương mới sau mới có." Mục Tử Tiên nói.
 
 	Các cô nương hiểu rõ gật gù: "Chơi thần bí, Long Đằng công ty liền yêu làm trò này, lại nói chị dâu làm sao ngươi biết?"
 
 	"Bởi vì ta là Long Đằng khách phục a. . ." Mục Tử Tiên nói.
 
 	"gm đại nhân! ! !" Chúng nữ cả kinh nói một mảnh.
 
 	Hai người này quá làm người ta giật mình, một yên không sót mấy, thân thủ vô địch, một chuyện bận bịu nội trợ, dĩ nhiên là trong truyền thuyết gm.
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Nơi nào nơi nào, ta chỉ có điều là một tiểu khách phục, chức vị rất thấp." Nói xong dùng ngón cái cùng ngón trỏ khoa tay một hồi.
 
 	"Vậy cũng là chúng ta mong muốn không thể thành tồn tại. . ." Chúng nữ nói.
 
 	Con ruồi lại tiểu cũng là thịt, khách phục lại tiểu cũng là thần. . . Chung quy là bên trong thể chế.
 
 	"Chị dâu đại nhân, cho chúng ta tiết lộ điểm bạo vật liệu hướng dẫn đi, đại tỷ đầu thuốc nước vật liệu, trên thị trường quét không tới đây. . ."
 
 	"Thuốc nước a. . . Thuốc nước vật liệu đều là ở phó bản bên trong vặt hái, các ngươi bình thường xoạt phó bản thời điểm chú ý một hồi là tốt rồi." Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Này này này, ngươi đây không tính là phạm điều lệ sao." Vương Vũ vội vã nhắc nhở.
 
 	"Không tính. . . Chúng ta này cấp một khách phục, cấp bậc rất thấp, ta bản thân biết đồ vật đều là player đã mở ra, vì lẽ đó công ty đối với chúng ta loại này cấp bậc công nhân không có hạn chế. Nếu không ta này Long Đằng công nhân thẻ căn cước, cũng không thể đăng ký game." Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Ồ." Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	Lý Tuyết buồn phiền nói: "Nhưng là bây giờ có thể lái chính bản quá ít người, toàn phục vụ khí quá mười lăm cấp người, cũng có điều mười mấy cái, tài liệu này quá khó chỉnh."
 
 	Vương Vũ vừa ăn cơm vừa nói: "Chúng ta hành hội thì có tám cái đây!"
 
 	Mọi người nhổ nước bọt: "Các ngươi hành hội đều không phải người!"
 
 	"Vốn định giới thiệu các ngươi tiến vào chúng ta hành hội đây, có điều liền các ngươi này thái độ, hay là thôi đi. . ." Vương Vũ bĩu môi, đám kia trạch nam có thể không có mình tốt như vậy tính khí.
 
 	"Đừng, đừng a Vũ ca. . ." Mã Lỵ hoảng hốt vội nói: "Chúng ta nói đùa ngươi  đây."
 
 	Toàn Chân giáo bây giờ thanh danh hiển hách, mặc dù là mặt trái, nhưng là trong giáo cao thủ đều là chân thật, có Toàn Chân giáo che chở, phòng làm việc tự nhiên càng dễ giả mạo, quan trọng nhất chính là, có người nói Toàn Chân giáo người đều không thiếu tiền, theo nhân sĩ thành công, mới có thể càng thành công mà.
 
 	"Được rồi, ngày mai ta hỏi một chút." Vương Vũ nói.
 
 	Ăn cơm xong, các cô nương giúp Mục Tử Tiên thu thập bát đũa, Vương Vũ một người trở lại sân thượng đóng cọc.
 
 	Một trận quyền cước hạ xuống, Vương Vũ kinh dị hiện, công phu của chính mình dĩ nhiên càng thêm tinh tiến. . .
 
 	Vương Vũ lập tức đã nghĩ đến là cùng trò chơi này có quan hệ.
 
 	Vương Vũ sinh hoạt vẫn là rất đơn điệu, ngoại trừ đóng cọc luyện võ, game, xoạt diễn đàn bên ngoài, nhiều hơn nữa chính là lâu người vợ ngủ. . .
 
 	Đóng cọc luyện võ mỗi ngày đánh, tiến bộ không có chút nào rõ ràng, xoạt diễn đàn chỉ có thể làm cho mình càng thêm chán chường , còn thải âm bổ dương, vậy thì càng vô nghĩa, duy nhất giải thích thông chính là ở trong game chém giết, tăng lên võ giả cảm ngộ.
 
 	Luyện võ đến Vương Vũ cái này mức, đã là trình độ cao vút, khó có tiến thêm, không nghĩ tới chơi mấy ngày game, bất tri bất giác dĩ nhiên so với trước đây càng thêm tinh luyện.
 
 	Tỉ mỉ nghĩ lại, Vương Vũ dần dần lý giải manh mối, bởi trong game thuộc tính hạn chế, vì lẽ đó chính mình cũng là bằng ở trạng thái hư nhược dưới chiến đấu, cứ như vậy đối với võ đạo cảm ngộ, tăng lên càng nhanh hơn.
 
 	Có người nói Hoa Hạ cổ đại võ giả thì có tán công đoàn tụ tu hành phương thức, Vương Vũ còn tưởng rằng là dao động người, nghĩ như thế, vẫn còn có chút khoa học đạo lý.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ xoa xoa game mũ giáp không khỏi than thở: "Khoa học kỹ thuật khiến người tiến bộ a, một nho nhỏ game liền có hiệu quả như thế, hay là quá không được bao nhiêu năm, chúng ta những này truyền thống võ giả thật sự liền muốn mất đi đi."
 
 	Cùng lúc đó, ở Nguyệt Lượng Loan phụ cận một trong hẻm nhỏ, tối tăm dưới ánh trăng, trên đất nằm một đống trên cánh tay đánh mãn thạch cao lưu manh.
 
 	Một hình thể kiều tiểu, con mắt dài nhỏ cô nương ngắt lấy huy ca cái cổ, một cái tay khác nắm huy ca trên cổ ngọc bội lạnh lùng hỏi: "Nói mau, ngọc bội kia từ đâu tới?"
 
 	"Là của ta. . ." Huy ca gõ nói lắp ba đạo, nước mắt đều sắp muốn chảy ra.
 
 	Huy ca khổ a, mang theo một nhóm huynh đệ, bị Vương Vũ thu thập một trận, mới từ bệnh viện đi ra, phải về nhà hết năm cũ, lại gặp phải như thế một sát tinh, không nói hai lời tới liền đánh.
 
 	Vừa nhìn cô nương này thân thủ, huy ca liền biết cô nương cũng là luyện qua, coi như cánh tay hoàn hảo, bọn họ đều sẽ không là đối thủ, huống hồ lúc này tất cả đều bị phế bỏ cánh tay?
 
 	Một ngày gặp phải hai cái quái vật, huy ca đều muốn khiêu hồ tự sát.
 
 	Trong nhà này táo Vương gia còn chưa lên Thiên cáo trạng đây. . . Lẽ nào là người khác táo Vương gia làm ra?
 
 	"Hừ!" Cô nương nắm lấy huy ca thương tàn ngón tay đi xuống lôi kéo, kéo huy ca gào gào thét lên.
 
 	"Ngươi này tấm túng dạng cũng xứng gọi Vương Vũ? Này trên đời này còn (trả lại) có thể có người dùng chuyển xương tay thương hắn? Nói mau! Nếu không hắn có thể cho ngươi "Phân cân thác cốt", ta liền có thể cho ngươi "Thúc gân xương gãy" "
 
 	"Ta, ta nói. . ." Huy ca vừa nhìn cô nương này khả năng cùng Vương Vũ nhận thức,  hơn nữa hung tàn trình độ còn vượt qua, liền vội vàng nói lời nói thật: "Đây là một to con bồi cho ta, to con lão bà làm bẩn y phục của ta, hắn không nói lời gì liền đánh huynh đệ chúng ta, sau đó bồi một cái này cho ta."
 
 	"Lão bà?" Cô nương tế mọc ra mắt bên trong hàn mang lóe lên: "Lão bà hắn tên gì?"
 
 	"Nghe người khác nói, thật giống là gọi mục, Mục Tử Tiên. . ." Huy ca suy nghĩ một chút nói.
 
 	"Hừ!" Cô nương từng thanh huy ca ném đi thật xa, quát lên: "Một đám cặn, cút đi!"
 
 	Huy ca chờ người như nhặt được đại xá, liên tục lăn lộn chạy ra ngõ.
 
 	Huy ca chờ người đi rồi, cô nương lấy điện thoại di động ra, bấm điện thoại: "Lưu cục, ta ở các ngươi L thị, giúp ta tra một người tên là Mục Tử Tiên!"
 
 	"Ừ, tốt ta biết rồi! Cảm tạ lưu cục, hôm nào ta sẽ đến nhà bái phỏng."
 
 	"Tạm biệt!"
 
 	Cúp điện thoại, cô nương ngẩng đầu nhìn trên trời mặt trăng, ánh mắt lóe lên vẻ cô đơn.