Chương 1275: Cao điểm ưu thế 

	"Phốc!"

	Thấy cảnh này, khán giả không khỏi bật cười.

	Miêu, này đều cái gì trình độ player a, cung tiễn thủ xạ kích trình độ nhưng là có hệ thống phụ trợ tích, lại tay tàn cung tiễn thủ chỉ cần đầu ngắm nhắm vào mục tiêu, mũi tên bình thường đều sẽ không thoát bia, Linh Lung Mộng này mũi tên còn không bay đến liền lạc ở trên mặt đất, cũng quá vô căn cứ chút đi.

	Lẽ nào là tầm bắn không đủ? Không thể a... Ngọn núi vốn là không tính quá cao, ở trên cao nhìn xuống xạ kích nào có tầm bắn không đủ lý do.

	Bốn phương tám hướng thấy thế cũng là nụ cười nhạt nhòa cười, sau đó nhấc theo kiếm liền phải tiếp tục hướng về xông lên.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bốn phương tám hướng biết vậy nên dưới chân chìm xuống, hai chân thật giống bị cái gì kéo lại như thế, hoàn toàn không thể động đậy mảy may.

	"! ! !"

	Khán giả thấy thế, vội vã liếc mắt nhìn bốn phương tám hướng trạng thái, chỉ thấy bốn phương tám hướng trên đầu thêm ra đến rồi một trạng thái.

	Trói buộc ảnh: Cái bóng bị ràng buộc, định thân ba giây.

	Cùng lúc đó, trên đỉnh núi Linh Lung Mộng giơ cung tên đứng tại chỗ quay về bốn phương tám hướng trạm cọc phát ra.

	Cung thủ là nhanh nhẹn nghề nghiệp điển phạm, tốc độ đánh cũng là hết thảy nghề nghiệp bên trong nhanh nhất, Linh Lung Mộng lúc này không kiêng dè gì trạm cọc phát ra, mũi tên một nhánh tiếp một nhánh liên miên không ngừng bay về phía bốn phương tám hướng.

	Bốn phương tám hướng cũng là đỉnh cấp cao thủ, tuy rằng bị trói buộc ảnh tiễn định thân, nhưng là hai tay còn có thể hoạt động động, trường kiếm trong tay luân mở ra bảo vệ trên người chỗ yếu.

	Linh Lung Mộng là cái trí lực thêm điểm cung thủ, công kích cũng không cao, mà trói buộc ảnh tiễn định thân hiệu quả chỉ có ba giây, bốn phương tám hướng lại là da dày thịt béo, gắng gượng chống đỡ trụ Linh Lung Mộng một làn sóng xạ kích, trên người huyết điều chỉ rơi mất không tới một phần mười.

	Định thân giải trừ sau, bốn phương tám hướng cúi đầu cúi người sử dụng xông tới nhằm phía đỉnh núi.

	Ngay ở bốn phương tám hướng lập tức sẽ vọt tới đỉnh núi thời điểm, Linh Lung Mộng cung nỏ vừa nhấc, lại là một nhánh trói buộc ảnh tiễn nhẹ nhàng bắn về phía bốn phương tám hướng.

	"Uống! !"

	Mắt thấy trói buộc ảnh tiễn lại phải đem bốn phương tám hướng ổn định, bốn phương tám hướng hét lớn một tiếng sử dụng băng sơn kích thả người nhảy lên.

	"Đùng!"

	Trói buộc ảnh tiễn bắn không xuống đất.

	Bốn phương tám hướng cũng nhảy đến Linh Lung Mộng phía trên.

	Lúc này Linh Lung Mộng đã sớm lùi về sau một bước, trong tay cung nỏ giơ lên nhắm vào đỉnh đầu bốn phương tám hướng thủ thế chờ đợi, thấy bốn phương tám hướng nhảy lên sau đó bóp cò.

	"Ầm! !"

	Một tiếng vang thật lớn, vẫn thô to mũi tên đinh bay về phía bốn phương tám hướng đầu.

	Rung động tiễn!

	Tuy nói cung tiễn thủ phán định không cao, có thể rung động tiễn là một có thể đẩy lùi mê muội khống chế skill, phán định so với băng sơn kích muốn cao hơn nhiều.

	Linh Lung Mộng xạ kích khoảng cách có điều hai mét, ra tay lại mau lẹ, trực tiếp đem bốn phương tám hướng đánh trở tay không kịp.

	Giữa không trung bốn phương tám hướng tự nhiên không có tránh né chỗ trống, chỉ được dùng mặt đỡ lấy mũi tên này.

	"duang!"

	Một tiếng vang trầm thấp, không trung bốn phương tám hướng bị một mũi tên bắn xuống ngọn núi, mê muội ở sườn núi trên.

	Linh Lung Mộng tay mắt lanh lẹ, rồi hướng bốn phương tám hướng phóng thích một trói buộc ảnh tiễn đem ràng buộc, tiếp theo cung nỏ ánh sáng lóng lánh bắt đầu súc lực.

	Súc lực 2 giây sau, Linh Lung Mộng kéo cò súng, từng đạo từng đạo mũi tên mang theo tia sáng chói mắt bắn ở bốn phương tám hướng trên người, trong nháy mắt đem bốn phương tám hướng nuốt hết.

	Đồng thời Linh Lung Mộng trên đầu bay ra một nhóm cổ điển đại tự: Thức tỉnh · Lưu Tinh ngàn nứt kích!

	Cung tiễn thủ level 60 trước phát ra cường hãn nhất skill gọi Lưu Tinh tiễn, súc lực 2 giây sau có thể một lần bắn ra 30 chi cường lực mũi tên mục tiêu công kích.

	Lưu hành ngàn nứt kích nhưng là Lưu Tinh tiễn thức tỉnh bản.

	2 giây súc lực xong xuôi có thể bắn ra đầy đủ 60 chi mũi tên, hơn nữa mỗi mũi tên thỉ công kích còn có ngoài ngạch ma pháp công kích bổ trợ.

	Linh Lung Mộng làm một trí lực cung thủ, skill này thương tổn tất nhiên là không cần nhiều lời, bốn phương tám hướng bị đóng ở tại chỗ không thể tránh khỏi chặt chẽ vững vàng ăn một thức tỉnh, trực tiếp liền bị bắn thành cái sàng, hóa thành một tia sáng trắng bay ra trường đấu.

	Tốc độ này có chút quá nhanh, thậm chí khán giả đều chưa kịp phản ứng, mãi đến tận màn ảnh lớn chiếu lại đánh giết màn ảnh, đại gia mới nhìn rõ ràng bốn phương tám hướng là chết như thế nào.

	Toàn bộ quá trình kỳ thực chuôi không có quá nhiều kỹ thuật hàm lượng, có điều chính là mấy cái vừa đúng khống chế skill,

	Cùng một thức tỉnh đại chiêu.

	Thế nhưng bởi Linh Lung Mộng đứng chỗ cao tầm nhìn trống trải, liền bốn phương tám hướng liền thành bị đè lên đánh cục diện.

	Nếu không, bất kể là vừa mới xông tới vẫn là băng sơn kích, bốn phương tám hướng đều có thể cấp tốc gần người, mà không phải là bị Linh Lung Mộng một mũi tên bắn trở về núi dưới.

	Chẳng trách đám ô hợp chiến đội sẽ chọn cái này địa hình, cao điểm áp chế tính quả nhiên có thể bù đắp player trong lúc đó chênh lệch thật lớn.

	Linh Lung Mộng thắng được, không chỉ có để khán giả mở rộng tầm mắt, liền ngay cả Toàn Chân mọi người cũng đều kinh ngạc không thôi.

	Danh Kiếm Đạo Tuyết càng là kinh ngạc nói: "Này đều có thể thắng? Vậy ta trên chẳng phải là cũng có thể?"

	"Đừng vô nghĩa!" Vô kỵ lạnh nhạt nói: "Xem ra đến bây giờ, cái này địa hình chỉ đúng viễn trình nghề nghiệp hữu hiệu."

	Xác thực, game cùng hiện thực không giống nhau, trên thực tế chiếm cứ cao điểm liền có thể chiếm cứ rất nhiều ưu thế, trong game cao điểm lại là chỉ có tầm nhìn cùng áp chế tính.

	Cận chiến nghề nghiệp phải gần người công kích, cao điểm trên hai điểm này ưu thế đúng cận chiến nghề nghiệp tác dụng cũng không lớn.

	"Chỉ đúng viễn trình nghề nghiệp hữu hiệu, cái kia tuyển cảnh tượng này có cái gì ý nghĩa?" Danh Kiếm Đạo Tuyết không hiểu nói.

	Vô kỵ nói: "Làm hết sức đề cao hơn một chút tỷ lệ thắng chứ,  tối thiểu chúng ta đội ngũ có đem gần một nửa viễn trình nghề nghiệp đây."

	Nguyên bản đám ô hợp chiến đội chắc chắn thắng lợi player chỉ có ba cái, hiện tại có cái này cao điểm, viễn trình nghề nghiệp cũng đều có một chút thắng chắc, này tỷ lệ thắng tăng lên so với trước kia tăng lên không ít.

	...

	Sau đó là ván thứ hai, một trận lựa chọn qua đi, Cửu Châu chiến đội player bị truyền tống vào trường đấu.

	Lần này bị tuyển chọn chính là Tam Sơn ngũ nhạc.

	Ngạch... Tam Sơn ngũ nhạc này tiểu tử thực lực là có, ra trận suất cũng rất cao chính là vận may không sao tích, lần thứ nhất gặp phải dấu thập cự khuyết, lần thứ hai gặp phải Vương Vũ, đều là người tập võ.

	Lần này Tam Sơn ngũ nhạc vận may xem như là xúc để đàn hồi, gặp phải Linh Lung Mộng cái này cung tiễn thủ.

	Trên lý thuyết mà nói, cung tiễn thủ cũng là bị thích khách khắc chế.

	Hơn nữa cao điểm ưu thế lớn nhất chính là dựa vào tầm nhìn đúng mục tiêu tiến hành áp chế, thích khách vừa ẩn thân, liền mọi người không nhìn thấy, tầm nhìn còn có cái mao dùng, càng khỏi nói áp chế này nói chuyện.

	Tam Sơn ngũ nhạc biết rõ trong đó đạo lý, thi đấu bắt đầu, Tam Sơn ngũ nhạc không nói hai lời triển khai tiềm hành skill, biến mất ở Linh Lung Mộng trước mắt, sau đó trực tiếp hướng về đỉnh núi phóng đi.

	Trên đỉnh núi Linh Lung Mộng mất đi mục tiêu, chỉ được lui về phía sau.

	Nếu như Linh Lung Mộng quay về bên dưới ngọn núi xạ kích, Tam Sơn ngũ nhạc nên còn có thể có chút kiêng kỵ Linh Lung Mộng liệu sẽ có chống tàu ngầm skill, có thể Linh Lung Mộng hiện tại hành vi, trực tiếp bại lộ nàng cũng không có chống tàu ngầm hàng năng lực.

	Rất nhanh, Tam Sơn ngũ nhạc liền mò lên núi đỉnh, trên đỉnh núi Linh Lung Mộng chính đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Tam Sơn ngũ nhạc đến cùng là đỉnh cấp cao thủ, bây giờ đã ăn qua hai lần thiệt thòi, lần này đương nhiên sẽ không tùy tiện đi tới liền đâm, huống hồ cung tiễn thủ cũng có cạm bẫy skill, Linh Lung Mộng không nhìn thấy đối thủ, tám phần mười hội ở phía sau phòng ngừa cạm bẫy.

	Liền Tam Sơn ngũ nhạc tiện tay trên đất nhặt lên một khối hòn đá nhỏ, vứt tại Linh Lung Mộng phía sau. nt

	: . :