Chương 287: Địa bàn
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vương Vũ tập võ nhiều năm, trực giác thật là mẫn cảm, cấp tốc liền phán đoán ra phương hướng âm thanh truyền tới, sau đó liền hưng phấn tới gần.
 
 	Đi rồi ước chừng xa mười mấy mét, Vương Vũ lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy cách đó không xa có một nhánh đội ngũ, chính đang hướng về phía bên mình phương hướng đi tới.
 
 	Những người này tựa hồ đang rất nóng lòng chạy đi, đối với bên đường quái vật tránh được nên tránh, không thể tránh liền tập hỏa giết chết, không chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	Vương Vũ ở đây đi bộ hơn nửa ngày rồi, biết nơi này quái đều là level 30 tả hữu câu vĩ hạt, công cao phòng cao, hiện ở ngươi chơi phổ biến cũng là level 20, này tiểu đội có thể như vậy gọn gàng nhanh chóng thanh đường, thực lực hiển nhiên không kém.
 
 	"Lão ca, ta làm sao luôn cảm giác có người ở theo chúng ta a?" Trong đội ngũ một tử y phục nữ hài lầm bầm đối bên cạnh to con nói rằng.
 
 	To con quay đầu liếc mắt nhìn nói: "Tịnh nói mê sảng, nơi này nhưng là level 30 bãi quái, ngoại trừ chúng ta ai dám ở chỗ này loanh quanh? Ngươi phải biết. . ."
 
 	"Uy, các ngươi khỏe a. . ."
 
 	"Ai v~lều! !"
 
 	To con lời còn chưa nói hết, Vương Vũ liền ở một bên nhảy ra ngoài, sợ đến toàn bộ tiểu đội cùng nhau lùi lại phía sau.
 
 	"Ngươi là ai?" Cái này tiểu đội chung quy là cao thủ đội ngũ, thấy rõ người tới chỉ là một người, còn là một Cách Đấu gia sau, cấp tốc tỉnh táo lại, cũng đem trong tay cung tên nhắm ngay Vương Vũ.
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ chỉ muốn để hỏi đường mà thôi, không nghĩ tới đối diện phản ứng đã vậy còn quá lớn, không khỏi không còn gì để nói.
 
 	"Ta là người ngoại địa, tới bên này làm nhiệm vụ lạc đường. . ." Vương Vũ nói rất thành thật.
 
 	"Người ngoại địa?" Cầm đầu cái kia to con trên dưới đánh giá Vương Vũ một phen, lẩm bẩm nói: "Xác thực chưa từng thấy ngươi. . ."
 
 	Tinh linh thành không giống Dư Huy Thành lớn như vậy, nơi này hết thảy player đều ở tại trên một cái cây, mấy vạn người hầu như đều lẫn nhau từng thấy, hơn nữa Cách Đấu gia nghề nghiệp tương đương ít ỏi, đột nhiên bốc lên cái khuôn mặt mới, to con vẫn là có thể phân đến đi ra.
 
 	"Ngươi tới nơi này làm gì?" To con cảnh giác hỏi.
 
 	"Làm nhiệm vụ. . ." Vương Vũ nói: "Các ngươi có thể hay không mang ta đi tìm tiên tung lâm?"
 
 	"Tiên tung lâm? Đó là nơi nào?" Trong tiểu đội tất cả mọi người đều mê hoặc, bọn họ ở tinh linh thành lăn lộn lâu như vậy còn (trả lại) chưa từng nghe nói có như thế một chỗ.
 
 	"Ta cũng không biết. . ." Vương Vũ phiền muộn, thầm nghĩ, đây là các ngươi địa bàn, các ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây, có điều này tinh linh nữ vương cũng thật là vua hố, dĩ nhiên làm như thế vừa ra.
 
 	"Lại nói các ngươi có thể hay không mang ta ra khỏi thành a?" Vương Vũ khẩn cầu.
 
 	Vương Vũ là thật sự truật. . . Đại tự nhiên chính là thần kỳ như vậy, mặc ngươi thần công cái thế, lạc đường một thân bản lĩnh cũng như thường không sử dụng ra được.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ dáng dấp này, trên mặt mọi người đều toát ra vẻ thương hại, đồng thời còn có một loại chúng ta lý giải vẻ mặt. . . Xem ra bọn họ những này tinh linh thành thổ, ở đây cũng không ít lạc đường.
 
 	"Hành. . ." Tử y tiểu cô nương lòng mền nhũn, mới vừa muốn đồng ý, to con nhưng trực tiếp từ chối nói: "Không được, chúng ta cũng có nhiệm vụ!"
 
 	"Lão ca, ngươi làm sao có thể như vậy. . . Lạc đường chuyện như vậy rất đáng sợ!" Tự mình tiểu cô nương nói nhao nhao nói.
 
 	"Ta nói không được liền không được, ngươi đã quên chúng ta là muốn làm gì đi tới à?" To con dữ dằn nói rằng.
 
 	Vương Vũ nói: "Anh em, đừng như vậy, nếu như các ngươi có nhiệm vụ, ta có thể theo các ngươi chờ các ngươi làm xong, sau đó đồng thời trở về thành. . . Cố gắng ta còn (trả lại) có thể giúp đỡ điểm bận bịu đây."
 
 	So sánh với vây ở rừng rậm, Vương Vũ tình nguyện theo người khác đi một chuyến nhiệm vụ, dù sao một người khốn ở đây sao cái địa phương quỷ quái, ngoại trừ quái vật cái gì đều không có, Vương Vũ có thể chịu đủ lắm rồi.
 
 	Cho tới hỗ trợ cái gì, Vương Vũ đối thực lực của chính mình vẫn là rất tự tin.
 
 	To con trù trừ một chút nói rằng: "Hỗ trợ liền không cần, nhiệm vụ của chúng ta cũng không muốn để cho người theo."
 
 	". . ." To con khó chơi, khiến cho Vương Vũ một mặt mộng bức, lẽ nào thật sự muốn tự giết về hay sao?
 
 	Lúc này, tử y nữ hài nói rằng: "Lão ca, ngươi đã quên chúng ta tinh linh thành quy củ à? Như ngươi vậy sẽ bị người khinh bỉ ta cùng ngươi giảng. . ."
 
 	"Ân, không sai. . ." Tiểu đội những người khác cũng dồn dập phụ họa, to con mặt xoạt một hồi liền đỏ.
 
 	Tinh linh thành là cái rất đặc thù chủ thành, lúc đó player mới vừa truyền tới tinh linh thành nào sẽ, đại gia các loại lạc đường, sau đó bị ép tự sát trở về thành, vì lẽ đó tất cả mọi người đều biết rõ lạc đường có cỡ nào bi thảm, liền tinh linh thành các người chơi liền lập một quy định bất thành văn, gặp phải lạc đường người nhất định không thể thấy chết mà không cứu. . .
 
 	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, đại gia trợ giúp lẫn nhau, tinh linh thành một mảnh hài hòa, bầu không khí tương đối tốt, này ở trong game là vô cùng hiếm thấy, nếu ai dám cái thứ nhất đánh vỡ cái này hài hòa, phỏng chừng sẽ bị người đâm tích lương cốt khinh bỉ đến chết.
 
 	To con cũng là cái sĩ diện người, biết việc này tính chất nghiêm trọng, thấy em gái của chính mình cùng tiểu đệ đều khinh bỉ chính mình, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là nói: "Lão Thất, đem ngươi địa bàn cho hắn!"
 
 	"Vì sao là ta?" Đội vĩ một cái khác mắt to áo hồng cô nương bất mãn hỏi.
 
 	"Bởi vì vừa nãy ngươi gọi tối hoan!"
 
 	Áo hồng cô nương mắt trợn trắng nói: "A tử so với ta gọi còn (trả lại) hoan đây!"
 
 	"Có thể nàng là muội tử ta a" to con buông tay nói.
 
 	"Đại gia ngươi!" Áo hồng cô nương tàn nhẫn mà oan to con một chút, sau đó đi tới Vương Vũ trước mặt, đưa cho Vương Vũ một cái vòng tròn bàn trạng đồ vật.
 
 	"Ta gọi Thiên Chu vạn tử." Áo hồng cô nương đối Vương Vũ nói.
 
 	"Ta gọi. . ."
 
 	Vương Vũ lễ tiết tính vừa muốn báo lên danh hiệu của chính mình, Thiên Chu vạn tử lại nói: "Ngươi gọi cái gì không trọng yếu, nhớ tới dùng hết hòm thư ký trả lại ta là được."
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Vương Vũ gãi đầu một cái, thầm nghĩ này đội người thật là cá tính. . .
 
 	To con lại nói: "Tốt rồi, có địa bàn ngươi liền đi làm nhiệm vụ của ngươi đi. . . Chúng ta đi!" Nói xong, to con mang theo đội ngũ xoay người tiếp tục tiến lên.
 
 	"Cảm ơn mọi người." Vương Vũ cảm kích nói rằng.
 
 	"Không khách khí, đây là chúng ta phải làm." Tử y tiểu cô nương cười đối Vương Vũ nói một câu, sau đó chạy chậm đuổi tới đội ngũ.
 
 	"Lão ca, ngươi vì sao không cho người kia theo chúng ta? Nhưng đem như thế quý giá đạo cụ cho hắn?" Tử y cô nương không hiểu hỏi.
 
 	To con nói: "Tiểu tử kia thực lực không yếu, ta sợ hắn là bá giả hành hội người."
 
 	"Không thể nào. . . Nhìn hắn ngơ ngác dáng vẻ, làm sao sẽ là cao thủ?" Tử y cô nương cười nói.
 
 	"Có thể ở level 30 bãi quái lạc đường, có thể là nhược tay à?"
 
 	"Ngạch. . . Cũng đúng, biết rõ thân phận của hắn khả nghi, vậy ngươi còn (trả lại) đem địa bàn cho hắn!" Tử y cô bé nói.
 
 	"Không đều là các ngươi bức?" To con cả giận nói.
 
 	Sử dụng địa bàn sau, Vương Vũ địa đồ cùng tọa độ rốt cục một lần nữa lượng lên, có tọa độ cùng địa đồ, Vương Vũ trên căn bản xác nhận vị trí của chính mình.
 
 	Tinh linh thành lúc này ở Vương Vũ chính nam mới, mà ở Vương Vũ hướng đông bắc hướng về vị trí, có một màu xanh lam khu vực, màu xanh lam khu vực đại biểu chính là nhiệm vụ khu vực, xem ra đây chính là trong truyền thuyết tiên tung lâm.
 
 	Vương Vũ chấn hưng một hồi tinh thần, sau đó hướng về màu xanh lam khu vực vị trí đi đến.