Chương 1315: Sử thi BOSS 

	"Không được! Nhanh dùng vô địch!"

	Nhìn thấy đột nhiên nhảy ra bóng người, Vô Kỵ trong lòng cả kinh, tiện tay một thánh quang thuẫn chụp vào bóng đen dưới chân cái kia thuẫn chiến sĩ trên người.

	Cùng lúc đó hắn mục sư cũng dồn dập ra tay, dùng thánh quang thuẫn chụp lại hàng trước thuẫn chiến môn.

	"Ầm!"

	Theo một tiếng vang trầm thấp, cái kia thuẫn chiến sĩ bị bóng đen kia một cước đạp rắn chắc, phát sinh làm người nghe kinh hãi tiếng vang.

	Tuy rằng có thánh quang thuẫn gia trì cùng với thuẫn trận phán định bổ trợ, cái kia thuẫn chiến sĩ cũng không có bị thương tổn, nhưng đã trúng như thế một cước, thuẫn chiến sĩ bị đạp trực tiếp sau lùi lại mấy bước, hàng trước trận hình đều suýt chút nữa bị đá tán.

	Một chiêu không đạp chết người, thân ảnh kia không có một chút nào ngừng lại, hai chân dùng sức giẫm một cái, mượn lực sau này một lộn mèo; vững vàng mà rơi vào player ngay phía trước.

	Lúc này, đại gia cũng thấy rõ người tới dáng dấp.

	Cái tên này dài còn gắng soái, một mái tóc vàng óng, trong miệng ngậm một điếu thuốc quyển 1 mặt bất cần đời vẻ mặt, cùng kiếm cùng phép thuật game bối cảnh tối không hòa hợp chính là, này tiểu tử dĩ nhiên chui vào một thân tây trang màu đen, thực tại có chút khiến người ta ra hí.

	Vô Kỵ nhân cơ hội sử dụng một tham trắc thuật, người đến thuộc tính xuất hiện ở Vô Kỵ trước mặt.

	Chân đen · Naruto

	HP: 5000000

	MP: 100000

	Skill: Đạp nguyệt hàng không, ác ma phong cước.

	Thiên phú: Trù nghệ

	Bối cảnh giới thiệu: Grand Line trên nổi danh nhất hải tặc một trong, thối pháp thiên hạ vô song ít có địch thủ đồng thời làm được một tay thức ăn ngon, thâm cô gái yêu thích.

	"Ta sát!"

	Nhìn thấy Hắc chân Naruto tư liệu, chúng các người chơi cùng nhau choáng váng.

	Đương nhiên, Vô Kỵ kinh ngạc chính là này BOSS bối cảnh loạn vào, mà những người khác thì lại khiếp sợ chính là BOSS ám kim sử thi thân phận.

	Ám kim sử thi BOSS ai, đây chính là ngoại trừ thần cấp truyền thuyết bên ngoài cao cấp nhất BOSS cấp bậc!

	Trò chơi này tuy rằng địa đồ quá lớn, có thể dã đồ BOSS phương diện này, thực tại không thế nào hào phóng, trong ngày thường đại gia hỗn dã đồ, mười ngày nửa tháng đều không đụng tới một BOSS, chớ nói chi là ám kim cấp bậc BOSS, muốn đánh BOSS đại gia có thể xoạt bản.

	Ám kim tinh anh BOSS cũng đã là hi hữu bên trong hi hữu , còn sử thi cấp BOSS, cái kia càng là tồn tại ở trong truyền thuyết, là có thể gặp không thể cầu.

	Dù sao sử thi BOSS đều nắm giữ cực cao AI, đặc biệt là hình người BOSS, tầm thường player không với giao lưu, nhưng thấy được làm căn bản liền phân không ra bọn họ cùng player trong lúc đó nhưng đừng.

	Bình thường mà nói, BOSS cấp bậc càng cao, bạo item đẳng cấp liền càng cao, bảo đảm không cho phép tùy tùy tiện tiện đều có thể bạo cái Thần khí đi ra.

	Cái gọi là người vì tiền mà chết, làm cái nhiệm vụ còn có thể gặp phải sử thi cấp BOSS ủng có chiếm được Thần khí cơ hội, đại gia hưng phấn trong lòng tất nhiên là không cần nói cũng biết.

	Đội trưởng đừng nổ súng càng là nhạc không ngậm mồm vào được, đường thẳng nhiệm vụ lần này chính mình là kiếm bộn rồi.

	Nhưng mà, người ở quá độ thời điểm hưng phấn liền dễ dàng quên rất trọng yếu bao nhiêu đồ vật, tỷ như thực lực của đối thủ.

	Hắc chân Naruto tuy rằng chỉ là level 60 sử thi BOSS, thế nhưng có thể treo tiền tố sử thi cấp BOSS tất nhiên sẽ không là mặc người bắt bí quả hồng nhũn.

	Không đợi các người chơi tỉnh táo lại, Hắc chân Naruto thả người nhảy một cái lần thứ hai phi chân đạp hướng về phía mọi người.

	Các người chơi ở đánh BOSS chuyện như vậy trên luôn luôn tính tích cực rất cao, dù cho biết tuôn ra đến đồ vật khả năng không về chính mình, nhưng nhìn thấy BOSS không mò hai lần cảm giác đều xin lỗi chính mình.

	Bởi vậy, cũng không cần Vô Kỵ chỉ huy, xếp sau pháp sư nghề nghiệp pháp trượng không hẹn mà cùng địa giơ lên thật cao, đủ loại phép thuật che ngợp bầu trời liền đập về phía BOSS.

	Đối mặt bay tới phép thuật, Hắc chân Naruto ánh mắt căng thẳng, khẽ quát một tiếng "Ưng đạp!"

	Theo thân hình bỗng nhiên dưới rơi rơi xuống đất trên.

	Tiếp theo Hắc chân Naruto sau này ngửa mặt lên, phía sau lưng sát mặt đất hai tay đột nhiên đẩy một cái sử dụng hoạt xẻng.

	"Vèo!"

	Hàng trước thuẫn các chiến sĩ chỉ cảm thấy trước mắt một vệt bóng đen né qua, Hắc chân Naruto sát mặt đất liền từ trước bài player khe hở bên trong trượt đến player trong trận hình.

	Tốt ở Vô Kỵ vừa bắt đầu để đại gia trạm chính là đan xen trận hình, Hắc chân Naruto trượt đến hàng thứ hai, liền bị hàng thứ hai thuẫn chiến sĩ ngăn cản đường đi.

	Hàng thứ hai thuẫn các chiến sĩ không nói hai lời, giơ lên tấm khiên liền hướng dưới tạp.

	"Gió xoáy đảo ngược!"

	Hắc chân Naruto quát lên một tiếng lớn, vòng eo uốn một cái, hai tay mãnh theo mặt đất, cả người chuyển vòng tròn đầu dưới chân trên từ mặt đất phóng lên trời.

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Cùng lúc đó, Hắc chân Naruto hai chân bỏ qua dường như máy xay gió bình thường đá vào tạp hướng mình trên khiên.

	Hắc chân Naruto thân là level 60 sử thi BOSS, lực công kích cùng phán định tất nhiên là không thể chê.

	Hàng thứ hai thuẫn chiến muốn tiếp nhận hàng thứ nhất kháng quái, vì lẽ đó lúc này vì bảo đảm skill CD, cũng không có sử dụng thuẫn trận, các mục sư cũng không có cho bọn họ thêm vô địch.

	Hắc chân Naruto này một cước đạp ra ngoài, đem mọi người tấm khiên tất cả đều đá văng ra.

	"Rầm!"

	Hắc chân Naruto chân trên mạnh mẽ phán định đem mọi người đẩy lui ngã xuống đất, hàng thứ hai thuẫn chiến trận hình theo tiếng mà tán.

	Mọi người đều biết, sử thi cấp BOSS cái kia đều là trí tuệ nhân tạo cao nhất trình độ, Hắc chân Naruto AI so với player tuyệt đối sẽ không thấp.

	Thuẫn chiến sĩ từng cái từng cái da dày thịt béo, có mặt sau mục sư ở, mặc dù là BOSS cũng khó có thể làm được thuấn sát, minh biết mình trong thời gian ngắn đạp bất tử này quần thiết mụn nhọt, Hắc chân Naruto đương nhiên sẽ không vẫn còn ở nơi này làm chuyện vô ích, đem vây công chính mình player đá văng ra sau, Hắc chân Naruto thả người nhảy một cái liền nhảy đến chư vị thuẫn chiến sĩ phía trên.

	Đối mặt loại này ra chân ác độc nhân vật hung ác,  đổi lại đại gia trong tay nếu như có tấm khiên nhất định sẽ theo bản năng trước tiên bảo vệ đầu.

	Kiếm Chỉ thương khung chúng player lần này tấn công hải cảng thành, cũng không có trải qua phối hợp huấn luyện, kỷ luật tính cũng không cao cùng người bình thường không có một chút nào khác biệt.

	Thấy Hắc chân Naruto bay người lên, đại gia dồn dập đem tấm khiên nhấc lên.

	Hoặc là nói kỷ luật là một đoàn đội quan trọng nhất đồ đâu, có lúc đại gia đều thông minh thật không chắc là một chuyện tốt.

	Này một lần tấm khiên không quan trọng lắm, giữa không trung Hắc chân Naruto nhưng là cao hứng, nguyên bản này tiểu tử chỉ muốn giẫm đại gia đầu đi cắt xếp sau, hiện tại hàng trước thuẫn chiến tấm khiên trực tiếp cho hắn rải ra cái thẳng tới xếp sau đặc thù đường nối.

	Bán đội hữu bán như vậy thanh tân thoát tục, cũng làm cho Vô Kỵ mở rộng tầm mắt.

	Hàng trước tank không trông cậy nổi, xếp sau pháp sư cũng có thể tự cầu phúc.

	Hắc chân Naruto tác vì là cách đấu gia nghề nghiệp, thân pháp tất nhiên là mau lẹ cực kỳ, không có tank khống chế trào phúng, đại gia muốn công kích Hắc chân Naruto căn bản là nhìn không cho phép mục tiêu, thời gian một cái nháy mắt Hắc chân Naruto liền vượt qua hàng trước thuẫn chiến sĩ phương trận.

	Mắt thấy Hắc chân Sanji như giẫm trên đất bằng chạy đến xếp sau pháp sư trước mặt, Vô Kỵ cấp hống hống lớn tiếng kêu lên: "Đều đậu má ngây ngốc làm gì, nhìn không cho phép đem trong tay phép thuật hướng về trên đầu mình tạp!"

	Các pháp sư nghe được Vô Kỵ tiếng gào cả người một cái giật mình, luống cuống tay chân đem phép thuật bỏ vào trên đầu của mình.

	Trong lúc nhất thời, pháp sư trong phương trận phép thuật ánh sáng từng đoá từng đoá nở rộ, đại gia khiến cho cùng tự sát tự, cực kỳ đồ sộ.

	Hắc chân Naruto hiển nhiên là bị các pháp sư như vậy nhiệt huyết hành vi cho kinh đến, hai chân bỗng nhiên truỵ xuống dừng lại bước chân tiến tới, xoay đầu lại nhìn về phía phía sau đứng chỗ cao chỉ huy Vô Kỵ.