Chương 663: Tà dương ma viên
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vương Vũ cùng Doãn lão nhị hai người ở Xuân Tường ám hắc trong kết giới, nhìn Bao Tam toàn phong trảm cuốn lấy Minh Đô phép thuật, chém đang quái vật trên người.
 
 	Bao Tam công kích cùng Vương Vũ như thế, một chút tác dụng đều không đưa đến, những quái vật này vốn là bóng mờ.
 
 	"Thảo!"
 
 	Minh Đô tại chỗ liền mắng ra tiếng, tốt xấu cũng là một đám hiếm có cao thủ, lại bị một bầy quái vật cho lừa skill, quanh năm chơi ưng ngược lại bị đậu má ưng xốc mắt.
 
 	Ký Ngạo cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết mấy người cũng là phản ứng cực nhanh player, bọn họ thấy Minh Đô Xuân Tường mấy người skill chạy xe không, cấp tốc dời đi mục tiêu công kích, đánh về phía chạy thoát cái kia mười mấy con quái vật.
 
 	Dương Na cùng Linh Lung Mộng hai cái cô nương mũi tên đi sau mà đến trước, sáu chi mũi tên phân biệt bắn ở sáu con quái vật trên người, nhưng mà để mọi người mở rộng tầm mắt chính là, hai người mũi tên bắn trúng quái vật, vẫn như cũ là nhập vào cơ thể mà qua.
 
 	"Sát, tại sao lại là giả?" Linh Lung Mộng hơi sững sờ.
 
 	Theo đạo lý tới nói, bóng mờ toàn bộ ở Vương Vũ phụ cận, này mười mấy con quái vật nên toàn bộ đều là thật sự mới đúng, làm sao sẽ tà môn như vậy, lẽ nào thật sự đang ở cái khác mấy con quái vật trên người?
 
 	Nghĩ tới đây, Linh Lung Mộng cùng Dương Na lần thứ hai giơ lên cung nỏ, chăm chú vào còn lại quái vật, mà Ký Ngạo cùng hai thích khách, cũng đã vọt tới quái vật trước mặt, vung vẩy nắm đấm chủy thủ đập về phía quái vật trước mắt.
 
 	"Ào ào ào. . ."
 
 	Đều không ngoại lệ, làn sóng thứ ba công kích cũng toàn bộ thất bại, toàn trường hết thảy quái vật thình lình không có một là thật sự.
 
 	"Mịa nó, tất cả đều là giả! Này boss quá thủy đi, thật không biết xấu hổ."
 
 	Nhìn thấy skill toàn bộ chạy xe không, Minh Đô dở khóc dở cười nói rằng.
 
 	Đối những cao thủ này tới nói, bị quái vật lừa skill là một cái rất mất mặt sự là hiện tại những quái vật này đã bị chứng thực đều là giả, Minh Đô có một loại không nói ra được vui sướng.
 
 	"Cái này không thể nào!" Vương Vũ nói: "Bọn họ rõ ràng bắn trúng ta!"
 
 	Vừa mới Vương Vũ bị cắn hai cái, trí tàn hiệu quả tuyệt đối là chân thật, những quái vật này chắc chắn sẽ không toàn bộ đều là giả.
 
 	"Lẽ nào những này là u linh hệ quái vật?" Doãn lão nhị nhíu nhíu mày lông mày nói.
 
 	Từ quái vật giới thiệu đến xem, những quái vật này là bị nô dịch linh hồn, vì lẽ đó là u linh quái độ khả thi lớn vô cùng.
 
 	"Nên không phải, nếu như là u linh quái, lão Lý Tiểu Kê cùng lão mộng công kích không thể không tác dụng." Bao Tam phản đối nói.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) trong thiết lập, u linh quái tuy rằng không sợ công kích vật lý, thế nhưng không có một chút nào ma kháng, đặc biệt là lôi hệ cùng quang hệ này lưỡng hệ phép thuật, là có thể cho u linh quái tạo thành vết thương trí mạng.
 
 	Nhưng là Minh Đô vừa nãy phép thuật bao trùm bên này hết thảy quái vật, Ký Ngạo "Thuấn ảnh liên hoàn đá" cùng Linh Lung Mộng ảnh trói buộc tiễn cũng đều thuộc về mang vào ma pháp công kích skill, ba người skill đánh đang quái vật trên người không có đánh ra nửa điểm thương tổn, trực tiếp lật đổ Doãn lão nhị suy đoán.
 
 	Ngay ở mọi người không làm rõ ràng được chuyện ra sao thời điểm, vây quanh ở Vương Vũ cùng hai cái chiến sĩ bên cạnh bọn quái vật trào phúng hiệu quả giải trừ, vung vẩy móng vuốt đã bắt ở Doãn lão nhị cùng Bao Tam trên người, Vương Vũ phản ứng khá là nhanh, dưới chân trằn trọc xê dịch, tránh thoát bọn quái vật công kích.
 
 	-445
 
 	-745
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp thương tổn ở Bao Tam cùng Doãn lão nhị trên đầu phiêu lên, tuy rằng thương tổn không cao, nhưng là mang cho hai người chấn động là tương đối lớn.
 
 	Mẹ, những quái vật này dĩ nhiên lại biến thành thật sự.
 
 	"Trời ạ, này hắn miêu xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nhìn thấy Bao Tam cùng Doãn lão nhị song song bị công kích, tất cả mọi người đều há hốc mồm, tại sao có thể có không biết xấu hổ như vậy quái, chỉ cho phép bọn họ công kích người khác, không cho phép người khác công kích bọn họ.
 
 	"Ta biết xảy ra chuyện gì!" Ngay ở đại gia đều ở buồn bực thời điểm, Doak bên cạnh Vô Kỵ đột nhiên kêu lên.
 
 	Vô Kỵ là duy nhất một không có công kích, thế nhưng hắn đứng chiến trường ngoại, quan sát so với người bên ngoài phải cẩn thận nhiều lắm.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Mọi người dồn dập hỏi.
 
 	"Có đạo là thật cũng giả thì giả cũng thật, những quái vật này có thể nói đều là thật sự, cũng có thể nói đều là giả." Vô Kỵ nói.
 
 	"Đi đại gia ngươi, bần cái gì bần, ngươi có thể không nói phí lời à!" Mọi người khinh bỉ, vào lúc này còn không quên tinh tướng.
 
 	Vô Kỵ nói: "Nói đơn giản điểm, những quái vật này ngay ở huyễn ảnh bên trong cất giấu, thế nhưng bọn họ có thể tùy cơ cắt đổi hình thái."
 
 	"Cắt đổi hình thái?" Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, đại gia nhất thời có chút rõ ràng.
 
 	Linh Lung Mộng có một skill gọi là ảnh độn, chính là cho gọi ra một huyễn ảnh, sau đó sẽ thứ kích hoạt, là có thể đem chân thân cắt đổi đến huyễn ảnh trên người.
 
 	Những quái vật này nên cũng có tương tự skill, có thể ở huyễn ảnh trong lúc đó qua lại cắt đổi vị trí, đã như thế liền có thể giải thích tại sao đại gia skill toàn bộ đều đánh hụt.
 
 	Miêu, bên này skill phóng thích xong, nhân gia đã cắt đổi vị trí, có thể đánh trúng mới là lạ đây.
 
 	"Nếu như đúng là như vậy, này cmn nên sao chỉnh?" Mặc dù biết tại sao đánh không trúng quái vật, nhưng là vấn đề vẫn không có giải quyết.
 
 	Quái vật có thể tự do cắt đổi thực thể cùng hư thể, loại kỹ năng này quá vô lại, coi như player đánh dấu chân thân, cũng sẽ tùy cơ thay đổi. . .
 
 	Cứ như vậy, trừ phi player chiếm cứ tuyệt đối số lượng ưu thế, có thể một làn sóng bao trùm hết thảy quái vật cùng huyễn ảnh, không phải vậy khẳng định đánh không trúng, dù sao liền Vương Vũ cái này Cách Đấu gia đều đánh hụt skill, người khác liền càng không cần phải nói.
 
 	Đương nhiên, mọi người không biết sự, thú vương Đế Tuấn skill này là căn cứ kẻ địch số lượng quyết định, vĩnh viễn là kẻ địch số lượng gấp ba. . . Vì lẽ đó player không thể chiếm cứ tuyệt đối số lượng ưu thế.
 
 	Lúc này Vương Vũ đã bị quái vật bao vi, còn có boss ở một bên mắt nhìn chằm chằm.
 
 	Này thú vương Đế Tuấn đối phép thuật miễn dịch, viễn trình công kích vật lý đối thương tổn của hắn cũng là cực kỳ nhỏ bé, hơn nữa cả người vờn quanh lửa, không có Vương Vũ loại này có thể ở tại thân thể dưới đáy công kích thân thủ, những người khác căn bản đều gần không boss thân.
 
 	Chẳng trách như thế một kỳ quái quái vật, nhiệm vụ định nghĩa dĩ nhiên là s, rất miêu s cấp nhiệm vụ quả nhiên không thể nói lý.
 
 	"Như thế nào, có phải là cân nhắc nghe một hồi bí mật của ta?" Doak cười hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	"Ngươi nói đi!" Vô Kỵ gật đầu một cái nói.
 
 	Doak nói: "Ta ở trở thành chiến sĩ trước, là cái tuần thú sư, đối thú vương Đế Tuấn từng có nghiên cứu, nó cái này triệu hoán skill tuy rằng khó chơi, nhưng cũng có phá giải biện pháp."
 
 	"Biện pháp gì?"
 
 	"Đơn giản nhất biện pháp chính là dùng chân thị bảo thạch!" Doak nói.
 
 	"Ngươi lại nói loại này phí lời thoại ta có thể muốn giết người!" Vô Kỵ lạnh mặt nói.
 
 	Vô Kỵ đã tham gia nội trắc, tự nhiên biết chân thị bảo thạch là món đồ gì, đồ chơi này là một cái đặc thù đạo cụ, có thể tra xét ẩn hình đơn vị.
 
 	Chân thị bảo thạch cùng vôi phấn không giống, vôi phấn chỉ là có thể bao trùm trụ bên trong khu vực ẩn hình đơn vị, chân thị bảo thạch nhưng là có thể khiến người ta nhìn thấy ẩn hình đơn vị, hiện tại quái vật bóng mờ không phải thực thể, coi như bị vôi phấn đánh dấu cũng vô dụng.
 
 	Vì lẽ đó chân thị bảo thạch có thể nói là hết thảy ảnh hệ nghề nghiệp cùng thích khách khắc tinh, giá trị có thể so với Thần khí, Vô Kỵ nếu là có vật này, còn dùng cùng cháu trai này phí lời?
 
 	Doak khẽ mỉm cười nói: "Khu vực này hướng đông bắc có một đám tà dương ma viên, nam tính tà dương ma viên có cái ẩn giấu thiên phú gọi là hỏa nhãn kim tình, cùng chân thị bảo thạch công năng gần như, nếu như ngươi có thể thuần phục bọn họ liền coi là chuyện khác."