Chương 65: Địa ngục nữ vương Andalil
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	PS. Dâng ngày hôm nay chương mới, thuận tiện cho khởi điểm 515 fans tiết kéo một hồi phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn (trả lại) đưa khởi điểm tệ, quỳ cầu đại gia chống đỡ tán thưởng!
 
 	Mò xong BOSS, đại gia nghỉ ngơi một hồi, vừa muốn tiến vào phòng khách, chỉ thấy Xuân Tường ngồi xổm ở góc tường, móc ra một xẻng nhỏ tướng góc tường nơi mấy bụi cỏ sạn đi, cất vào trong bao.
 
 	Vương Vũ cười ha ha, làm bộ hiểu lắm dáng vẻ nói rằng: "Xuân ca ngươi là dược tề sư a, đào vật này làm thuốc nước à?"
 
 	Ngày hôm qua Mục Tử Tiên đã nói tới, phó bản bên trong có làm thuốc nước dùng thảo dược, Vương Vũ hiện học hiện mại.
 
 	"Thuốc nước?" Xuân Tường hơi sững sờ nói rằng: "Không phải a "
 
 	"Vậy ngươi đào đồ chơi này làm gì?" Vương Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	"Làm độc dược!" Xuân Tường nói: "Hiện tại có người có thể làm thuốc nước à."
 
 	"Ồ. . ." Vương Vũ hiểu rõ gật gật đầu, đăm chiêu nói rằng: "Đúng rồi, ta có mấy cái bằng hữu, muốn gia nhập chúng ta."
 
 	"Bằng hữu? Cao thủ à?" Vô Kỵ hỏi Vương Vũ đạo, Toàn Chân giáo mỗi người đều là cao thủ, vì lẽ đó nếu là Vương Vũ như vậy sẽ công phu, đến bao nhiêu hắn đều không ngại.
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Không phải. . ." Các cô nương kỹ thuật chỉ có thể nói không phải quá món ăn, cách cao thủ còn cách một đoạn đây.
 
 	Vô Kỵ khổ sở nói: "Ngưu ca, không phải ta không thu, ngươi biết đến, chúng ta Toàn Chân giáo này phong cách, nếu như không có mấy lần bản lĩnh, rất dễ dàng bị sỉ nhục chạy. . ."
 
 	"Được rồi, vậy ta cùng với các nàng nói một chút." Vương Vũ tựa hồ đã sớm ngờ tới kết quả này, cũng không có ngoài ý muốn, lập tức nói rằng.
 
 	"Các nàng? Nữ?" Vô Kỵ con mắt lập tức liền trực.
 
 	"Đúng đấy."
 
 	"Kỳ thực đi, chúng ta Toàn Chân giáo nhân số chính là quá ít, nhiều chiêu mấy người vẫn là không cái gì." Vô Kỵ nói.
 
 	"Ngươi có thể hay không không?" Vương Vũ chờ người xạm mặt lại phun nói.
 
 	Bao Tam nói: "Nếu là ngưu ca bằng hữu, khẳng định có chút chỗ hơn người đi."
 
 	"Nàng sẽ chế tác thuốc nước." Vương Vũ gật đầu một cái nói.
 
 	"Thuốc nước? !" Tất cả mọi người thét lên kinh hãi: "Có cái này cấp phó nghiệp à?"
 
 	Vương Vũ nói: "Ẩn giấu cấp phó nghiệp luyện kim sư, liền ngày hôm qua ta giúp nàng trải qua nhiệm vụ, hiện tại nàng không chỉ có sẽ làm thuốc nước, còn có thể làm trung cấp khôi phục thuốc."
 
 	"Mịa nó! Trung cấp khôi phục thuốc cũng có thể làm?"
 
 	Những người này đều là đại cao thủ, tự nhiên biết game tiền kỳ trung cấp khôi phục thuốc giá trị, liền vội vàng nói: "Kéo vào được, kéo vào được! Chúng ta Toàn Chân giáo liền khuyết nhân tài như vậy!"
 
 	Thấy mọi người đều đồng ý, Vương Vũ có chút bất ngờ nói rằng: "Ân, đánh xong bản đi."
 
 	Huyết Sắc giáo đường giai đoạn thứ hai là huyết sắc phòng khách, trong đại sảnh tiểu quái là Thạch Tượng Quỷ cùng ám hắc dơi.
 
 	Thạch Tượng Quỷ (LV22)(tinh anh)
 
 	HP: 20000
 
 	MP: 2000
 
 	Skill: Hộ thể thạch da, phi hành
 
 	Ám hắc dơi (LV22)(tinh anh)
 
 	HP: 5000
 
 	MP: 5000
 
 	Skill: Phi hành, hấp huyết.
 
 	Này hai loại quái đều là biết bay hành quái, người trước phòng ngự kỳ cao, hộ thể thạch da skill có thể hoàn toàn miễn dịch phép thuật, tương đương buồn nôn, người sau tốc độ thật nhanh, động một chút là hấp huyết, cũng là rất đáng ghét.
 
 	Cũng còn tốt những này tiểu quái số lượng không nhiều, Vương Vũ chờ người thanh lý xong tiểu quái sau, đi tới thứ hai BOSS sa đọa thần phụ trước mặt.
 
 	Sa đọa thần phụ hắc ám David (LV27)(BOSS)
 
 	HP: 100000
 
 	MP: 50000
 
 	Skill: Triệu hoán, ám hắc bản nguyên, Trọng Sinh.
 
 	Cái này ám hắc David là một thuần ám thuật hình nghề nghiệp, ngoại trừ sẽ triệu hoán tiểu quỷ bên ngoài, còn có thể thêm huyết (mục sư chuyên trách ám hắc thuật sĩ sau, khôi phục thuật liền sẽ biến thành ám hắc bản nguyên, có điều chỉ có thể cho mình thêm huyết. ), lực công kích đến không sao thế.
 
 	Cùng phổ thông bản bên trong khác biệt duy nhất chính là, tinh anh bản bên trong, ám hắc David cái này tiếp theo cái kia khống chế kỹ năng và giảm ích phép thuật,
 
 	Cùng tăng mạnh bản Xuân Tường tự, buồn nôn đến mọi người trực chửi má nó.
 
 	May mà kẻ này là bố giáp hình người quái, không có cao phòng ngự cao thể chất, tám người hữu kinh vô hiểm đem giết chết hai lần sau, lão nhị xem như là qua cửa.
 
 	Lần này mò thi thể chính là vận may luôn luôn không sai Danh Kiếm Đạo Tuyết.
 
 	Ám hắc David rất hào phóng cho một quyển ám hắc thuật sĩ hi hữu skill ( thể chất tăng cường ).
 
 	Đây là cho ám hắc thuật sĩ tiểu quỷ tăng thêm dùng phép thuật, toàn phục vụ khí chỉ có Xuân Tường một người nắm giữ triệu hoán tiểu quỷ skill, không nghi ngờ chút nào, cái này cũng là một quyển chuyên môn skill.
 
 	Xuân Tường được sách skill sau, miệng đều liệt đến sau gáy, quyển sách này nhưng là Xuân Tường mơ ước đã lâu skill, không nghĩ tới một lần liền bạo đi ra, không hổ là thủ giết.
 
 	Nhìn thấy ám hắc thuật sĩ hình ám hắc David, bạo một quyển hi hữu sách skill, Minh Đô hai mắt đỏ lên, nắm pháp trượng kích động không thôi.
 
 	Cái kế tiếp BOSS Andalil chính là pháp sư hình quái vật, thủ giết nhất định sẽ bạo pháp sư dùng đồ vật.
 
 	Một đường giết tiến vào hậu đường, tiêu diệt hậu đường bên trong con rối cương thi sau, một đám lửa gầm thét lên từ dưới lòng đất chui ra.
 
 	"Các ngươi những này đáng ghét ngu dân, tại sao muốn làm phiền Andalil nữ vương yên tĩnh. . ."
 
 	Hỏa diễm tản đi, lộ ra Andalil bóng người, nữ nhân này tóc tai rối bời, vẻ mặt vô cùng dữ tợn.
 
 	Andalil (LV30)(BOSS)
 
 	HP: 200000
 
 	MP: 100000
 
 	Skill: Địa ngục liệt diễm, hỏa tiễn cuồng tập, Địa ngục nữ vương hình thái.
 
 	Làm phong nhã hào hoa tuổi liền bị hắc ám tuyển chọn nữ tu sĩ, Andalil dài đến vẫn là rất không sai, chính là ăn mặc có chút kỳ quái.
 
 	Cùng với nói trắng ra, chẳng bằng nói là tạo hình, bởi vì con mụ này ngoại trừ ba điểm : ba giờ vị trí có một vệt gạch men bên ngoài, trên căn bản là trần như nhộng.
 
 	Chẳng trách Ký Ngạo tiểu tử này suýt chút nữa khiến cho mọi người đoàn diệt, này thị giác hiệu quả đối tiểu hài tử lực xung kích quá lớn.
 
 	Nhìn thấy Andalil tạo hình, Vương Vũ lúc này bối rối: "Không thể nào, này có phải là hơi ít nhi không thích hợp?"
 
 	"Quả thật có chút, có điều ta yêu thích. . ." Vô Kỵ vuốt cằm sắc mị mị nói rằng.
 
 	Những người khác cũng gật gù, biểu thị tán thành. . . Đặc biệt là Ký Ngạo bạn học, máu mũi đều sắp chảy ra.
 
 	Quá không tiền đồ. . . Nhìn này một đám sắc bôi, Vương Vũ khinh bỉ nói.
 
 	"Tiếp thu ám hắc nữ vương lửa giận đi!"
 
 	Một nhóm người vô nghĩa công phu, Andalil lời kịch cũng đã niệm xong, vung hai tay lên, từng đạo từng đạo hỏa diễm, che ngợp bầu trời hướng về mấy người vị trí bắn lại đây.
 
 	Doãn lão nhị xông lên trước, nhấc thuẫn ngăn trở hỏa diễm, Vô Kỵ khôi phục thuật đuổi tới, đem Doãn lão nhị lượng máu duy trì ở 80% vị trí.
 
 	Đầy trời hỏa tiễn bắn đầy đủ mười giây đồng hồ, đánh mọi người liên tiếp lui về phía sau, nhưng không có một chút nào dừng lại ý tứ.
 
 	Doãn lão nhị cả kinh nói: "Cái này có chút mãnh a, phổ thông bản hỏa tiễn cuồng tập hai mươi chi liền xong việc, hiện tại nàng đến bắn bốn mươi chi đi."
 
 	"Phí lời, tinh anh cấp tự nhiên so với phổ thông đột nhiên nhiều, yên tâm đi, dù sao mới tinh anh bản, nàng nhiều nhất xạ năm mươi chi!" Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ vừa dứt lời, Andalil hỏa tiễn quả nhiên ngừng lại, không đợi mọi người lấy hơi, mọi người chỉ cảm thấy mặt đất nóng lên, hơn nửa cái hậu đường đã biến thành một cái biển lửa.
 
 	"Nhật cẩu!" Trên mặt đất công kích, Doãn lão nhị tấm khiên bất luận làm sao đều không phòng ngự được, mắng một câu, giơ thuẫn, mở ra xông tới chạy ra biển lửa.
 
 	Những người khác học theo răm rắp, Đạo Tuyết mở đi nhanh, Ký Ngạo mở băng quyền, dồn dập thoát đi.
 
 	Xuân Tường tiêu sái nhất, vặn vẹo skill không chỉ có là cái cường khống skill, vẫn là một ma miễn skill, hắc ám kết giới bên trong không có một chút nào hỏa diễm, một vặn vẹo đặt ở lòng bàn chân, kháng trụ thương tổn, đi bộ nhàn nhã đi ra.
 
 	Không có vị di skill Minh Đô cùng Vô Kỵ hai cái giòn bì liền thảm, đây chính là BOSS AOE skill, hai người bị thiêu đến oa oa kêu loạn.
 
 	Nhờ có Vương Vũ phi diêm tẩu bích nhảy đến Vô Kỵ phía sau, tướng hắn đá bay ra ngoài, lại một cầm vân thủ đem Minh Đô cho vơ vét đi ra, nếu không, hai người cần phải bị đốt chết tươi không thể.
 
 	"Đáng ghét! Xuống địa ngục tiếp thu vô tận dằn vặt đi!"
 
 	Nhìn thấy mọi người thoát đi hỏa diễm khu vực, Andalil hú lên quái dị, hỏa diễm mũi tên lại một lần nữa che ngợp bầu trời bắn lại đây.
 
 	Vô Kỵ một bên dùng hồi phục thuật cho mọi người rót đầy huyết, một la lớn; "Tiên sư nó, hai người này skill kéo dài thời gian dài, CD thời gian ngắn, tiếp tục như vậy, chúng ta sớm muộn sẽ bị thiêu chết không thể, nếu như có thể đánh gãy nàng thi pháp là tốt rồi."
 
 	"Đánh gãy thi pháp?" Vương Vũ sáng mắt lên: "Cái này đơn giản!"
 
 	( lập tức liền muốn 515, hi vọng tiếp tục có thể xung kích 515 tiền lì xì bảng, đến ngày 15 tháng 5 cùng ngày tiền lì xì vũ có thể tặng lại độc giả cộng thêm tuyên truyền tác phẩm. Một khối cũng là yêu, khẳng định cố gắng càng! )