Chương 262: Lệ phí di chuyển
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Giúp Huyết Sắc Minh thủ vệ trụ sở?" Mọi người nghe vậy dồn dập hỏi: "Huyết Sắc Chiến Kỳ khi nào tìm ngươi?"
 
 	Vô Kỵ lắc đầu nói: "Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫn không có tìm ta, có điều ngay ở các ngươi tới trước, hắn phát tin tức nói muốn mời ta uống lưỡng chén, ta đoán khẳng định là bởi vì chuyện này, sau đó liền để hắn cũng lại đây, vào lúc này cũng nhanh đến."
 
 	Vương Vũ kỳ quái hỏi: "Bọn họ nhanh như vậy liền làm đến tân lệnh bài?"
 
 	"Không có, khẳng định vẫn là cái kia một!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Huyết Sắc Chiến Kỳ không phải nói cái này trụ sở bọn họ thủ vệ không được? Làm sao đột nhiên thay đổi chủ ý?"
 
 	Vương Vũ rõ ràng nhớ kỹ, Huyết Sắc Chiến Kỳ mới vừa bắt được hành hội lệnh bài thời điểm cái kia sinh không thể luyến suy dạng.
 
 	Vô Kỵ mang theo cười nhạo nói rằng: "Bởi vì hắn căn bản không có lựa chọn khác. . ."
 
 	"Ngạch, không có lựa chọn khác? Không phải nói có thể mang hắn hiện hữu lệnh bài bán đi, mua lệnh bài của hắn à?"
 
 	"Cái kia đúng là cái biện pháp, có điều hi vọng quá mơ hồ, dù sao level 20 tả hữu có thể xoạt đến hành hội lệnh bài địa hạ thành bản, mỗi cái chủ thành chỉ có một."
 
 	"Há, thì ra là như vậy. . ." Vô Kỵ vừa nói như thế, Vương Vũ liền rõ ràng.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong hành hội lệnh bài thu được phương thức, chỉ có hai loại, một là đánh level 35 trở lên BOSS, hai là xoạt địa hạ thành.
 
 	Dã đồ BOSS, quét mới địa điểm cùng thời gian đều không xác định, trên căn bản thuộc về có thể gặp không thể cầu loại kia, địa hạ thành hình thức cùng phó bản tương tự, BOSS luôn không khả năng ném sào huyệt chính mình chạy, vì lẽ đó hiện ở trên thị trường lệnh bài, hơn chín mươi phần trăm là sinh ra từ địa hạ thành.
 
 	Địa hạ thành tuy rằng mỗi cái thành thị đều không giống nhau, thế nhưng để cho công bằng, độ khó đều là gần như, hành hội lệnh bài lại có địa vực tính, cứ như vậy, hết thảy thủ vệ trụ sở độ khó kỳ thực cũng không có gì khác biệt.
 
 	"Có thể thủ vệ trụ sở, trên căn bản đều là một thành cao cấp nhất hành hội , tương tự độ khó dưới thủ vệ nhiệm vụ, tự nhiên không có người nào chịu rời đi chính mình quê nhà, đi thành thị khác phát triển." Vô Kỵ giải thích.
 
 	"Thiết, cái kia nhưng khó mà nói chắc được. . ." Vương Vũ không phản đối, Huyết Sắc Minh ở Dư Huy Thành lăn lộn có thể không hề tốt đẹp gì, về phần tại sao không được, không ai so với Toàn Chân giáo nhóm người này càng rõ ràng.
 
 	"Vậy hắn cũng không triệt, thời gian kéo càng lâu đối với hắn càng bất lợi!" Vô Kỵ lạnh nhạt nói.
 
 	"Không sai!" Mọi người dồn dập gật đầu.
 
 	Hành hội lệnh bài có địa vực tính bí mật không có công khai, mới sẽ có thị trường, chờ bí mật này mọi người đều biết thời điểm, đồ chơi này liền đem người cho bộ lao.
 
 	Hơn nữa hành hội trụ sở đó là một hành hội mặt mũi, có hành hội trụ sở, mới có thể hướng về hệ thống xin hành hội chiến.
 
 	Hành hội trụ sở kiến thiết không phải là một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành, cần tháng ngày tích lũy, mới có thể đem trụ sở trở nên cứng rắn không thể phá vỡ, vì lẽ đó càng sớm thành lập hành hội trụ sở, kiến thiết độ sẽ càng cao.
 
 	Nếu như Huyết Sắc Chiến Kỳ thật sự muốn kéo dài thời gian mang xuống, cái kia lạc hậu cùng hành hội khác tuyệt đối không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	"Lời tuy như vậy, nhưng là Huyết Sắc Chiến Kỳ lại dám tìm ngươi hỗ trợ, can đảm lắm a." Minh Đô bĩu môi nói.
 
 	Người nào không biết Vô Kỵ này tể người không nháy mắt, chủ động đưa tới cửa, không làm thịt đều xin lỗi Huyết Sắc Chiến Kỳ có ý tốt.
 
 	"Cái này cũng là không có lựa chọn khác, bởi vì ở Dư Huy Thành, ngoại trừ chúng ta hắn không tin được người khác, nếu như ngay cả chúng ta cũng không được, người khác còn dùng nói sao?" Vô Kỵ tự mình nói khoác nói.
 
 	"Không tồi không tồi, Vô Kỵ ngươi rốt cục nói câu tiếng người!" Vô Kỵ lần này tự biên tự diễn, để mấy người khác cũng rất là được lợi.
 
 	Mọi người đang khi nói chuyện, quán rượu môn đột nhiên bị đẩy ra, Huyết Sắc Chiến Kỳ từ ngoài cửa chui vào. .
 
 	"A, đều ở đây. . ." Nhìn thấy Vô Kỵ bên này một bàn lớn người, Huyết Sắc Chiến Kỳ không khỏi sững sờ.
 
 	Toàn Chân giáo người ngoại trừ phó bản bên ngoài, rất ít tập thể hoạt động, mặc dù là Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là lần thứ nhất thấy Toàn Chân giáo một lần tập hợp quá nhiều người như vậy.
 
 	Vô Kỵ cười ha hả nói: "Nghe nói huyết sắc hội trưởng mời uống rượu, này quần dế nhũi nhất định phải tới gặp thức dưới. . ."
 
 	"V~lều, Vô Kỵ đại gia ngươi, ngươi Cmn mới dế nhũi. . ."
 
 	Toàn Chân mọi người thấy Vô Kỵ như vậy tổn chính mình, lúc này nổi trận lôi đình, ở trong kênh phẫn nộ chỉ trích lên, đặc biệt là Minh Đô, trực tiếp mở ra bạo tẩu hình thức, đem hành hội kênh xoạt bạo.
 
 	Vô Kỵ càng đơn giản thô bạo, tiện tay liền đem tất cả mọi người cấm nói. . . Sau đó ở trong kênh trở về câu: "Ngớ ngẩn. . ."
 
 	"Nhật!"
 
 	Minh Đô giận dữ, giơ tay liền muốn sét đánh Vô Kỵ, bị một bên Xuân Tường gắt gao đè lại , tương tự táo bạo Ký Ngạo nhưng là bị Vương Vũ đè lại vai.
 
 	"Ha ha. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy thế, lúng túng cười nói: "Đều rất tinh thần mà. . ."
 
 	"Không từng va chạm xã hội, có chút kích động. . ." Vô Kỵ liếc Minh Đô một cái nói.
 
 	". . ." Vương Vũ cùng Xuân Tường liếc mắt nhìn nhau, dồn dập thả ra hai con hung thú. . .
 
 	Thấy mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, Huyết Sắc Chiến Kỳ bận bịu đi ra điều đình nói: "Đã sớm nghe nói qua Toàn Chân giáo cao thủ như mây, hôm nay có hạnh nhìn thấy nhiều người như vậy, còn (trả lại) hi vọng Vô Kỵ hội trưởng cho giới thiệu sau."
 
 	Vô Kỵ sở dĩ đem nhiều như vậy người gọi tới, khẳng định là muốn bày ra một hồi phía bên mình đội ngũ thực lực tổng hợp, sau đó thuận thế thảo luận lệ phí di chuyển vấn đề, đều là làm hội trưởng, Huyết Sắc Chiến Kỳ như thế nào đi nữa trẻ trâu, điểm ấy nhãn lực thấy vẫn có.
 
 	Lại nói, Toàn Chân giáo ở Dư Huy Thành tuy rằng rất nổi danh, thế nhưng nổi danh nhất liền cái kia mấy cái tương đối cao điều người, như sáu cái lâu năm trong cao thủ Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bao Tam, Huyết Sắc Chiến Kỳ đều chỉ là biết kỳ danh nhưng không nhìn được người, chớ nói chi là Doãn lão nhị ba người bọn hắn mới tới, vì lẽ đó Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng muốn mở mang kiến thức một chút Toàn Chân giáo những người khác.
 
 	"Ngươi bên phải cái kia người chiến sĩ là Bao Tam!" Vô Kỵ chỉ chỉ Bao Tam nói.
 
 	Bao Tam cười trùng Huyết Sắc Chiến Kỳ gật gật đầu.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vàng nói: "May gặp may gặp." Sau đó hỏi bên trái đạo tặc nói: "Ngươi chính là Danh Kiếm Đạo Tuyết đi."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết, game quyển bên trong đệ nhất nhà buôn, nghề nghiệp là đạo tặc, những này cơ bản nhất tư liệu Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫn có.
 
 	Vô Kỵ chỉ mình bên cạnh đạo tặc nói: "Hắn mới là Danh Kiếm Đạo Tuyết. . ."
 
 	"Ngạch. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ đại quýnh ngược lại hỏi người bên cạnh nói: "Vậy các hạ là?"
 
 	"Bắc Minh Hữu Ngư. . ." Bắc Minh Hữu Ngư thản nhiên nói.
 
 	"Hoắc, lính đánh thuê vương Bắc Minh Hữu Ngư? ! !" Huyết Sắc Chiến Kỳ vẻ mặt rất khuếch đại, nhưng tuyệt đối không phải giả ra đến.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư danh tiếng ở người chơi bình thường nơi đó cũng không hiện ra, nhưng là ở cao chơi trong vòng so với Toàn Chân giáo mọi người không có chút nào thứ, đã sớm nghe nói Bắc Minh Hữu Ngư bởi vì hành hội sụp đổ, mà tiêu thanh tìm kiếm tích, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng từng có mời chào ý nghĩ, thế nhưng Bắc Minh Hữu Ngư nhưng dường như biến mất rồi giống như vậy, không nghĩ tới dĩ nhiên nhờ vả Toàn Chân giáo.
 
 	"Ha ha!" Bắc Minh Hữu Ngư nhẹ nhàng nhất tiếu (Issho), cao thủ phạm rất chân.
 
 	"Vậy vị này đây?" Huyết Sắc Chiến Kỳ cười nhìn Doãn lão nhị một chút.
 
 	"Doãn lão nhị!" Doãn lão nhị rất hữu hảo cười nói.
 
 	"7 khu đệ nhất thuẫn chiến! !" Huyết Sắc Chiến Kỳ lần thứ hai ngẩn ra, đối Toàn Chân giáo mạnh mẽ lại có hiểu biết mới.
 
 	Ngoại trừ sáu cái lâu năm cao thủ, một siêu cấp cao thủ ngoại, không nghĩ tới còn có hai cái cao thủ trong truyền thuyết, như vậy xa hoa đội hình, liền ngay cả Huyết Sắc Minh loại này đại hành hội cũng không dám hy vọng xa vời.
 
 	"Vị nữ sĩ này lại là vị nào cao thủ trong truyền thuyết? Phượng Vũ Cửu Thiên vẫn là Lạc thần chi vũ?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn Dương Na, cung kính hỏi.
 
 	Võng du quyển nữ tính cao chơi một cái tay đều đếm ra, có thể phối cùng Toàn Chân giáo những người này ngồi ở một khối chỉ có hai vị này.
 
 	Nếu như đúng là hai vị này đại thần một người trong đó, này nếu như xin mời Toàn Chân giáo người hỗ trợ, này lệ phí di chuyển vẫn đúng là tiện nghi không được, nghĩ tới đây, Huyết Sắc Chiến Kỳ âm thầm liếc mắt nhìn túi tiền.
 
 	PS: Mì vằn thắn làm sao luộc tốt hơn ăn? Lại nói ta nghĩ giảm béo giảm cái bụng có biện pháp gì tốt à? Ngưỡng ngọa lên tọa không có tác dụng đây.