Chương 251: So với trong truyền thuyết còn lợi hại hơn Cách Đấu gia
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Làm sao nhanh như vậy!" Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, ba người bỗng nhiên cả kinh, tấn đem mục tiêu nhắm vào trên trời biểu máy bay Gnomes lãnh tụ.
 
 	Vốn tưởng rằng Đồng Tâm minh làm sao cũng có thể ngăn cản Cuồng Bạo thiên phạt một hồi đây, xem ra Đồng Tâm minh so sánh với Cuồng Bạo thiên phạt vẫn có chút chưa đủ ban.
 
 	Hiện tại Boss liền còn lại cái cuối cùng, làm sao cũng không thể dã tràng xe cát.
 
 	Vương Vũ trong ngày thường không thích nhất đối phó chính là nhanh nhẹn hình Boss, hơn nữa lúc này để một Cách Đấu gia nghề nghiệp đi đối phó trên trời Boss, hiển nhiên có chút gây khó cho người ta.
 
 	Gnomes lãnh tụ tuy rằng liền mười vạn huyết, nhưng là hắn cơ động năng lực quá mạnh mẽ, Minh Đô cùng Xuân Tường hai người căn bản bắt giữ không tới mục tiêu, ngẫm lại xem, ở loại này vũ khí lạnh trong bối cảnh, một mở ra máy bay gia hỏa, pháp sư cùng thuật sĩ loại này không phải nhanh nhẹn hình nghề nghiệp, làm sao có thể cùng được với hắn độ.
 
 	Huống hồ là một người nhanh nhẹn hình Boss, lại là ở trên cao nhìn xuống công kích, Gnomes lãnh tụ tầm bắn quá 1ooo mã, trừ phi lao xuống trạng thái, Minh Đô cùng Xuân Tường hai người skill căn bản là đánh không tới Gnomes lãnh tụ.
 
 	Tốt còn (trả lại) phòng hội nghị không gian không lớn, nếu không, Gnomes lãnh tụ muốn đi ai cũng không ngăn được.
 
 	Ở vừa nãy đánh giết Dwarf chi vương thời điểm, ba người hiện Gnomes lãnh tụ tiến hành lao xuống công kích, là có điều kiện.
 
 	Gnomes lãnh tụ mỗi lần lao xuống sẽ triệu hoán 6 cái máy móc chiến sĩ, kịp thời giới chiến sĩ hoàn toàn bị tiêu diệt sau mới sẽ lần thứ hai lao xuống.
 
 	Liền ba người không thể làm gì khác hơn là tránh né trên trời Gnomes lãnh tụ quấy rầy, đem máy móc chiến sĩ khống trụ ra sức đánh, những này máy móc chiến sĩ da dày thịt béo, Minh Đô Xuân Tường ba cái phạm vi skill bỏ lại đi, vẫn cứng chắc.
 
 	Vương Vũ cường hãn hơn nữa, một Cách Đấu gia cũng không thể phạm vi công kích không phải.
 
 	Ba người mới vừa đánh chết hai cái máy móc chiến sĩ, phòng họp cửa lớn mở ra, hô phần phật xông tới một đội Cuồng Bạo thiên phạt player.
 
 	Này đội trong người chơi, vì là chính là Cuồng Bạo thiên phạt nhân vật số hai, gọi là Cuồng Bạo lôi hoàng, nghe tên liền biết, Cuồng Bạo lôi hoàng là Cuồng Bạo lôi thần trên thực tế bạn tốt, người này làm hội trưởng thân tín, được hưởng hành hội tốt nhất tài nguyên, thực lực so với Cuồng Lôi chi tâm thấp không được bao nhiêu.
 
 	Cuồng Bạo lôi hoàng nhìn thấy bên trong phòng họp tình cảnh này, sợ đến hồn đều đi ra.
 
 	"Đừng động cái kia Cách Đấu gia, mau ngăn cản thuật sĩ cùng pháp sư!" Cuồng Bạo lôi hoàng ra lệnh một tiếng, Cuồng Bạo thiên phạt mọi người tấn kết thành trận hình nhằm phía đánh Boss ba người.
 
 	Ba người vị trí trạm khá là tán, bởi Cách Đấu gia nghề nghiệp tay ngắn, đối cái này Boss không có gì uy hiếp, hơn nữa ở đoàn chiến bên trong Cách Đấu gia tác dụng cũng không lớn,
 
 	Vì lẽ đó Cuồng Bạo thiên phạt người xếp hai đội, một đội nhằm phía Minh Đô, một đội nhằm phía Xuân Tường.
 
 	Nhìn thấy Cuồng Bạo thiên phạt người xông lên, Xuân Tường lui về sau một bước, rảnh tay, cho gọi ra sáu con ác ma đứng thành một hàng, đem mọi người ngăn trở.
 
 	Minh Đô thuận thế một cái địa ngục ngọn lửa hừng hực, vứt tại giao lộ, Cuồng Bạo thiên phạt người bị ép lui trở lại.
 
 	"Triệu hoán thuật! Phạm vi phép thuật! Đại gia không muốn xông rồi!"
 
 	Đã được kiến thức Minh Đô cùng Xuân Tường thủ đoạn, Cuồng Bạo thiên phạt người tấn tỉnh táo lại!
 
 	Hai người kia một sẽ đoàn khống, một sẽ phạm vi phép thuật, còn có sáu cái ác ma làm khiên thịt, hai người này tổ hợp lên, có thể khống có thể đánh, còn (trả lại) có thể chịu. . .
 
 	Thiết Nham bảo phòng hội nghị là có bậc thang, giờ khắc này Toàn Chân giáo ba người chỗ đứng tương đối cao, thật muốn là đấu lên, phía bên mình vẫn đúng là chiếm không tới ưu thế.
 
 	Đương nhiên, này cũng không phải nói Cuồng Bạo thiên phạt các pháp sư là rác rưởi, mà là Cuồng Bạo thiên phạt người cũng đều là tinh anh cao thủ, cũng có cao thủ tự tôn, 4o cái đối 3 cái, nếu như không thể không thương đoàn diệt, đối với bọn hắn mà nói chính là không chiếm ưu thế. . .
 
 	"Chúng ta hấp dẫn hỏa lực, đạo tặc tiềm hành quá khứ đâm chết bọn họ!" Cuồng Bạo lôi hoàng suy nghĩ một chút, ở hành hội trong kênh hướng mọi người nói.
 
 	Hiện nay pháp sư nghề nghiệp lượng máu có điều 8oo tả hữu, bố giáp nghề nghiệp huyết trưởng thành đều không cao, thể chất thêm giờ thuật sĩ, cũng là 16oo huyết.
 
 	Đạo tặc nghề nghiệp làm giòn bì nghề nghiệp ác mộng, một bộ liên kích thương tổn tuôn ra đến, chí ít ở 15oo tả hữu, sáu cái đạo tặc đâm chết hai bố giáp nghề nghiệp, thấy thế nào đều là không có sơ hở nào.
 
 	"Được!"
 
 	Sau khi nhận được mệnh lệnh, đạo tặc tấn tiềm hành, những người khác trước sau như một vọt tới Minh Đô cùng Xuân Tường đối diện.
 
 	"Ồ? 6 cái thuẫn chiến, 2o cái pháp sư, 4 cái thuật sĩ, 4 cái mục sư. . . Không phải có 4o cá nhân?"
 
 	Xuân Tường đối số tự vô cùng mẫn cảm, đại khái nhìn lên, liền lập tức nhìn ra Cuồng Bạo thiên phạt trong đội ngũ ít đi sáu người.
 
 	"Ở chỗ này đây!" Cách đó không xa Vương Vũ một bước xa vọt tới Minh Đô hai người phía trước, trường côn giương ra đem đường ngăn trở.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt player còn (trả lại) ở buồn bực, tiểu tử này giở trò quỷ gì, chỉ thấy Vương Vũ tay run lên, gậy vung ra, sáu cái thích khách bị đánh ra nguyên hình.
 
 	Mọi người thấy thế kinh hãi, dồn dập đem mục tiêu chuyển hướng Vương Vũ: "Mịa nó! Là cái sẽ chống tàu ngầm hành cao thủ!"
 
 	Sáu cái thích khách tự cao nhiều người, coi như không còn tiềm hành cũng không sợ Vương Vũ, vung vẩy chủy liền công kích Vương Vũ.
 
 	Cuồng Bạo lôi hoàng kinh hãi nói: "Các ngươi mau trở lại, chớ bị thuật sĩ khống!"
 
 	Sáu cái thích khách lúc này nhưng là ở Xuân Tường phạm vi công kích bên trong, chỉ cần Xuân Tường thả một vặn vẹo, này sáu cái gia hỏa khẳng định sẽ bị ổn định, nếu là Minh Đô vứt nữa cái phạm vi phép thuật, nhất định sẽ chơi xong, phải biết, đạo tặc lượng máu cũng không cao.
 
 	Nhưng mà Xuân Tường cùng Minh Đô như không thấy tự, quay đầu, tiếp tục đánh máy móc chiến sĩ.
 
 	Nhìn thấy hai người đối Vương Vũ mặc kệ không hỏi, cuồng bạo lôi lắc vui vẻ nói: "Hai người này xem ra không cái gì chiến lược đầu óc. . ."
 
 	Cuồng Bạo lôi hoàng lời còn chưa nói hết, còn lại nửa đoạn trực tiếp bị chắn trở về trong miệng.
 
 	Đối mặt sáu cái thích khách công kích, Vương Vũ không tránh không né, hai tay cùng xuất hiện, hai bên trái phải bóp lấy trong đó hai người yết hầu, sau đó hai tay vung lên, sử dụng mãnh hổ kích, đem hai người súy ở bốn người khác trên người, sáu người đụng vào nhau, bị tạp thành một đoàn.
 
 	Khẩn đón lấy, Vương Vũ nhảy lên, lôi đình đạp xuống địa.
 
 	"Ầm!"
 
 	Sáu cái đạo tặc năm giây không tới, buông tay nhân gian.
 
 	"Mẹ! Là Niệm Lưu Vân! ! !"
 
 	Thấy cảnh này, Cuồng Bạo thiên phạt người tóc gáy đều dựng lên đến rồi. . .
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt người gặp biến ảo thành Ryn Minh Đô, biết hiện tại ba người kỳ thực là biến ảo npc dáng dấp, vì lẽ đó bọn họ cũng vẫn đang suy nghĩ đến cùng là nơi nào cao thủ, lại dám lặp đi lặp lại nhiều lần đến Cuồng Bạo thiên phạt gây sự.
 
 	Lúc này thấy đến Vương Vũ tới tấp chung giết chết sáu cái đạo tặc, lập tức nghĩ đến Lôi Bạo thành đệ nhất cao thủ.
 
 	Ở Lôi Bạo thành, Niệm Lưu Vân nhưng là một cái truyền thuyết, truyền thuyết cái này Cách Đấu gia dường như mở ra quải như thế, một đánh hai mươi đều không lao lực.
 
 	Nguyên bản đối với chuyện như vậy, Cuồng Bạo lôi hoàng chờ người vẫn luôn cho rằng là có người ở nói ngoa, nhưng là hôm nay nhìn thấy, Cuồng Bạo lôi hoàng mới hiện, cái này Cách Đấu gia so với trong truyền thuyết còn muốn biến thái, này đâu chỉ đánh hai mươi không lao lực, bốn mươi người trạm đồng thời, đều không cảm giác được cảm giác an toàn tốt mà.
 
 	Liền này vừa sửng sốt công phu, Vương Vũ đã vọt tới đội ngũ trước, Cuồng Bạo lôi hoàng kinh hãi, cuống quít ở hành hội kênh tin tức nói: "Lôi thần, mau trở lại, Niệm Lưu Vân thâu nhà! Chúng ta không ngăn được!"
 
 	ps: Đi ăn một bữa cơm. . . Gần nhất thật là khổ não, ngừng có chương mới một lần, truy đính ít đi không ít. . . Đại gia nhiều nhiều đặt mua nha, thuận tiện cho cái khen thưởng, khà khà khà.