Chương 677: Muốn dương danh lập vạn Kiếm Chỉ thương khung
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Nghề nghiệp quyển?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy có chút khó mà tin nổi nói rằng: "Không thể nào, nghề nghiệp người trong vòng ai sẽ như vậy tẻ nhạt. ≥8 "
 
 	"Huyết Lang!" Vô Kỵ nhìn chằm chằm Huyết Sắc Chiến Kỳ, thản nhiên nói.
 
 	"A?" Huyết Sắc Chiến Kỳ ngẩn ra nói: "Hóa ra là hắn a. . . Thật không nghĩ tới hắn sẽ như vậy tẻ nhạt."
 
 	Thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ phản ứng bình tĩnh như thế, Vô Kỵ lại nói: "Làm sao? Huyết Lang nhưng là các ngươi huyết sắc chiến đội người, chiến kỳ lão đại ngươi có phải là nên cho chúng ta một cái giải thích."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ sắc mặt đau thương nói rằng: "Hắn đã không phải."
 
 	"Ồ? Xảy ra chuyện gì?" Đối với Huyết Sắc Chiến Kỳ trả lời, Vô Kỵ không có cảm thấy bất ngờ, mà là có vẻ rất hứng thú.
 
 	"Ai. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ thở dài một hơi nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta huyết sắc chiến đội cũng sớm đã hữu danh vô thực, liền một tháng trước, ký kết tuyển thủ dồn dập chuyển nhượng, đổi nghề đến những khác hành hội."
 
 	Chuyển nhượng chuyện như vậy tại chức nghiệp thi đấu quyển bên trong lúc đó có phát sinh, không có người nào tình nguyện lạc hậu, có người xoắn xuýt với tiền lương có người tận sức với đoạt quan, nói chung các loại nguyên nhân đều có thể dẫn đến tuyển thủ nhà nghề đổi ông chủ.
 
 	Huyết Sắc Minh tuy nói là lâu năm loại cỡ lớn hành hội, thế nhưng tiền lương cùng mấy năm gần đây thi đua thành tích so sánh với nghiệp bên trong một ít đỉnh cấp hành hội, vẫn có chênh lệch, vì lẽ đó phát sinh chuyển nhượng chuyện như vậy, không có chút nào hiếm có : yêu thích, đặc biệt là mưa máu loại cao thủ này, khẳng định có không ít chiến đội ở đục khoét nền tảng, này làm việc bên trong cũng đều là tư không nhìn quen.
 
 	Đương nhiên, muốn Huyết Sắc Minh loại này, nhất chuyển chuyển vài cái tình huống liền hiếm có phát sinh, khẳng định là bên trong phát sinh đại sự gì, không phải vậy sẽ không như vậy.
 
 	Bây giờ huyết sắc chiến đội khẳng định là nguyên khí đại thương, không phải vậy lấy huyết sắc chiến đội loại này lâu năm nghề nghiệp chiến đội tư lịch, dầu gì cũng không đến nỗi lưu lạc tới quý trước tái cũng phải tìm người hỗ trợ xoạt điểm.
 
 	Vô Kỵ cùng Vương Vũ chỉ đối Huyết Lang mấy người cảm thấy hứng thú, đối Huyết Sắc Minh việc nhà là chẳng muốn hỏi đến, nghe Huyết Sắc Chiến Kỳ nói Huyết Lang bọn họ chuyển nhượng sau, Vương Vũ ở một bên hỏi: "Chuyển tới cái nào hành hội?"
 
 	"Kiếm Chỉ thương khung!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	"Kiếm Chỉ thương khung?" Vương Vũ nghe được danh tự này không nhịn được lặp lại một câu.
 
 	Vô Kỵ kinh ngạc nhìn Vương Vũ hỏi: "Làm sao? Ngươi biết?"
 
 	Vương Vũ lắc đầu: "Không biết, chính là cảm thấy tên rất hung hăng! Đây là một cái gì hành hội a?"
 
 	"Không biết. . ." Vô Kỵ lắc đầu, Vô Kỵ ở võng du quyển lăn lộn nhiều năm như vậy, còn (trả lại) chưa từng nghe nói như thế một hành hội.
 
 	Thế nhưng Vô Kỵ có thể khẳng định chính là, cái này hành hội nên không phải cái gì lâu năm hành hội, bởi vì lâu năm hành hội tên chính là một biển chữ vàng, là thu nạp nhân tài bảo đảm, chỉ có Thủy Hạ khán ngư như vậy chó mất chủ, mới sẽ khác lập môn hộ.
 
 	Có điều cái này hành hội trước tiên đào Huyết Sắc Minh góc tường, lại phục kích Toàn Chân giáo một nhóm người, hiển nhiên cũng là loại kia không an phận gia hỏa.
 
 	"Chiến kỳ lão đại ngươi có biết hay không bọn họ là làm gì?" Vô Kỵ lại hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ lắc đầu, cũng lầm bầm nói rằng: "Ta đã thấy hội trưởng của bọn họ, id cũng là người mới, thế nhưng có một chút có thể khẳng định, bọn họ không thiếu tiền!"
 
 	Có thể một lần đào Huyết Sắc Minh loại này lão Hành sẽ bốn cao thủ, cái này Kiếm Chỉ thương khung đâu chỉ không thiếu tiền, quả thực là nhiều tiền đâm tay.
 
 	"Nếu bọn họ không thiếu tiền, vậy bọn họ tại sao muốn thương đồ của chúng ta đây?" Vương Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	Toàn Chân giáo tuy rằng yêu thích làm chuyện xấu, thế nhưng cùng Kiếm Chỉ thương khung ngày xưa không oán ngày nay không thù, Kiếm Chỉ thương khung không đạo lý đi nhạ như thế một đám vua cũng thua thằng liều gia hỏa.
 
 	"Hừ!" Vô Kỵ lạnh rên một tiếng nói: "Bọn họ là không thiếu tiền, thế nhưng bọn họ khuyết danh tiếng cùng nhân tài!"
 
 	Từ Kiếm Chỉ thương khung không thiếu tiền hơn nữa còn đào huyết sắc chiến đội người không khó nhìn ra, những người này là hữu tâm muốn rèn đúc một nhánh cường lực chiến đội.
 
 	Thế nhưng muốn tạo một nhánh cường lực chiến đội, không chỉ là có tiền là có thể, dù sao rất nhiều đỉnh cấp cao thủ cũng không kém cái kia ba qua hai tảo, so sánh với tiền tài, bọn họ càng khát vọng thành tích.
 
 	Một tên điều chưa biết tiểu hành hội, tuyệt đối là hấp dẫn không đến lượng lớn nhân tài, chỉ có thể dùng tiền đi mua Huyết Lang loại kia so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa còn không bằng nắm chút tiền dưỡng lão người, cùng với mưa máu loại này có bản lĩnh nhưng cao không được thấp không phải, chẳng bằng thay cái hoàn cảnh đụng một cái gia hỏa.
 
 	Cho nên muốn muốn hấp dẫn nhân tài, phải trước tiên đem tên khai hỏa, để những kia nghề nghiệp cao thủ cảm giác mình tiến vào cái này chiến đội có hi vọng đoạt quán quân.
 
 	Nhưng mà một hành hội từ thành lập đến thành danh, cần nhiều năm kinh doanh, hành hội mới muốn một lần thành danh nào có dễ dàng như vậy, dù cho Kiếm Chỉ thương khung lại không thiếu tiền, cũng chỉ có thể dựa vào mò thiên môn.
 
 	Huyết Sắc Minh không thể nghi ngờ là đại hành hội, tuy rằng Kiếm Chỉ thương khung đào Huyết Sắc Minh góc tường, thế nhưng Huyết Sắc Minh căn cơ ở, hơn vạn player tuyệt đối không phải dễ trêu, thật muốn đỗi lên, Kiếm Chỉ thương khung cao thủ nhiều hơn nữa, đối mặt loại này đại hành hội là nổi danh vẫn là xoá tên vưu cũng chưa biết.
 
 	Toàn Chân giáo liền không giống nhau, toàn bộ hành hội gộp lại nhân số chỉ có mười mấy cái, hơn nữa danh tiếng không phải lớn một cách bình thường, không gần như chỉ ở Dư Huy Thành, liền ngay cả trên diễn đàn, Toàn Chân giáo lộ ra ánh sáng suất cũng là rất cao.
 
 	Mười mấy người hành hội, lại trâu bò có thể trâu bò đi nơi nào? Coi như mỗi người đều là tinh anh, còn (trả lại) có thể so sánh được với Kiếm Chỉ thương khung nhiều như vậy nghề nghiệp cao thủ?
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Kiếm Chỉ thương khung lúc này mới đem Toàn Chân giáo cho rằng đá đạp chân.
 
 	"Thì ra là như vậy! Thế nhưng bọn họ coi như giết chúng ta, người khác cũng không biết a." Vương Vũ lại nói.
 
 	Vô Kỵ ha ha cười nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ khắp thế giới khoe khoang!"
 
 	"Điều này cũng quá ác thú vị đi. . ." Vương Vũ không nói gì, trong game giết người đúng là có thể lý giải, giết người sau đó còn muốn khoe khoang này ở Vương Vũ trong mắt thì có chút ấu trĩ.
 
 	Đúng như dự đoán, hai người mới vừa nói xong vẫn chưa tới nửa phút, thế giới thông cáo liền hưởng lên.
 
 	Hùng đại chờ chút ta: Toàn Chân giáo người nghe, từ hôm nay trở đi, ở Dư Huy Thành thấy các ngươi một lần liền đánh một lần! Coi đây là chứng!
 
 	Cái này gọi hùng đại chờ chút ta gia hỏa cũng thật là không thiếu tiền, thập kim tệ một kèn đồng liền quét hết mấy cái, rực rỡ kèn đồng hiệu quả đem hết thảy player tầm mắt đều cho che khuất.
 
 	"Quả nhiên là bọn họ, cái này gọi hùng đại chờ chút ta gia hỏa, chính là Kiếm Chỉ thương khung Phó hội trưởng, hội trưởng của bọn họ tên gọi "Đội trưởng mở ra cái khác thương" ." Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy thông cáo sau, đối Vô Kỵ nói rằng.
 
 	"Ngạch. . ." Vô Kỵ cùng Vương Vũ nghe vậy đều là một mặt dại ra, này mịe cái tên quái gì. . .
 
 	Vừa lúc đó, Dư Huy Thành các người chơi nhìn thấy thông cáo sau không khỏi sôi vọt lên.
 
 	"V~lều, cái này hùng đại chờ chút ta là người nào, làm sao lớn lối như vậy, lại dám khiêu chiến Toàn Chân giáo? Đã quên Huyết Sắc Minh kết cục ba "
 
 	"Hùng đại ta biết, thật giống là Kiếm Chỉ thương khung Phó hội trưởng, cái này hành hội là cái tiểu hành hội a, làm sao cùng Toàn Chân giáo làm lên?"
 
 	"Nghe nói bọn họ hội trưởng rất có tiền tới, gần nhất mới vừa thành lập chiến đội, còn (trả lại) thiêm không ít một đường nghề nghiệp cao thủ." Có người biết chuyện nói.
 
 	"Nghề nghiệp cao thủ? Không thể nào, bọn họ còn (trả lại) trộn đều chuyện như vậy?"