Chương 394: Giành giật từng giây
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Pháp sư ngâm xướng phép thuật, chỉ cần niệm đúng rồi hệ thống cho thần chú là được rồi, lại không phải ai gọi âm thanh đại ai phép thuật cường độ liền cao... Lời nói như vậy âm nhạc gia chơi pháp sư còn (trả lại) không phải vô địch thiên hạ?
 
 	Liền nói Minh Đô đi, tiện nhân kia ngâm xướng phép thuật đều hận không thể cùng muỗi nói láo tự, nào giống Mỹ Nhân như ngọc, không có chút nào bận tâm mỹ nữ hình tượng, suýt chút nữa không lôi kéo cổ họng gọi...
 
 	Quỷ vũ dây leo khô skill này, tuy rằng không có skill trước trí, không cần đọc điều, thế nhưng skill này bắt đầu đến kết thúc, lại như cung thủ đường đạn như thế, có một quá trình khá dài.
 
 	Từ cây mây trên đất chui ra, lại tới quấn quanh trở thành một lao tù, quá trình này ít nhất phải muốn lưỡng giây, lưỡng giây đối với Toàn Chân giáo đám cao thủ này tới nói, thoát thân tuyệt đối là đầy đủ, nếu như không phải skill này lần thứ nhất thấy, bị đánh cái xuất kỳ bất ý có thể nhốt được bọn họ mới là lạ.
 
 	Huống chi Mỹ Nhân như ngọc gọi lớn tiếng như vậy, ở skill phát động trước liền nhắc nhở Vương Vũ, cũng chính là vào lúc này hậu, Vương Vũ teleport đến Mỹ Nhân như ngọc phía sau, nếu không là nhìn nàng là cô gái, Vương Vũ đã sớm bóp chết nàng nhiều lần.
 
 	"Hừ!" Mỹ Nhân như ngọc bị Vương Vũ vừa nói như thế, mắc cỡ đỏ cả mặt, lạnh rên một tiếng, pháp trượng quay về Vương Vũ nói: "Quấn quanh căn nguyên, trói buộc!"
 
 	Theo Mỹ Nhân như ngọc tiếng ngâm nga, trên mặt đất "Xoạt xoạt xoạt" chui ra ba cái rễ cây, dường như mãng xà như thế, nhìn chằm chằm Vương Vũ hai chân liền quấn quá khứ.
 
 	Vương Vũ thong thả thong thả, nhẹ nhàng sau này nhảy một cái, trên không trung đem vũ khí cắt đổi thành một tay kiếm, đi xuống đâm một cái, chém đứt phía trước nhất một cái rễ cây, sau đó chân sau cung bước tới trước, một cái chém ngang, ánh kiếm lóe lên, lại sẽ mặt sau hai cái rễ cây chém xuống.
 
 	Đao đi dày nặng, kiếm đi nhẹ nhàng, kiếm loại kỹ thuật này lưu vũ khí, uy lực tạm thời không đề cập tới, xem xét tính nhưng là mười phần, Vương Vũ làm cho này một chiêu kiếm pháp gọi là "Cực nhanh", động tác quả thực là tiêu sái đẹp trai, tinh tướng cực kỳ, xem mọi người xung quanh trợn mắt ngoác mồm, trong lúc nhất thời đều đã quên công kích.
 
 	"Này, cái này không thể nào!" Thấy cảnh này, Mỹ Nhân như ngọc nhất thời liền kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Mỹ Nhân như ngọc ngược lại không là kinh ngạc Vương Vũ kiếm pháp xem xét tính, mà là Vương Vũ này lưỡng kiếm phán định.
 
 	( Trọng Sinh ) phán định thiết trí cùng tầm thường võng du gần như, cao sức mạnh nghề nghiệp phán định trời sinh liền cao, ngoài ra, nếu như tương đồng nghề nghiệp trong lúc đó công kích lẫn nhau, công kích cao người phán định cao.
 
 	Cùng lý, cận chiến cùng viễn trình hai cái không giống lưu phái trong lúc đó đấu, cũng là dựa theo thương tổn đến quyết định công kích phán định.
 
 	Pháp sư là xưng tên cao bạo phát cao thương tổn nghề nghiệp, dù cho là không lấy công kích tăng trưởng mộc hệ pháp sư, skill thương tổn vẫn không phải những nghề nghiệp khác có thể đánh đồng với nhau.
 
 	Nhưng mà Mỹ Nhân như ngọc vừa nãy skill bị Vương Vũ một chiêu kiếm bổ ra, nói cách khác nàng người pháp sư này thương tổn phán định, bị một lực công kích cũng không xuất sắc địa Cách Đấu gia nghề nghiệp cho làm hạ thấp đi, hơn nữa cái kia Cách Đấu gia hay là dùng bình A, điều này làm cho Mỹ Nhân như ngọc có thể nào tiếp thu.
 
 	"Không cần để ý sẽ hắn, khoái công kích BOSS!" Mỹ Nhân như ngọc phản ứng lại sau, lập tức hướng về phía phía sau đồng bạn rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Vẻn vẹn hai cái hiệp, Mỹ Nhân như ngọc liền cảm nhận được đối diện cái này Cách Đấu gia mạnh mẽ, cho nên nàng trong lòng cũng làm dự tính xấu nhất.
 
 	( Trọng Sinh ) trong thiết lập, trong túi đeo lưng item bị bộc ra tỷ lệ cực thấp, BOSS đòn thứ nhất là Mỹ Nhân như ngọc đoàn đội nắm, chỉ cần giết chết BOSS, đem nhiệm vụ item nhặt lên đến, coi như bị đoàn tiêu diệt, cũng là không sợ, lúc này BOSS đã không có bao nhiêu huyết, kiên quyết không thể để Vương Vũ bắt được một đòn tối hậu.
 
 	Hai nhóm người nghe được Mỹ Nhân như ngọc dặn dò, tuy có chút chần chờ, nhưng cũng không dám sai biệt trì, lập tức lần thứ hai đem BOSS vi lên.
 
 	"Pháp lực bình phong! Lên!"
 
 	"Kịch độc dây leo! Nhiễu!"
 
 	Mỹ Nhân như ngọc tả vung tay lên, pháp lực bình phong lập ở trước người, đồng thời tay phải khống chế một cái thô to dây leo, dường như trong tay roi như thế, hướng về Vương Vũ trên người đâm lại đây.
 
 	Cái kia dây leo mặt trên mọc đầy xước mang rô, xước mang rô trên xanh mượt một xem liền có kịch độc, Vương Vũ không dám khinh thường, trường kiếm một cách, làm ở trước ngực, đem dây leo ngăn trở, ai biết này dây leo sức mạnh to lớn, đem Vương Vũ đẩy lùi hai mét.
 
 	Vương Vũ mới vừa ổn định thân hình, dây leo tự Vương Vũ ngay phía trên đập xuống, Vương Vũ dưới chân nhất chuyển, thân thể lấy một kỳ quái động tác tránh thoát nện xuống đến dây leo, đồng thời trường kiếm trong tay hướng về trước một đệ, chính đâm vào dây leo trên.
 
 	Mỹ Nhân như ngọc thấy thế, khống chế dây leo pháp trượng đột nhiên hoành vung, dây leo cũng tự tả hướng về hữu, dùng sức vung một cái, tựa hồ phải đem Vương Vũ trực tiếp luân chết, nhưng mà sự tình cũng không có như Mỹ Nhân như ngọc mong muốn.
 
 	Vương Vũ không chỉ có không có bị lần này luân chết, trái lại dường như gió to bên trong lá cây như thế, trực tiếp bị văng ra ngoài, vừa vặn rơi vào BOSS cách đó không xa.
 
 	Mỹ Nhân như ngọc kinh hãi đến biến sắc, vội vã hô: "Ngăn cản hắn!"
 
 	BOSS cừu hận ở Mỹ Nhân như ngọc đoàn đội trên người, sau khi nhận được mệnh lệnh, Ám Hắc trận doanh cái kia vu y vội vã chỉ huy chính mình đoàn đội đi vi Vương Vũ.
 
 	Vu y đoàn đội cũng là mười người, vừa mới bị Toàn Chân mọi người giây đi bốn người sau, lúc này còn có sáu người, ba cái cung thủ, một thuẫn chiến, một vu y một pháp sư.
 
 	Thuẫn chiến xông lên trước, nâng thuẫn xông tới Vương Vũ, Vương Vũ thả người nhảy lên, nhảy đến thuẫn chiến phía sau, xoay tay lại một chiêu "Lãng tử hồi đầu", một chiêu kiếm đâm trúng thuẫn chiến sau gáy, cái kia thuẫn chiến HP vốn là bất mãn, lại bị Vương Vũ ở sau lưng đâm trúng yếu hại, tại chỗ bị giây.
 
 	Vào lúc này, pháp sư cùng cung thủ công kích cũng đã bay tới.
 
 	Vương Vũ trường kiếm liền điểm, trước tiên gõ lạc mũi tên, sau phất tay một chém, bổ ra hai viên băng trùy, vũ khí trong tay cắt đổi thành Càn Khôn đao dài nhận, lưỡi dao hướng về mặt đất đỉnh đầu, Vương Vũ cả người dựa vào sức mạnh phi nghĩ đến Ám Hắc trận doanh đám người kia.
 
 	Không có thuẫn chiến bảo vệ, những người này yếu đuối cực kỳ, nhìn thấy Vương Vũ bay tới, vừa muốn chạy tứ tán.
 
 	Vương Vũ rơi xuống đất, múa đao, Càn Khôn đao dài nhận mang theo một vòng ánh đao xẹt qua Vương Vũ chu vi, năm đạo bạch quang đồng thời bay lên, Ám Hắc trận doanh tiểu đội đoàn diệt.
 
 	Mà vào lúc này, BOSS lượng máu đã rơi đến 1%.
 
 	"Ngươi rất lợi hại." Mỹ Nhân như ngọc cười nhìn Vương Vũ một chút, nói rằng: "Thế nhưng ngươi không có cơ hội!"
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ cười liếc mắt nhìn Mỹ Nhân như ngọc phía sau, vừa lúc đó, BOSS chu vi đột nhiên bay lên một mảnh bụi gai, đem vây quanh BOSS tất cả mọi người, toàn bộ ổn định.
 
 	"Ngọc tỷ, xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nhìn thấy mảnh này bụi gai, mọi người kinh ngạc nhìn về phía Mỹ Nhân như ngọc, sau đó sắc mặt lập tức trở nên tối đen.
 
 	"Không phải ta..." Mỹ Nhân như ngọc nhìn thấy cái kia mảnh bụi gai sau cũng là tương đương kinh ngạc, còn (trả lại) không tới kịp giải thích cái gì, chỉ thấy một tia sét né qua, đồng thời một mũi tên bắn trúng BOSS Fitch yết hầu, Fitch đầy cõi lòng không cam lòng hóa thành một đóa bạch quang.
 
 	BOSS chết rồi tán lạc xuống đồ vật, cũng bị trong không khí đột nhiên bốc lên hai cái người, đưa tay ôm đồm vào trong lòng.
 
 	"Khà khà, mỹ nữ, ngươi đã quên còn có chúng ta à?" Vô Kỵ chờ người cười hì hì nói.