Chương 660: Xác thực tới nói, đây là một con gà
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Toàn Chân mọi người thấy hoa quả than âm thầm tặc lưỡi: "Mịe, ở loại này ít dấu chân người địa phương làm ăn, bán cho quỷ à? còn (trả lại) không được bồi chết?"
 
 	Hoa quả than vị trí thực sự có chút hẻo lánh, hơn nữa nhỏ đến đáng thương, không chú ý xem, e sợ trạm ở trên con phố này cũng không tìm tới. ≥8
 
 	"Ai nha, cái chỗ chết tiệt này ngươi là làm sao tìm được đến?" Vương Vũ tức kinh ngạc lại hiếu kỳ gởi thư tín tức hỏi Mạn Châu sa hoa nói.
 
 	"Ai cần ngươi lo!" Mạn Châu sa hoa tức giận trả lời một câu, khiến cho Vương Vũ mờ mịt cực kỳ.
 
 	Vương Vũ làm sao biết có vài nữ nhân đối hoa quả đồ ăn vặt thứ này có trời sinh trực giác, Mạn Châu sa hoa vừa vặn chính là như thế một kẻ tham ăn. . . Dư Huy Thành càng vắng vẻ bán đồ ăn vặt địa phương nàng đều biết.
 
 	Đương nhiên, nữ nhân kẻ tham ăn không phải khuyết điểm, nhưng là bị nam nhân truy hỏi đến trên mặt, tâm tình liền chắc chắn sẽ không mỹ lệ. . . Khoan hãy nói, này hoa quả than tuy nhỏ, hoa quả chủng loại cũng vẫn rất toàn, táo chuối tiêu cây quýt sầu riêng, đủ loại kiểu dáng đều có.
 
 	Vô Kỵ đi lên phía trước, nắm lên một quả táo hỏi: "Lão bản, quả táo bán thế nào?"
 
 	Hoa quả than lão bản đầu ngẩng đầu lên nhìn Vương Vũ chờ người một chút sau nói rằng: "Là các ngươi muốn mua?"
 
 	"Ân!" Vô Kỵ gật đầu, cái chỗ chết tiệt này còn (trả lại) có thể có khác biệt người hay sao?
 
 	"Một kim một!" Lão bản nhàn nhạt trả lời.
 
 	"Một cân một? Có như vậy nặng sao?" Vô Kỵ cầm lấy quả táo ước lượng một hồi nói rằng: "Ta không hỏi ngươi trọng lượng, ta hỏi chính là giá cả!"
 
 	"Chính là giá cả, một kim một!" Lão bản ngữ khí vẫn bình thản.
 
 	"Cái gì? V~lều! Một kim một? Quá đắt ba" nghe lão bản như thế nói chuyện Toàn Chân giáo tất cả mọi người đều há hốc mồm.
 
 	Ma túy, hiện tại trên thị trường hút hàng nhất trung cấp hồi phục thuốc, cũng có điều là cái giá này, chỉ là một đống phá hoa quả lại dám gọi một kim một, rốt cuộc biết vì sao này tiểu phá mở ra ở đây cũng không phá sản đóng cửa, này mịe là khai trương ăn ba năm tiết tấu a.
 
 	"Này còn (trả lại) quý? Ta cùng ngươi giảng, ta này hoa quả đều là tỉ mỉ đào tạo a, liền ngay cả tà dương trong rừng rậm tà dương ma viên, đều thích ăn đây." Hoa quả than lão bản mèo khen mèo dài đuôi nói rằng.
 
 	"Thiết!" Minh Đô khinh thường nói: "Ngươi cũng đừng hung hăng, giống như ngươi vậy không hợp pháp tiểu thương ta nhìn nhiều lắm rồi, ngươi liền vui mừng ngươi là npc đi. . ."
 
 	"Có thích mua hay không, mua không nổi cút!" Chưa kịp Minh Đô nói xong, hoa quả than lão cứng đờ tiếp câu nói đầu tiên đem Minh Đô cho đỗi.
 
 	"V~lều, ngươi nói như thế nào đây." Minh Đô giận dữ, xoay vòng pháp trượng liền muốn hất sạp hàng, nghiệp vụ thông thạo cực kỳ, Vương Vũ vội vã đưa tay, đem Minh Đô kéo đến một bên: "Lão Lý ngươi điên rồi. . ."
 
 	"Đấm vào? Loại này sạp hàng ta trước đây một ngày hất mười mấy. . ."
 
 	"Đến đến, đừng xú khoe khoang!" Vô Kỵ nói: "Ngươi không nhìn ra hàng này là cái trí năng npc à?"
 
 	"Trí năng lại làm sao?" Minh Đô xem thường.
 
 	Vương Vũ nói: "Ngươi có tin hay không ngươi xốc hắn sạp hàng, hắn hoa quả có thể 10 kim một cưỡng chế bán cho ngươi."
 
 	"Cái này. . ." Minh Đô nghe vậy cả người một cơ linh, nhất thời sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, miêu, thời đại này chơi cái game đều khắp nơi là động tác võ thuật, lấy công ty game vô liêm sỉ trình độ, bảo đảm không cho phép sẽ như vậy làm.
 
 	"Lão bản, cho ta nắm năm mươi quả táo." Vô Kỵ móc ra năm mươi kim, đưa tới, lão bản thuần thục lấy ra một bao quả táo ném cho Vô Kỵ cũng nói: "Sầu riêng đến mấy cái đi, đưa bạn gái. . ."
 
 	"Ta không bạn gái" Vô Kỵ nói.
 
 	"Thật đáng thương. . . Khẳng định là bởi vì cùng đi." Lão bản thở dài.
 
 	"Dựa vào!" Vô Kỵ ám thổ một ngụm máu, lại bị đậu má một npc cho khinh bỉ.
 
 	"Vậy thì đến mười cái sầu riêng đi." Vô Kỵ nói.
 
 	Lão bản không tha thứ tiếp tục đề cử nói: "Quả đào chuối tiêu có muốn hay không, tà dương rừng rậm tà dương ma viên nhưng yêu thích."
 
 	"Được, ngài cho ta mỗi dạng đến một tổ." Vô Kỵ xem như là phục rồi người ông chủ này, ghi vào khẳng định là trong siêu thị thụ hàng người máy trình tự.
 
 	Hoa quả một tổ năm mươi, đầy đủ bỏ ra năm trăm kim tệ, Vô Kỵ lúc này mới sát mồ hôi lạnh mang theo một ba lô hoa quả xoay người lại.
 
 	Toàn Chân mọi người trợn mắt ngoác mồm nhìn Vô Kỵ: "Ngươi phải phê lụt quả làm sao nhỏ?"
 
 	"Các ngươi biết cái gì, đi thôi!" Vô Kỵ lạnh buốt trả lời một câu, thẳng hướng ngoài thành đi.
 
 	Tà dương rừng rậm là Lạc nhật thành to lớn nhất khu vực khu luyện level, quái vật từ level 10 Goblin đến level 50 ma thú không thiếu gì cả, Toàn Chân giáo nhiệm vụ tập luyện đánh dấu địa điểm tà dương rừng rậm nơi sâu xa chính là level 50 bãi quái.
 
 	Nơi này quái vật rất tạp, tà dương cự mãng, tà dương ma báo, tà dương ác hổ chờ chút, những quái vật này điểm giống nhau chính là tất cả đều là ma thú, không có Goblin người như vậy hình quái.
 
 	Làm dã đồ quái, nơi này quái vật tuy rằng có level 50, thuộc tính nhưng là còn kém rất rất xa phó bản quái, Toàn Chân giáo đám người kia bất luận trang bị vẫn là thao tác, đều là đỉnh cấp cao thủ, đối phó những quái vật này nhưng là không nhiều lắm áp lực, một đường đấu đá lung tung liền đến đến tà dương rừng rậm nơi sâu xa nhất.
 
 	Toàn Chân mọi người vẫn chưa đi đến nhận chức vụ lập ra tọa độ, liền nghe xa xa truyền đến từng trận tiếng đánh nhau, trong lúc còn (trả lại) chen lẫn quái vật tiếng rống giận dữ.
 
 	Thanh âm này rất kỳ quái, không có cố định vị trí, thật giống là ở bốn phương tám hướng truyền đến như thế.
 
 	"Ở bên kia!" Nghe xong một lát sau, Vương Vũ chỉ vào bên trái nói: "Âm thanh là ở bên kia truyền đến."
 
 	"Chúng ta qua xem một chút!" Vô Kỵ dưới xong chỉ lệnh, liền ngay cả bận bịu đi theo Vương Vũ mặt sau đi phía trái đi.
 
 	Đúng như dự đoán, càng đi tả, âm thanh lại càng lớn, Toàn Chân mọi người ở Vương Vũ dẫn dắt đi, chỉ chốc lát liền đến đến một mảnh rộng rãi đất trống phụ cận.
 
 	Trên đất trống vẫn màu đỏ vàng quái điểu, đang cùng một chiến sĩ trang phục npc ở chiến đấu.
 
 	Chiến sĩ npc thân mang trọng giáp, tay cầm trọng kiếm, vừa nhanh vừa mạnh, nhìn như chiếm cứ thượng phong, nhưng là màu đỏ vàng quái điểu đánh hai cánh, không ngừng cho gọi ra các loại ma thú, ở bên cạnh công kích quấy rầy chiến sĩ npc, mỗi một lần chiến sĩ đều muốn công kích được quái điểu thời điểm, sẽ bị bọn ma thú cho ngăn lại.
 
 	Vì lẽ đó cái tên này nhìn như thượng phong, kỳ thực đánh vô cùng bị động.
 
 	Vương Vũ tiện tay ném một tham trắc thuật quá khứ, sau đó đem npc cùng quái vật thuộc tính phát đến trong đội ngũ.
 
 	Thợ săn tiền thưởng, Doak (lv50)(hoàng kim boss)(tinh anh)
 
 	hp: 220000 : 400000
 
 	mp: 1245 : 10000
 
 	Skill: Vũ khí chiến sĩ tinh thông.
 
 	Thiên phú: Ngự thú
 
 	Thú vương Đế Tuấn (lv50)(ám kim boss)(sử thi)
 
 	hp: 3000000
 
 	mp: 5000000
 
 	Skill: Liệt diễm thiên vũ kích, liệt diễm hai cánh chém, thần thú huyết thống.
 
 	Thiên phú: Niết bàn
 
 	"Cái này chính là thú vương đế quân?" Vương Vũ nhìn thấy quái điểu thuộc tính sau có chút kinh ngạc nói: "Đây là một con ******* vẫn đúng là đừng nói, thú vương đế quân lông chim vàng chói lọi, miệng đầy, trên đầu đẩy cái đại hồng mào, nếu không là cả người vờn quanh ngọn lửa màu đỏ, rõ ràng chính là một con to lớn gà trống.
 
 	"Hừm, xác thực tới nói, ngươi nên nói đây là một con gà! Không thể mang "Ba" ." Vô Kỵ cải chính nói.