Chương 813:: Kinh thế hãi tục
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Mẹ, một lấy tầm bắn vì là ưu thế lớn nhất nghề nghiệp, dĩ nhiên cách xa xạ không cho phép, hơn nữa sống đến bây giờ còn có thể nhảy nhót tưng bừng, không thể không nói Dương Na cũng là một đóa kỳ hoa.
 
 	"Luyện công phu đều đậu má cái này đức hạnh à?" Vô Kỵ đã không nói gì.
 
 	Dương Na nhưng là cung thủ, tốc độ di động đó là không nói, Vô Kỵ phản ứng lại công phu, Dương Na cũng đã chạy lên kiều, đồng thời cách bờ bên kia càng ngày càng gần.
 
 	"Ồ? Cái này cung thủ là đi tìm cái chết à?"
 
 	Nhìn thấy Dương Na chạy tới, khô đằng lão thụ hiển nhiên cũng có chút bất ngờ, đầu tiên là sững sờ, sau đó khẽ mỉm cười, cho các đồng đội rơi xuống chỉ lệnh công kích.
 
 	"Mặc kệ nó. Động thủ!"
 
 	Hài hòa chiến đội mộc qua kỵ sĩ cùng với một cái khác thuẫn chiến bí đỏ kỵ sĩ nhận được mệnh lệnh, hai toà tháp thuẫn hướng về đầu cầu song song đập một cái, chặn lại rồi Dương Na xạ kích tầm nhìn, sau đó tấm khiên mặt sau lưu quang dật thải cùng Đại Mạc hồ dương quay về Dương Na liền phát động xạ kích.
 
 	Không thể không nói, khô đằng lão thụ tuyển cái này địa đồ xác thực nham hiểm, vực sâu bên trên cầu treo có điều hơn một thước rộng, nhiều nhất song song chứa đựng hai player thông qua, nếu như đổi làm thuẫn chiến thánh kỵ, phỏng chừng một người thông qua đều có chút Phí Kính.
 
 	Đây là một điển hình lấy thủ đại công địa đồ, một mình đấu đúng là không đáng kể ai trước tiên ai sau, nhưng là đoàn thể chiến ai lên trước kiều ai chịu thiệt.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải nói ai ở nơi đó đứng ai liền thơm lây, vực sâu độ rộng mấy chục mét, chỉ có cung thủ nghề nghiệp tầm bắn có thể đánh tới bờ bên kia, Toàn Chân giáo bên này chỉ có Dương Na một cung thủ, mà hài hòa chiến đội lại có hai cái. Đã như thế, Toàn Chân giáo làm sao đều là chịu thiệt.
 
 	Hiện tại Dương Na một xông về phía trước, khô đằng lão thụ càng vui vẻ, này đậu má không phải muốn chết sao?
 
 	Đại Mạc hồ dương cùng lưu quang dật thải cũng đều không phải nhược thủ, hai người lại là bạn cũ, phối hợp tất nhiên là thiên y vô phùng.
 
 	Chỉ thấy hai người một trước một sau trước sau xạ kích, sáu mũi tên mang theo gào thét bắn về phía cầu treo trên Dương Na, này sáu mũi tên đem có trước có sau, đem Dương Na bên cạnh hết thảy không gian đều phong chặt chẽ.
 
 	Dương Na là cái cung thủ, từ nghề nghiệp tới giảng gần người thủ đoạn là khá là bần cùng, không giống cận chiến nghề nghiệp tự có thể mạnh mẽ đón đỡ, trên cầu không gian vốn là chật hẹp, lại bị hai người như thế công kích, cho dù Dương Na thân pháp cực cao, muốn hoàn toàn né tránh cũng có chút giật gấu vá vai.
 
 	Nhìn thấy mũi tên phóng tới, Dương Na cấp tốc đem vũ khí trong tay cắt đổi thành chủy thủ, chủy thủ dưới quay trên chọn, tả điểm hữu gõ, đem phóng tới mũi tên từng cái gõ mở.
 
 	Có điều Dương Na dù sao cũng là cung thủ, phán định cực yếu, tuy rằng gõ mở ra sáu mũi tên, nhưng cũng bị xạ liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Còn chưa chờ Dương Na thở dài 1 hơi, lưu quang dật thải cùng sa mạc hồ dương tiễn đã lần thứ hai bắn lại đây.
 
 	Lần này hài hòa chiến đội hai người skill không phải liên tục bắn, mà là tản ra, tản ra mỗi lần sáu mũi tên, so với vừa nãy liên tục bắn có thêm đầy đủ gấp đôi, hai người cao thủ càng làm góc độ bắn áp súc quá hẹp, thập nhị chi tiễn hầu như là bình hành, bắn về phía Dương Na.
 
 	Ở loại này trong không gian, Dương Na bất luận làm sao đều là làm không được thập nhị chi tiễn, không thể làm gì khác hơn là dùng ra bảo mệnh skill, đón bay tới tiễn liền xông lên trên, ngay ở mũi tên bắn tới chính mình trong nháy mắt, Dương Na đột nhiên hướng về trước né tránh nửa mét.
 
 	Mũi tên sau này bay đi, Dương Na cùng với đan xen mà qua, lúc này mới miễn cưỡng tránh thoát.
 
 	"Ta thảo!"
 
 	Nhìn thấy Dương Na ngăn vòng thứ nhất xạ kích sau, liền vòng thứ hai tản ra đều nhoáng tới, hài hòa chiến đội mọi người con mắt cũng, đặc biệt là khô đằng lão thụ, cái này luôn luôn ôn văn nhĩ nhã không có chút rung động nào gia hỏa dĩ nhiên bất ngờ văng một câu thô tục.
 
 	Hắn cũng biết Dương Na rất lợi hại, có thể hắn chẳng thể nghĩ tới, Dương Na có thể cường hãn đến mức độ này.
 
 	"Tiếp tục!" Sau khi kinh ngạc, khô đằng lão thụ tiếp tục rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Nhận được mệnh lệnh lưu quang dật thải hai người ở tản ra sau khi quả đoán thả ra cung thủ level 40 skill "Mưa tên" .
 
 	Mưa tên là cung thủ oae skill, diện tích che phủ tích có tới 500, hai cái "Mưa tên" 360° không góc chết tình huống thì lại có tới 800 phạm vi bao trùm.
 
 	Vừa nãy tản ra Dương Na còn (trả lại) có thể dựa vào thân pháp cùng skill tránh né, lúc này Dương Na bảo mệnh né tránh skill đã giao ra, bất luận làm sao đều trốn không thoát.
 
 	Ngay ở Dương Na nhắm mắt chờ thời điểm chết, đột nhiên một tia sáng trắng quấn lấy Dương Na eo, khẩn đón lấy, Dương Na như rơi mây mù giống như bị kéo đến một khổng lồ bóng người bên.
 
 	"Vũ..." Dương Na thấy rõ người tới khuôn mặt sau chưa nói ra lời, Vương Vũ chuyển tới Dương Na trước người vừa nhấc chân, một tia sét đạp ở Dương Na trên bụng, Dương Na trực tiếp liền bị đạp bay ra ngoài.
 
 	Cầm Vân thủ ba mét vồ lấy cùng lôi đình đạp hai mét đẩy lùi, thành công đem Dương Na đá ra mưa tên phạm vi bao trùm, cùng lúc đó, hai nhóm mưa tên từ trên trời giáng xuống.
 
 	Vương Vũ hai tay tả hữu vung một cái, quyền sáo biến thành hai cái đoản côn, dùng ra thất đạp tinh cương, xoay người lại chính diện đón nhận từng đạo từng đạo mũi tên.
 
 	Đừng xem Vương Vũ thân pháp học tự Dương Na, nhưng là ở Vương Vũ trên người, thất đạp tinh cương uy lực thực sự mới chính thức bày ra.
 
 	Vương Vũ chân đạp thất tinh cương vị, chân đạp bát quái tứ phương, như một cái giống như cá lội, đầy trời mưa tên không đụng tới mảy may, đồng thời trong tay song côn như chỉ cánh tay sứ, tay trái bảo vệ tự thân, tay phải liêu, chặn, gõ, chạm, đem những kia tránh không khỏi mũi tên từng cái đánh rơi.
 
 	Hai làn sóng mưa tên hạ xuống, Vương Vũ trên đầu mũi tên chưa giảm nửa phần, ở Vương Vũ dưới thân, phủ kín một chỗ mũi tên, Vương Vũ cầm trong tay song côn như là chiến thần uy phong lẫm lẫm đứng ở đầu cầu, rất nhiều năm đó yến nhân Trương Dực Đức chi hào khí.
 
 	"..."
 
 	Trong sân trường ngoại, yên lặng như tờ.
 
 	Thậm chí Toàn Chân giáo bên này người đều bị cả kinh trợn mắt ngoác mồm, hài hòa chiến đội càng là trợn cả mắt lên.
 
 	"Chuyện này... Sao có thể có chuyện đó?" Sau một lúc lâu, đại gia mới xoa xoa con mắt, xác nhận một hồi này không phải đang nằm mơ.
 
 	Tầm thường player có thể né qua một mũi tên, xem như là người chơi bình thường, né qua ba mũi tên, xem như là cao thủ, Dương Na loại này cấp bậc, ở đầy đủ bên trong không gian, cũng chính là né qua mười mấy mũi tên dáng vẻ.
 
 	Có thể vừa mới hai làn sóng mưa tên, có tới hơn trăm mũi tên, mũi tên là bao trùm xạ kích không giả, chân chính bắn về phía Vương Vũ có điều hai mươi chi tả hữu, thế nhưng phải biết, cầu treo không gian chỉ có 1 mét, có thể ở loại này bên trong không gian né tránh hết thảy xạ hướng mình mũi tên, cái này cần là nhiều trâu bò đi vị?
 
 	"Cái tên này đúng là người sao? Không hổ là trong truyền thuyết đệ nhất Cách Đấu gia a." Nhìn thấy Vương Vũ lộ ra như vậy thân thủ, bên trong phòng nghỉ ngơi tuyển thủ môn, trợn cả mắt lên, nghĩ đến đón lấy có thể đụng tới đối thủ như vậy, đại gia áp lực tự nhiên mà sinh ra.
 
 	"Hừ hừ!" Đang lúc này, Lucifer bỗng nhiên cười gằn lên: "Trò mèo!"
 
 	"Này vẫn là trò mèo?" Nghe Lucifer vừa nói như thế, cử tọa đều kinh, lẽ nào người này so với cái thứ ở trong truyền thuyết Thiết Ngưu mạnh hơn?
 
 	Lucifer cười lạnh nói: "Hừ, các ngươi không biết mục sư có cái skill gọi thánh quang thuẫn à?"
 
 	"Thánh quang thuẫn?" Mọi người nghe vậy, bỗng nhiên tốt nghĩ rõ ràng cái gì tự, dồn dập tự giễu nói: "Hóa ra là vô địch skill đang tác quái, cái này vô liêm sỉ tên lừa đảo! Mẹ, ta còn kém điểm bị sợ vãi tè rồi."
 
 	ps: Ngày hôm nay đánh bạc bồi nhiều tiền, đại gia trân ái sinh mệnh rời xa đánh bạc, ta khóc cùng đi.