Chương 149: Hợp lệ lôi hệ pháp sư
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ này một cổ họng tự nhiên không phải đối Thần Hi vĩnh tịch bốn người bọn họ gọi, nhân gia là Thánh thành người, đắc tội Alex chính là cùng Giáo Hoàng không qua được. . . Cùng Giáo Hoàng không qua được vậy thì là cùng chính mình không qua được. &gt;≧ nhất tiểu thuyết &lt;≦≤≦≤
 
 	Vì bằng hữu không để ý tự thân lợi ích? Đùa gì thế, Vương Vũ cùng quan hệ của bọn họ còn (trả lại) không thục đến cái này mức. . . Hơn nữa đây chính là ở trong game, liền coi như bọn họ cha đẻ ở không giống trận doanh, gặp mặt cũng đến lượng binh khí.
 
 	Vương Vũ này một tiếng là đối Minh Đô gọi đến!
 
 	"Khà khà, ngươi lại trâu bò thời khắc mấu chốt còn (trả lại) không được dựa vào Lý gia!" Minh Đô cười hì hì, pháp trượng khóa chặt Alex. . . Bảo vệ chuyển đổi.
 
 	Vừa muốn chạm được chính mình âu yếm áo giáp Alex, sau một khắc một mặt mộng bức xuất hiện ở Vương Vũ cách đó không xa. . .
 
 	Vương Vũ không nói hai lời, xông tới chính là một đầu gối kích, phá Alex Bá thể, sau đó tay đao chém hầu, hoành đầu gối liêu âm. . . Cầm lấy Alex không cho hắn một tia cơ hội thoát đi, chiêu nào chiêu nấy hướng về chết rồi bắt chuyện. . .
 
 	Alex Bá thể bị phá, triệt để mất đi hi vọng. . . Hét lớn một tiếng "Quang Minh thần cùng ta cùng ở tại" móc ra cái kia bình nhỏ liền muốn đem hủy diệt!
 
 	Vương Vũ tay mắt lanh lẹ, đưa tay điêu trụ Alex thủ đoạn, đột nhiên hướng về một bên trên bàn một gõ, bình nhỏ ở Alex trong tay rơi xuống, Vương Vũ tiện tay chụp tới, tướng bình nhỏ ném vào trong bao.
 
 	Alex cũng hóa thành bạch quang, trở về Quang Minh thần ôm ấp.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh giết Thập tự quân quan chỉ huy Alex, quang minh trận doanh vinh dự -2oo, hiện nay vì là "Tội ác tày trời", ám hắc trận doanh vinh dự +1oo, hiện nay vì là "Hữu hảo" .
 
 	Toàn thành thông cáo: Player "Thiết Ngưu" đánh giết Thập tự quân quan chỉ huy Alex, bởi nhiều lần khiêu khích thần uy, thiên thần tức giận, đem đánh giết giả quang minh trận doanh vinh dự +2oo trao tặng "Thần Thánh chiến sĩ" tên gọi.
 
 	"Thứ áo!" Chính đang đại doanh ngoại chiến đấu các người chơi nhìn thấy nhắc nhở sau, từng cái từng cái ngây người như phỗng.
 
 	"Ma túy, nguyên lai Toàn Chân giáo cái kia hai tiện nhân đi giết quan chỉ huy! Chúng ta chẳng phải là đồng lõa?"
 
 	"Đồng lõa cái rắm, ngưu thần vì không liên lụy chúng ta, vừa bắt đầu liền thoát ly đoàn đội!" Nhật mạn mê tiểu tử nói rằng.
 
 	"A! Cái kia hai hàng ngay ở đại doanh bên trong, há không phải nói chúng ta hiện tại là cận thủy lâu đài?"
 
 	"Có đạo lý. . ."
 
 	Thần Hi vĩnh tịch nhìn thấy đoàn đội bên trong tin tức, vội vã nhắc nhở: "Thiết Ngưu lão đại,
 
 	Ngươi chạy mau đi, bọn họ muốn phản bội. . ."
 
 	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Không sao, chúng ta giúp đỡ cũng tới!"
 
 	Toàn Chân giáo hành hội kênh
 
 	Vô Kỵ: "Quan chỉ huy vẫn đúng là để hai ngươi cho giết?"
 
 	"Ân! Hắn không mặc quần áo!" Vương Vũ đàng hoàng nói, nếu như Alex mặc vào (đâm qua) trang bị, chắc chắn sẽ không đánh giết thoải mái như vậy.
 
 	"Không mặc quần áo. . ." Xuân Tường sao vuốt Vương Vũ cười híp mắt nói: "Bên trong có vấn đề a. . ."
 
 	Minh Đô mắng: "Vấn đề ngươi muội, là không có mặc trang bị! Lão Ngưu ngươi nói chuyện có thể hay không không cũng bị này hèn mọn người trảo thoại vĩ!"
 
 	"Hai ngươi không có sao chứ?" Bao Tam ân cần hỏi han.
 
 	"Không có chuyện gì!" Minh Đô đắc ý nói: "Nếu như không phải Lý gia ta, nhất định là có chuyện!"
 
 	Doãn lão nhị: "Ai, thực sự là quá đáng tiếc!"
 
 	Ký Ngạo nói: "Ta liền nói ngưu thúc so với các ngươi đám rác rưởi này cường đi, đi tới chỗ nào đều là gió tanh mưa máu. . ."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết: "Thiết, đến cuối cùng không trả đến để chúng ta chùi đít. . ."
 
 	Vương Vũ cả giận nói: "Xát shit đóng cửa, đừng đậu má phí lời, mau mau đến đại doanh!"
 
 	Nói chuyện công phu, đại doanh lều trại ngoại các người chơi liền vọt tới.
 
 	Bởi vừa nãy trận hình trạm vị, vì lẽ đó lúc này trước tiên trùng tới cửa chính là pháp sư cùng cung thủ những này giòn bì player. . .
 
 	"Địa ngục liệt diễm! Lên!" Minh Đô pháp trượng vung lên, một áng lửa phóng lên trời, cửa giòn bì môn dưới chân nóng lên, liệt diễm bên trong hóa thành bạch quang.
 
 	"Đi!" Vương Vũ khinh khiêu băng quyền xông ra ngoài, Minh Đô theo sát phía sau.
 
 	Vương Vũ mới vừa lao ra cửa khẩu, một loạt chiến sĩ giơ thuẫn trước mặt đánh tới. . .
 
 	"Đệt!"
 
 	Vương Vũ lúc này trên không trung, không có cách nào mượn lực, chỉ được nhắm mắt đánh vào thuẫn trên.
 
 	"Ầm!" Vương Vũ trực tiếp bị cọc bay thật xa.
 
 	"Ba "
 
 	Màu vàng óng niệm khí tráo bay lên, bảo vệ Vương Vũ.
 
 	Chiến sĩ xông tới, có cưỡng chế cương trực hiệu quả, Vương Vũ trên không trung tìm được cân bằng, thân thể nhưng động không được, không cách nào hoàn thành được thân động tác, đáng giá tùy ý chính mình mạnh mẽ té xuống đất.
 
 	Chúng player biết Vương Vũ lợi hại, thấy Vương Vũ đạo, nơi đó chịu dễ dàng buông tha. . .
 
 	Cùng lúc đó, phép thuật, mũi tên, đao, kiếm, trường thương, dồn dập đánh vào Vương Vũ trên người.
 
 	Cũng may niệm khí tráo có lưỡng giây vô địch trạng thái, không phải vậy Vương Vũ cần phải bị chặt thành thịt nát không thể.
 
 	Niệm khí tráo biến mất, Vương Vũ tịch chi nhảy vọt cũng làm lạnh xong xuôi, thân hình lóe lên, vọt đến ngoài vòng tròn.
 
 	"Truy!" Mọi người một kích thành công, trong lòng có để, biết Vương Vũ lợi hại đến đâu, cũng không phải là không có hạn mức tối đa, lúc này thấy Vương Vũ muốn chạy, dồn dập đuổi theo.
 
 	Nhưng mà bọn họ còn (trả lại) không chạy ra bao xa, đột nhiên dưới chân nóng lên, dưới chân bay lên một cái biển lửa, biển lửa trong phạm vi, ngoại trừ tank nghề nghiệp ngoại, đều bị giây đi. . . Mặc dù là tank nghề nghiệp, cũng đỏ huyết.
 
 	Tank môn mở ra vị di skill lao ra biển lửa, mới vừa yên lòng, một cái màu xanh lam trường mâu trước mặt bay tới.
 
 	"Tư "
 
 	Một trận điện giật tiếng vang, còn sót lại mấy cái tank cũng bị xuyên chết.
 
 	Minh Đô vẻn vẹn hai cái phép thuật, liền đem player trận hình cho nổ ra một lỗ hổng. . .
 
 	Mọi người tất cả đều ngơ ngác!
 
 	Lôi pháp, là ( Trọng Sinh ) bên trong công kích cùng bạo cao nhất nghề nghiệp, không có một trong, một toàn trí lực lôi pháp, có thể giây đi hiện giai đoạn phần lớn nghề nghiệp, nhưng mà ở ( Trọng Sinh ) bên trong, lôi pháp cũng không tính rất nhiều.
 
 	Bởi vì lôi pháp vẻn vẹn là công kích mạnh mẽ mà thôi, skill thiếu hụt cũng rất rõ ràng, trước tiên, lôi pháp skill đều là không phải chỉ về tính, cần dự phán cùng nhắm vào. . . Thứ yếu, lôi pháp không có giảm, thiêu đốt chờ nhuyễn khống chế hiệu quả cùng kéo dài thương tổn.
 
 	Pháp sư nghề nghiệp này, không có khống chế, liền dễ dàng bị người gần người, bị người gần người pháp sư trên căn bản chính là rác rưởi, nếu như đánh không tới kẻ địch, thương tổn cao đến đâu có cái trứng dùng. . . Vì lẽ đó ( Trọng Sinh ) bên trong lôi hệ pháp sư địa vị hết sức khó xử. . .
 
 	Mà hôm nay, các cao thủ môn đã được kiến thức một hợp lệ lôi hệ pháp sư!
 
 	Cao pháp thương, cường dự phán, tạo nên Minh Đô cái này pháo đài tồn tại.
 
 	Cái gì giảm cái gì thiêu đốt, một mực không cần, lão tử chính là công kích tàn nhẫn, đánh cho chuẩn, chỉ cần để lão tử xuất thủ trước, ai cũng đừng nghĩ sống sót gần người!
 
 	Minh Đô nổ tung chỗ hổng, súy sấm sét, liền hướng ngoại vi chạy.
 
 	Pháp sư ở level 25 học tập thoáng hiện trước, là không có vị di skill, Minh Đô cũng không có Vương Vũ cái kia thân thủ, coi như nổ tung chỗ hổng, chạy còn (trả lại) không bao xa, liền lần thứ hai bị chặn ở trong đám người.
 
 	"Địa ngục liệt diễm, lên!" Minh Đô thấy mọi người xông tới, cầm trong tay pháp trượng lại kêu to một tiếng.
 
 	Mọi người biết Minh Đô skill này lợi hại, cuống quít bốn phía chạy trốn, nhiên mà thoát đi Minh Đô phạm vi công kích mọi người đột nhiên hiện, cũng không có phép thuật bay lên.
 
 	"Khà khà! Skill làm lạnh!" Minh Đô cười hì hì hướng mọi người thụ cái ngón giữa!
 
 	"V~lều, thích khách đây? Cho ta xuyên chết tiện nhân này!" Năm lần bảy lượt bị này Minh Đô đùa bỡn, mọi người hỏa khí cũng bạo đi ra, lần này coi như không đánh chết cái kia Thiết Ngưu, giết chết tiện nhân này, cũng không toán đến không.
 
 	ps: Nói tới và cha đẻ đánh nhau, năm đó lão phu chơi ( thiên hạ 3 ) thời điểm, vẫn đúng là gặp được việc này, lão tử cùng nhi tử chơi đồng nhất game không giống trận doanh, lẫn nhau không quen biết, gặp mặt sẽ chết gõ. . . Sau đó trận doanh chiến, bị cúp điện. . . Sau đó liền náo nhiệt. . .