Chương 682: Có tiếng ngu ngốc
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Cái này..." Thấy Thiên Đường chi quyền biểu hiện này, đội trưởng mở ra cái khác thương có chút lúng túng nhìn một chút Huyết vũ. ≥8
 
 	Huyết vũ bất đắc dĩ lắc lắc đầu.
 
 	Hết cách rồi, Huyết Sắc Minh lúc trước xác thực là bị Toàn Chân giáo áp bức quá, thế nhưng nguyên nhân ở trong, chỉ phải cẩn thận một cân nhắc, đều sẽ có thể nghĩ rõ ràng, là Huyết Sắc Minh không muốn trêu chọc như thế một đám kẻ liều mạng mà thôi, không phải vậy đội trưởng mở ra cái khác thương cũng sẽ không đem mục tiêu chỉ về Toàn Chân giáo.
 
 	Chỉ có điều đại gia càng muốn tin tưởng chính mình đồng ý tin tưởng.
 
 	"Ha ha!" Huyết hồng cười lạnh nói: "Nếu Thiên Đường lão đại lợi hại như vậy, ta đề nghị ngươi đi đối phó Thiết Ngưu tốt rồi, những người khác chúng ta giải quyết."
 
 	Tuy nói huyết hồng chờ người không ở Huyết Sắc Minh ở lại, có điều bị người như vậy trào phúng, lấy huyết hồng tính khí, cũng là nhẫn không chịu được, huống hồ Thiên Đường chi quyền vẫn là Huyết vũ cừu nhân cũ.
 
 	Thiên Đường chi quyền khinh thường nói: "Hừ, ta đến liền ta đi, không phải một Cách Đấu gia mà, khiến người ta theo dõi hắn, sau đó ai cũng chớ cùng ta thương."
 
 	"Yên tâm đi, không ai giành với ngươi." Huyết hồng cười lạnh nói.
 
 	Thấy Thiên Đường chi quyền cùng huyết hồng mấy người bọn họ không cãi vã nữa, đội trưởng mở ra cái khác thương nói rằng: "Được rồi được rồi, đều đừng vô nghĩa, hiện ở tại bọn hắn đều trốn ở khu an toàn không ra, chúng ta nên làm gì?"
 
 	Lúc này một cái vóc người khôi ngô so với Vương Vũ không kém là bao nhiêu gia hỏa nói rằng: "Không ra liền không ra chứ, chúng ta với bọn hắn hao tổn là được."
 
 	Cái này to con chính là hùng đại chờ chút ta, là đội trưởng mở ra cái khác thương bạn tốt kiêm bạn bè, giẫm Toàn Chân giáo nổi danh chủ ý chính là cái tên này nghĩ ra được.
 
 	"Hao tổn? Ngươi cảm thấy như vậy hao tổn nữa đối với chúng ta mới có lợi à? Huyết vũ bọn họ nhưng là phải đánh nghề nghiệp tái." Đội trưởng hỏi hùng đại đạo.
 
 	Đội trưởng (sau đó gọi chung đội trưởng cùng hùng lớn, hai người tên quá dài, đánh Phí Kính. ) nói không sai, Huyết vũ bọn họ đều là nghề nghiệp cao thủ, thời gian dùng ở chắn người trên, không có chút nào có lời, tiếp tục hao tổn nữa ai dây dưa đến chết ai còn chưa chắc chắn đây.
 
 	Hùng đại cười hắc hắc nói: "Ta lại không nói để chúng ta cao thủ đi chắn, hiện ở tại bọn hắn khẳng định bị đánh sợ, chúng ta chỉ cần phái mấy cái hành hội người chơi bình thường lấp lấy bọn họ, bọn họ sẽ bé ngoan ở khu an toàn ở lại."
 
 	"Vạn nhất bọn họ muốn giết ra đến đây?" Đội trưởng lại hỏi.
 
 	"Yên tâm đi, không có so với khu an toàn càng chỗ an toàn, trừ phi bọn họ logout." Hùng đại đắc ý nói: "Nếu như bọn họ thật muốn là dám giết đi ra, chúng ta lại đi giết bọn họ cũng không muộn, hiện tại chúng ta phải làm chính là đi trên diễn đàn tạo thế."
 
 	"Tạo thế?"
 
 	"Ân, ngay ở diễn đàn mở topic tử tuyên dương Toàn Chân giáo bị chúng ta chắn đến không dám ra ngoài, đến thời điểm bất luận bọn họ ra không ra khỏi cửa, kết quả cũng giống nhau." Hùng cười lớn nói.
 
 	Không thấy được, hùng đại cái này to con còn có đại trí tuệ, thật muốn là như hắn từng nói, Toàn Chân giáo nếu như dám từ khu an toàn đi ra, sẽ bị Kiếm Chỉ thương khung nghề nghiệp cao thủ giết, Kiếm Chỉ thương khung dương danh.
 
 	Như Toàn Chân giáo thật bị chắn cái ba, năm ngày không dám ra ngoài, Kiếm Chỉ thương khung mục đích như thế đạt thành, thậm chí không uổng một binh một tốt.
 
 	"Có đạo lý!" Đội trưởng nghe hùng đại vừa nói như thế, lập tức vỗ bắp đùi khen hay, sau đó quay đầu hỏi Huyết vũ chờ nhân đạo: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Ân, chủ ý không sai." Mọi người dồn dập thụ ngón tay cái, đại gia đều là làm công, tự nhiên ai là lão bản ai định đoạt, đội trưởng đều nói có đạo lý, không có cái nào kẻ ngu si sẽ ra tới phản đối, đương nhiên hùng đại chủ ý cũng quả thật không tệ.
 
 	Vương Vũ cùng Vô Kỵ bên này, Huyết Sắc Chiến Kỳ khách sáo vài câu sau liền rời đi, dù sao Huyết Sắc Chiến Kỳ là Huyết Sắc Minh lão đại, dưới tình huống này cùng Toàn Chân giáo đi được quá gần sẽ có một ít ảnh hưởng.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ đi rồi, Vô Kỵ ở trong kênh cho đại gia ra lệnh.
 
 	"Bao Tam lão nhị, hai người các ngươi cùng ta đi đón xuân ca mấy người bọn hắn, Đạo Tuyết lão ngư, hai người các ngươi tốc độ về hành hội, sau đó cùng các cô nương đem hành hội bên trong có thể mang đồ vật toàn bộ đều chuyển tới tiệm tạp hóa đi."
 
 	"Chuyển nhà kho? Vì sao muốn chuyển nhà kho?"
 
 	Hiện tại cái này tình hình, đem mọi người tập hợp lại cùng nhau đại gia đều là lý giải, chuyển nhà kho cái gì liền để mọi người đầu óc mơ hồ.
 
 	Vô Kỵ nói: "Bởi vì hành hội trụ sở chúng ta không muốn!"
 
 	"A? Tại sao?"
 
 	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, tất cả mọi người đều lộ ra không rõ vẻ mặt, đừng xem đại gia trong ngày thường không về quá mấy lần hành hội trụ sở, nhưng là hành hội trụ sở lại như gia như thế, có thể không trở về, không thể không có, đại gia đối trụ sở cảm tình vẫn là hết sức thâm.
 
 	"Không muốn lo lắng, tạm thời không muốn mà thôi, đến thời điểm Kiếm Chỉ thương khung sẽ gấp bội cho chúng ta trả lại, đại gia nhanh hành động đi." Nói xong, Vô Kỵ liền trạm lên, đi theo Vương Vũ phía sau ra cửa, thẳng đến sân đấu mà đi.
 
 	Đến lúc đó Kiếm Chỉ thương khung văn phòng một nhóm người nhận được tin tức: "Toàn Chân giáo Cách Đấu gia cùng mục sư cách mở tửu quán, hướng về sân đấu phương hướng đi tới."
 
 	Nhận được tin tức sau, Kiếm Chỉ thương khung chư vị cao thủ vừa muốn đứng dậy, Thiên Đường chi quyền trước tiên đứng lên nói: "Các ngươi đều đừng nhúng tay, ta đi là được rồi."
 
 	Đội trưởng nói: "Hai người bọn họ đây, chính ngươi đi hành không được? Nếu không để vận rủi cùng đi với ngươi đi." Nói, đội trưởng chỉ chỉ Thiên Đường chi quyền bên cạnh cái kia chiến sĩ vận rủi chi thương.
 
 	Thiên Đường chi quyền cười nói: "Vậy thì không cần, ta lại không phải Huyết Sắc Minh đi ra rác rưởi, ngươi khiến người ta ở phục sinh điểm chờ bọn họ là được rồi." Nói Thiên Đường chi quyền kéo cửa ra đi ra văn phòng.
 
 	Huyết hồng quái gở nói rằng: "Chà chà, không hổ là Thiên Đường lão đại, quả nhiên haki (bá khí)."
 
 	Sân đấu ngay ở cách quán rượu chỗ không xa, không nhiều lắm biết, Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người liền đến đến cửa sân đấu, tiếp ứng đến Bao Tam cùng Doãn lão nhị hai người.
 
 	Hai người này cũng không nhàn rỗi, ở lúc này công phu đánh lưỡng tràng thi đấu, một mặt chưa hết thòm thèm dáng vẻ, nhìn dáng dấp là thắng...
 
 	Ngay ở bốn người vừa muốn hướng về hiệu thuốc đi đón Xuân Tường thời điểm, đột nhiên một kỵ sĩ ở trên đường phố xông ra.
 
 	Này kỵ sĩ chính là Thiên Đường chi quyền.
 
 	Thiên Đường chi quyền nhìn thấy Vương Vũ chờ người, không khỏi sửng sốt một chút nói: "Ồ? Không phải nói chỉ có hai người à? Làm sao thành bốn cái? Mặc kệ nó, bốn cái liền bốn cái."
 
 	Theo nói, Thiên Đường chi quyền đem quyền trượng xoay ngang, một tay chỉ vào Vương Vũ nói: "Bốn người các ngươi là Toàn Chân giáo đi."
 
 	Bốn người nghe vậy dừng bước lại không hiểu hỏi: "Đúng đấy, ngươi là ai?"
 
 	Nói thật, lấy Vô Kỵ thông minh đều không có đoán được Thiên Đường chi quyền là đến làm gì, coi như là Huyết vũ bọn họ tìm đến Toàn Chân giáo phiền phức còn phải tổ đội đánh lén đây, một người liền dám cản Toàn Chân giáo bốn người trí chướng hành vi, đối Vô Kỵ loại này IQ cao tới nói, thuộc về không theo : đè động tác võ thuật ra bài.
 
 	Thiên Đường chi quyền vẩy tóc, tao bao nói rằng: "Ta gọi Thiên Đường chi quyền, là Kiếm Chỉ thương khung người, có chưa từng nghe nói."
 
 	Vô Kỵ ngẩn ra nói: "Thiên Đường chi quyền? Ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!"
 
 	Thiên Đường chi quyền thấy Vô Kỵ nhận ra chính mình, đắc ý nói: "Xem ra ngươi vẫn tính có chút kiến thức, ta thời gian rất khẩn, các ngươi cùng lên đi."
 
 	Mà lúc này Vương Vũ cùng Vô Kỵ châu đầu ghé tai lên: "Tiểu tử này rất nổi danh à?"
 
 	"Ân, đã từng cướp người ta nộn mô, ở trên sân thi đấu đánh nhau ẩu đả, là cái xưng tên ngu ngốc." Vô Kỵ nói.
 
 	"Há, nộn mô là cái gì?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	Vô Kỵ hãn: "Ngươi sao nhiều như vậy vấn đề..."