Chương 872: Vô Kỵ một làn sóng lưu
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc siêu phẩm thầy tướng Ngân Hồ bạo phong Pháp thần thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục thần y từ hoàng
 
 	"Ta?" Đội Trưởng biệt khai thương nghe vậy cả kinh, trên mặt mang theo hoảng sợ nói rằng: "Các ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương biết Toàn Chân giáo những người này thủ đoạn gì cũng dám dùng hơn nữa trừng mắt tất báo, phải biết Toàn Chân giáo cùng Kiếm Chỉ thương khung quan hệ có thể không được tốt lắm, lúc này để cho mình một thuật sĩ đi kéo quái sự tình không chắc không làm được.
 
 	"Dừng lại là được rồi, sau đó ngươi sẽ biết mình nên làm gì." Vô Kỵ nói, trùng Linh Lung Mộng cùng Dương Na gật gật đầu, hai người giơ lên cung tên xạ ở trong đó một con tham bảo đào móc giả trên đầu.
 
 	Những này tham bảo đào móc giả bốn cái một đội, cừu hận khoảng cách đặc biệt gần, Dương Na hai người một mũi tên xuống, tham bảo đào móc giả cừu hận liền đem kéo, tiếp theo chu vi hết thảy quái vật trên đầu cũng đều lộ ra "Cừu hận" phát động dấu chấm than.
 
 	Tham bảo đào móc giả phía sau tham bảo hướng đạo môn cừu hận sau khi bị phát động, tiện tay liền cho tiểu đệ của chính mình môn tròng lên một tầng sắt thép trạng thái.
 
 	Nguyên bản liền cường tráng cực kỳ tham bảo đào móc giả bị đánh buff sau đó, trên người vi lóe lên màu đen kim loại ánh sáng, làm cho người ta một loại không gì không xuyên thủng cảm giác ngột ngạt.
 
 	Nhìn thấy cung tiễn thủ liền như vậy mở ra quái, Đội Trưởng biệt khai thương cùng với Kiếm Chỉ thương khung một nhóm người tất cả đều cuống lên: "V~lều, làm sao một làn sóng mở đoàn? Không cần phân lưu đánh giết à?"
 
 	( Trọng Sinh ) trò chơi này phó bản đẳng cấp là theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, player level 30 sau đó đánh phó bản, liên hoàn lôi thức quái vật cừu hận trạm vị ở phó bản bên trong đã không hiếm thấy, đồng thời theo đẳng cấp càng ngày càng cao, loại này phân bố dĩ nhiên càng ngày càng phổ biến.
 
 	Vừa bắt đầu đối với loại này cừu hận phân bố, player còn có thể dựa vào một cỗ vẻ quyết tâm mạnh mẽ một làn sóng lưu, thế nhưng theo đẳng cấp tăng cao, quái vật càng ngày càng mạnh, một làn sóng lưu loại này ngốc nghếch phương thức công kích càng ngày càng vô lực, coi như là đỉnh cấp cao thủ ở vượt cấp đánh bản thời điểm, dễ dàng một làn sóng lưu cũng cần phải đoàn diệt mấy lần không thể.
 
 	Tốt ở ngươi chơi môn trí tuệ là vô cùng, nhằm vào loại này đáng sợ quái vật cừu hận phân bố hình thức, nghiên cứu phát minh ra một loại gọi là phân lưu đánh giết hình thức.
 
 	Để thích khách player đi mở quái, sau đó chia làm số đường đem quái vật liên hoàn lôi thức cừu hận phân bố đánh tan, một lần nữa tụ đoàn sau lại tiềm hành thoát chiến, lời nói như vậy player là có thể đem quái vật phân mà thực.
 
 	Nhưng là Vô Kỵ hiện tại nhưng không có làm như thế, dĩ nhiên là trực tiếp liền để cung thủ mở ra một làn sóng lưu, mịe, đây chính là gần trăm con cả công lẫn thủ level 60 tinh anh quái, hơn nữa còn là bao vây trạng thái, mở một làn sóng lưu này không phải chịu chết ư à?
 
 	Vô Kỵ xem Đội Trưởng biệt khai thương một nhóm người như vậy thất kinh, khẽ cười nói: "Hoảng cái trứng, viễn trình nghề nghiệp trạm cọc tận lực tự do phát ra là được rồi."
 
 	Vô Kỵ vừa mới nói xong dưới, minh đều phép thuật cùng Dương Na hai người mũi tên liền ném tới trong bầy quái vật.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung chúng player thấy thế, mặc dù có chút không rõ vì sao, thế nhưng vẫn là gãi đầu một cái, theo minh đều mấy người đúng vi tới được quái vật khởi xướng công kích.
 
 	Những quái vật này di động tốc độ cũng không nhanh, nhưng là bị gia trì buff sau, sức phòng ngự đặc biệt cao, mọi người đã là liều mạng phát ra, nhưng là cũng là đánh giết chỉ là mấy con quái vật mà thôi.
 
 	Mà những quái vật này đẩy mọi người lửa đạn, một chút áp sát, bọn quái vật vòng vây cũng càng ngày càng nhỏ.
 
 	"Mịa nó, bọn họ vi lại đây!"
 
 	Nhìn bọn quái vật càng ngày càng gần, Đội Trưởng biệt khai thương lần thứ hai kinh hoảng lên...
 
 	Kỳ thực chết một lần hai lần Đội Trưởng biệt khai thương cũng không sợ, thế nhưng cái này phó bản là có đoàn diệt hạn chế, ba lần sau đó, sẽ tuyên bố phó bản khiêu chiến thất bại.
 
 	Phải biết, lúc này mới trận thứ hai cảnh liền muốn đoàn diệt một lần, hơn nữa mặt sau cảnh tượng càng ngày càng khó, Kiếm Chỉ thương khung nhưng là còn lại này một cơ hội, lần này cần là thất bại, tiền kia nhưng là bỏ phí, Đội Trưởng biệt khai thương nhiều tiền người cũng không ngốc... Bạch vứt nhiều kim tệ như vậy hắn cũng đau lòng được rồi.
 
 	Vô Kỵ nhạc: "Lúc này mới cái nào đến cái nào, chờ bọn hắn ở hướng về trước vài bước, còn có chính là ngươi không cho phép công kích, tỉnh điểm lam." Đội Trưởng biệt khai thương cũng không biết Vô Kỵ muốn làm cái gì, cuối cùng suy nghĩ một chút vẫn là thả xuống pháp trượng.
 
 	Mười giây sau, bọn quái vật lấy tổn thất ba con đánh đổi, đem vòng vây đẩy mạnh đến cách Vương Vũ chờ người còn có bảy, tám mét, Đội Trưởng biệt khai thương lại kêu lên sợ hãi: "Vô Kỵ lão đại, ta nhưng là trả tiền, như ngươi vậy liền quá đáng a."
 
 	Vô Kỵ giơ tay nhìn một chút khoảng cách vẫn vẫn là bình tĩnh câu nói kia: "Đang chờ bọn hắn đi về phía trước hai bước."
 
 	Năm giây sau, bọn quái vật vòng vây đã cách mọi người đã không tới bốn mét, trên mặt vẻ mặt đều có thể thấy rõ ràng.
 
 	Ngay ở Đội Trưởng biệt khai thương lại muốn kinh ngạc thốt lên thời điểm, Xuân Tường ra tay rồi...
 
 	Xuân Tường cũng không có thả cái gì kinh thiên động địa đại chiêu, mà là tiện tay một chiêu, một đạo ám hắc kết giới phóng lên trời.
 
 	Xuân Tường ám hắc kết giới cũng không có đi quyển quái vật, mà là đem Toàn Chân giáo cùng Kiếm Chỉ thương khung một nhóm người quyển ở bên trong, những kia xoay vòng quáng hạo gầm rú hướng về nhào tới trước bọn quái vật, đã nghĩ đánh vào trên vách tường như thế bị che ở kết giới bên ngoài.
 
 	Thuật sĩ ám hắc kết giới nhưng là cường khống skill, khống thú hình boss đều có thể khống cái một hai giây đây, huống hồ những này tiểu quái..."Chuyện này..." Nhìn thấy bọn quái vật đều bị ngăn trở, Đội Trưởng biệt khai thương một nhóm người cả kinh không ngậm mồm vào được.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương những người này lại xuẩn, vào lúc này cũng biết Vô Kỵ ý nghĩ.
 
 	Bên trong thạch thất quái vật có tới gần trăm cái, mà thuật sĩ ám hắc kết giới chỉ là một đường kính năm mét vòng tròn, dùng ám hắc kết giới đi quyển những quái vật này, khẳng định là quyển không tới được, nhưng là đường kính năm mét vòng tròn quyển hai mươi player nhưng là đầy đủ.
 
 	Lúc này ám hắc kết giới vòng tròn lại như là một lớp bình phong, an toàn đem player cùng quái vật cô lập ra đến, những quái vật này tuy rằng sức phòng ngự cao, thế nhưng không có tấn công từ xa skill, tiếp tục như vậy còn không phải chỉ có thể chịu đòn không hoàn thủ...
 
 	Đương nhiên, Vô Kỵ chiến thuật cũng không tính quá cao thâm, nếu như ở ở tình huống bình thường, Đội Trưởng biệt khai thương tính toán cũng có thể nghĩ đến, nhưng mà Đội Trưởng biệt khai thương là người bình thường tư duy, gặp phải tình huống như thế đầu tiên nghĩ đến chính là tuyệt đối không thể một làn sóng lưu, tư duy tự nhiên cũng sẽ không đi hướng về phương diện này gắng sức.
 
 	Hiện đang quái vật môn cùng player chỉ là cách nhau một bức tường, khoảng cách rất gần có thể tính được với là đánh giáp lá cà, có điều không giống chính là các người chơi hành động như thường, có thể hàng trước quái vật nhưng là bị ngất ở kết giới trên, điều này cũng cho player cận chiến nghề nghiệp môn phi cơ tấn công biết.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương cùng Xuân Tường đồng thời luân phiên duy trì ám hắc kết giới skill cd, những người khác đầu tiên là cắt xếp sau hai mươi con thêm huyết thêm phòng tầm bảo hướng đạo, sau lại quyền ** thêm, tập thể đối phó sáu mươi con kề sát ở trên tường không còn sức đánh trả chút nào tầm bảo đào móc giả.
 
 	Từ Dương Na mở nỗ dẫn quái đến chiến đấu kết thúc cũng sẽ không đến mười phút, bên trong thạch thất hết thảy quái vật, không còn một mống tất cả đều chết ở mọi người môn dưới chân.
 
 	Ở đây sao ngắn công phu bên trong vượt level 15 đoàn diệt gần trăm con tinh anh quái, trận chiến đấu này hiệu suất cao, động tác nhanh chóng quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Dù sao nếu như là dùng bình thường phân lưu đánh giết phương thức để chiến đấu, muốn đánh giết những quái vật này ít nhất phải dùng ba mươi phút trở lên, giữa hai người hiệu suất không thể thường ngày mà nói.
 
 	ps: Tốt đẹp cuối tuần lại như thế quá khứ, yếu tim.