Chương 1299: Cướp nhiệm vụ! 

	Cùng Toàn Chân giáo đợi lâu như vậy, Vương Vũ cũng không phải cái kia mới ra đời thuần khiết thiếu niên.

	Từ gấu đại chờ chút ta một nhóm người vừa mới hành vi không khó nhìn ra, đám người kia hiện tại cũng là đang điều tra nguy tường bí mật, gấu đại chờ chút ta trong lời nói tính cảnh giác mạnh như vậy, Vương Vũ tự nhiên cũng có thể cảm thụ được gấu đại căng thẳng.

	Khu tây thành tường thành hỏng rồi chuyện lớn như vậy, Kiếm Chỉ thương khung hành hội không thể không có trách nhiệm, lần này bảo đảm không cho phép chính là tông xe nhiệm vụ.

	"Không có chuyện gì!" Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Chính là tùy tiện đi dạo nhìn thấy thành này tường không đúng, làm gì? Ta tác vì là Dư Huy Thành thành chủ, vẫn chưa thể đến khu tây thành đi bộ hay sao?"

	"Không không không..." Gấu đại chờ chút ta nghe được Vương Vũ đầu tiên là vui vẻ, tiếp theo hoảng hốt vội nói: "Ngài đương nhiên là muốn đi nơi nào thì đi nơi đó."

	"Vậy thì tốt!" Vương Vũ thoả mãn gật gật đầu nói: "Cái kia thành này tường xảy ra chuyện gì?"

	Thấy Vương Vũ không phải phá hoại tường thành hung phạm, gấu đại chờ chút ta nỗi lòng lo lắng lập tức liền thả lại đến trong bụng, đối Vương Vũ cảnh giác hoàn toàn không có.

	Nếu không phải là đối thủ, đuổi tới nịnh bợ còn đến không kịp đây, huống hồ Vương Vũ chủ động hỏi dò giờ khắc này đương nhiên là biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn.

	"Không dối gạt ngài nói!" Gấu đại thở dài nói: "Ngày hôm nay vừa vào game liền như vậy, lão đại của chúng ta nhận được nhiệm vụ, trong vòng ba ngày điều tra ra nguyên nhân... Này không, chúng ta ở đây nhìn chằm chằm đây, xem rốt cục xảy ra chuyện gì."

	"Ngạch..." Nghe được gấu đại chờ chút ta, Vương Vũ trợn mắt ngoác mồm: "Các ngươi chính là như thế điều tra?"

	"Vậy làm sao điều tra?" Gấu đại chờ chút ta một mặt bất đắc dĩ nói: "Thành này tường đều thành như vậy, chúng ta một điểm manh mối đều không có, có thể ở chỗ này chờ chứ, nghe người ta nói phạm tội hung thủ gây án sau đều sẽ hồi hiện trường, bằng vào chúng ta tìm nhớ..."

	Nói tới chỗ này, gấu đại chờ chút ta ngẩng đầu liếc mắt nhìn Vương Vũ, không nói thêm gì nữa.

	"Hung thủ gây án sau hồi hiện trường? Còn có loại này nói hưu nói vượn Logic?" Vương Vũ nhìn trước mặt gấu đại chờ chút ta, ánh mắt nghiêm khắc mấy phần.

	Rất hiển nhiên, chiếu gấu đại chờ chút ta ý tứ, này tiểu tử muốn thà giết lầm chớ không tha lầm, muốn làm đi hết thảy tiếp cận phía này tường thành player, ở Vương Vũ đến trước không chắc giết bao nhiêu người.

	Vương Vũ không phải Thánh Mẫu, hơn nữa là một người hất tay chưởng quỹ chắc chắn sẽ không yêu dân như tử loại hình, thế nhưng gấu đại chờ chút ta loại này vì nhiệm vụ của chính mình lạm sát kẻ vô tội hành vi thực tại có chút để Vương Vũ không nhìn nổi.

	Trước đây Vương Vũ chỉ là bên ngoài này tiểu tử càn rỡ mà thôi, không nghĩ tới cái tên này rắp tâm còn bất chính.

	Đương nhiên, nếu không có tận mắt đến gấu đại sát người, Vương Vũ nếu như hiện tại liền giết hắn, vậy hãy cùng này tiểu tử không khác nhau, liền Vương Vũ lạnh lùng trừng gấu đại một cái nói: "Được rồi, nơi này không chuyện của các ngươi."

	"Thiết... Thiết thành chủ, ngươi đây là ý gì?"

	Nghe được Vương Vũ, gấu đại chờ chút ta có chút không rõ vì sao.

	Vương Vũ lạnh như băng nói: "Ý của ta là hiện tại, tường thành nhiệm vụ hiện tại đã cùng các ngươi không quan hệ, trở về đi thôi! !"

	"Chuyện này..." Gấu đại chờ chút ta trực tiếp liền há hốc mồm, kinh ngạc nói: "Thiết Ngưu lão đại, đây chính là nhiệm vụ của chúng ta."

	"Ta biết! Hiện tại là nhiệm vụ của ta!"

	Vương Vũ ngữ khí hờ hững, phảng phất lại nói một chuyện rất bình thường, thái độ cường hoành làm cho gấu đại chờ chút ta có chút không xoay chuyển được đến.

	"Dựa vào cái gì a! !"

	Thấy Vương Vũ mạnh mẽ cướp nhiệm vụ, lần này gấu đại chờ chút ta phía sau người chơi khác cũng ngồi không yên.

	Kiếm Chỉ thương khung ở Dư Huy Thành cũng là được cho số một đại hành hội, đặc biệt là ở này khu tây thành, càng là nói một không hai, từ trước đến giờ đều là bọn họ cướp người khác nhiệm vụ, còn chưa từng người khác đoạt lấy, giờ khắc này nghe Vương Vũ vừa nói như thế, đại gia làm sao có thể chịu.

	Vương Vũ liếc mọi người một cái nói: "Rất đơn giản, bởi vì ta là thành chủ!"

	"Dựa vào!"

	Mọi người giận tím mặt.

	Này đậu má nhưng là trong game, thành chủ là cái quái gì tuyến, coi như là tổng thống đến rồi cũng đến xem nắm đấm nói chuyện có được hay không.

	Này quần player đều là người mới, không có trải qua Kiếm Chỉ thương khung cùng Toàn Chân giáo là địch thời đại, tuy rằng cũng biết Vương Vũ đại danh, từng trải qua Vương Vũ tại chức nghiệp liên kết biểu hiện, nhưng là Vương Vũ hiện tại chung quy chỉ là một người mà thôi.

	Một người ngưu bức cái gì? Chẳng lẽ còn có thể đánh mười mấy hay sao?

	Từ vừa mới bắt đầu, đám người kia liền đối Vương Vũ thái độ có bất mãn, thế nhưng thấy lão đại đều khúm núm, bọn họ cũng không dám biểu hiện ra, bây giờ Vương Vũ thái độ ngông cuồng như thế, nhất thời cứu chọc giận cả đám, thậm chí có người còn cầm trong tay vũ khí nhắm ngay Vương Vũ, đầy ngập lửa giận trùng gấu đại chờ chút ta đề nghị: "Lão đại, chúng ta cùng tiến lên, không hẳn không phải là đối thủ của hắn!"

	Người trẻ tuổi a, không biết chết sống...

	"Nhật!"

	Nghe được này tiểu tử, gấu đại chờ chút ta hồn đều muốn bay ra ngoài.

	Miêu, người khác không biết Vương Vũ lợi hại, gấu đại tuyệt đối là đích thân thể nghiệm qua, năm đó Kiếm Chỉ thương khung ba ngàn tinh anh player thêm một đội game thủ chuyên nghiệp hợp lực bao vây, đều không có thể ngăn cản này tiểu tử, chính mình còn bị hái được đầu, hiện tại liền này mấy chục điều tạp ngư cũng dám nói lời này,  này không phải muốn chết sao?

	Kinh hoảng bên trong, gấu đại chờ chút ta cẩn thận từng li từng tí một liếc mắt nhìn Vương Vũ sắc mặt, thấy Vương Vũ cũng không hề để ý thủ hạ mình, gấu đại chờ chút ta vội vàng nói: "Chúng ta vậy thì đi... Vậy thì đi..."

	Nói, gấu đại chờ chút ta bắt chuyện mọi người một cái, xoay người rời đi.

	Vương Vũ tính khí gấu đại vẫn là biết một ít, tiên lễ hậu binh, trong lời nói hung hăng không quan trọng lắm, thế nhưng hiện tại đã nói cho rõ ràng, nếu như mình dám nói bán cái chữ "không", e sợ lập tức phải bị "Xin mời" đi, cái kia kết cục tuyệt đối so với chính mình cút đi thảm nhiều lắm.

	Những người khác thấy lão đại đều đi rồi, cũng cực kỳ không tình nguyện đi theo.

	"Hừ!"

	Nhìn gấu đại chờ chút ta một nhóm người rời đi bóng lưng, Vương Vũ khinh thường lạnh rên một tiếng.

	Còn muốn thừa cơ thu thập này tiểu tử một trận đây, không nghĩ tới cái tên này như thế thức thời... Quả nhiên là cái chỉ biết bắt nạt kẻ yếu loại nhát gan.

	Gấu đại chờ chút ta một nhóm người đi rồi, Vương Vũ nhanh chóng đi tới dưới thành tường, bắt đầu cẩn thận quan sát đến.

	Vẫn đúng là đừng nói, chẳng trách gấu đại một nhóm người nửa điểm manh mối cũng không tìm được, có thể trốn ở chỗ này tồn người, Vương Vũ cẩn thận nhìn hồi lâu, cũng không có phát hiện là lạ ở chỗ nào.

	Tây thành như thế một đoạn lớn tường thành đều bình yên vô sự, chỉ có này một đoạn tổn hại lợi hại, nói là lâu năm thiếu tu sửa khẳng định vô căn cứ, nhưng mà Vương Vũ cũng không phải chuyên nghiệp thợ đá thợ ngoã, bất luận nhìn thế nào cũng nhìn không ra đến cùng là không đúng chỗ nào.

	"Lẽ nào ta cũng đến trốn ở chỗ này tồn người hay sao?" Vương Vũ phiền muộn lầm bầm một câu, sau đó kéo dài hành hội kênh, ở trong kênh kêu lên: "@ vô kỵ, mau chóng đến tây thành 3321. 3325!"

	Trí tuệ không đủ hỏi vô kỵ, vũ lực không đủ tìm Vương Vũ là hiện nay Toàn Chân giáo mọi người nhận thức chung, nếu tìm không ra manh mối gì, như vậy cũng chỉ có thể gọi vô kỵ đến giúp đỡ.

	Vô kỵ cái này điểm vừa vặn không có chuyện gì, nhận được Vương Vũ hô hoán, rất nhanh liền tới đến tây thành.