Chương 1253: Hung hăng thiên địa huyền hoàng 

	Tam Sơn ngũ nhạc nghề nghiệp là thích khách, đối lập với chiến sĩ tới nói phán định tương đối thấp.

	Dấu thập cự khuyết này một khuỷu tay đập cho rắn chắc, trực tiếp đem Tam Sơn ngũ nhạc đập cho lùi về sau vài bước.

	Khẩn đón lấy, dấu thập cự khuyết xoay người, đưa tay liền đối với Tam Sơn ngũ nhạc sử dụng vồ lấy skill.

	Tam Sơn ngũ nhạc phản ứng cực nhanh vội vã sau nhảy tránh thoát dấu thập cự khuyết vồ lấy, bóng người một nhạt phát động hai đoạn tiềm hành.

	Dấu thập cự khuyết không chút hoang mang, đưa tay đem kiếm hướng về tà phía trước một đệ niêm phong lại Tam Sơn ngũ nhạc bên phải không gian, đồng thời một cước đá ra ngoài.

	"Ầm!"

	Nương theo một tiếng vang trầm thấp, dấu thập cự khuyết một cước đạp ở Tam Sơn ngũ nhạc trên người.

	Tam Sơn ngũ nhạc bị đạp lùi về sau hai bước, lần thứ hai hiện ra thân hình.

	"Chuyện này... Sao có thể có chuyện đó?"

	Thấy Tam Sơn ngũ nhạc bị một cước đá ra thân hình, khán giả tất cả đều kinh hãi.

	Phải biết, Tam Sơn ngũ nhạc nhưng là ẩn thân trạng thái, có thể dấu thập cự khuyết này một cước nhưng đạp phi thường tinh chuẩn, mà tương đương tự tin, phảng phất nhìn thấy Tam Sơn ngũ nhạc liền đứng ở nơi đó tự.

	Chiến sĩ cũng không có chống tàu ngầm skill, làm sao có thể nhìn thấy đối thủ ở nơi nào? Chẳng lẽ là bật hack? Không thể a, nghề nghiệp liên kết còn bật hack cái kia nhưng là phải chung thân cấm tái, này tiểu tử là chán sống đi.

	Mà Toàn Chân mọi người thấy thế nhưng là lớn tiếng kêu la lên: "Mịa nó, này tiểu tử cũng là học công phu?"

	Toàn Chân giáo đám người kia nhưng là tự game mở sever hãy cùng Vương Vũ lêu lổng, nhìn thấy lâu tự nhiên cũng có thể biết một ít cửa ngõ.

	Này có hay không học qua công phu, xem đấu pháp liền có thể có thể thấy, người chơi bình thường đánh tới đến đều là đấu đá lung tung, mà học công phu người thì lại chiêu thức thiên kỳ bách quái, không chắc nơi nào bốc lên một quyền đến.

	Huống hồ đặc điểm lớn nhất chính là, dấu thập cự khuyết này tiểu tử có thể tra xét đến ẩn thân trạng thái Tam Sơn ngũ nhạc, bởi vậy có thể thấy được này tiểu tử không chỉ có hiểu công phu, hơn nữa còn không thấp.

	"Đúng đấy!" Yêu Nghiệt hoành hành cười híp mắt nói: "Vì lẽ đó ta ép hắn mà."

	"Kháo kháo kháo dựa vào dựa vào!"

	Mọi người nghe vậy hối hận cực kỳ, vừa mới nếu là cùng Yêu Nghiệt hoành hành ép dấu thập cự khuyết, này một làn sóng nhưng là kiếm bộn rồi.

	Làm người trong cuộc, Tam Sơn ngũ nhạc cũng bị đạp một mặt mộng bức, có điều đến cùng là nghề nghiệp cao thủ, vẻn vẹn là vừa sửng sốt liền điều chỉnh tâm tình.

	Bây giờ lưỡng đoạn tiềm hành đã dùng hết, Tam Sơn ngũ nhạc đang không có có thể ẩn thân thủ đoạn, chỉ được mạnh mẽ cùng chiến sĩ cận chiến.

	Tuy nói chiến sĩ là cận chiến vương giả, khắc chế bất kỳ cận chiến nghề nghiệp, nhưng mà ở thực lực tuyệt đối dưới, cái gọi là khắc chế cũng có điều là nói suông mà thôi.

	Tam Sơn ngũ nhạc làm đỉnh cấp thích khách cao thủ, trên tay công phu khẳng định cũng là mười phần tuyệt vời,

	Chỉ thấy Tam Sơn ngũ nhạc tay trái sau này duỗi một cái, ở sau lưng lại móc ra một cây chủy thủ, thân hình một thấp nhấc theo lưỡng cây chủy thủ mở ra đi nhanh liền nhằm phía dấu thập cự khuyết.

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều không khỏi nhiệt huyết sôi trào.

	Thích khách cùng chiến sĩ chính diện bính dao, cái này cần cỡ nào dũng cảm cao thủ mới có thể làm được!

	Thích khách cũng là nhanh nhẹn nghề nghiệp, đi nhanh trạng thái thích khách tốc độ di động so với cung thủ còn nhanh hơn, trong khoảnh khắc Tam Sơn ngũ nhạc liền vọt tới dấu thập cự khuyết bên cạnh, tay phải chủy thủ hướng về trước một đệ lãnh dấu thập cự khuyết trái tim.

	Dấu thập cự khuyết lui về phía sau một bước, hữu trường kiếm trong tay chuôi kiếm đi phía trái dưới một gõ, đem Tam Sơn ngũ nhạc chủy thủ gõ mở.

	Đang lúc này, Tam Sơn ngũ nhạc tay trái phản trảo chủy thủ từ trên xuống dưới tàn nhẫn mà đâm về dấu thập cự khuyết cái cổ.

	Dấu thập cự khuyết thấy thế kinh hãi, cuống quít cúi người né qua, đồng thời tay phải đột nhiên hướng về tà phía trên vung lên.

	"Xoạt!"

	Một luồng ánh kiếm chém vào Tam Sơn ngũ nhạc trên cổ.

	"Phốc!"

	Tam Sơn ngũ nhạc hóa thành một đạo khói xanh, sau đó xuất hiện ở dấu thập cự khuyết sau lưng.

	Ảnh phân thân! ! !

	( Trọng Sinh ) trung phân thân hầu như là thông dụng skill.

	Cách Đấu gia, cung tiễn thủ, đạo tặc, Ma Pháp sư đều có chính mình phân thân skill, tuy rằng tên không giống, nhưng hiệu quả đều là giống nhau.

	Tam Sơn ngũ nhạc tạc kích cùng bối thứ vẫn còn làm lạnh bên trong, liền chủy thủ hoàn quá dấu thập cự khuyết cái cổ sử dụng "Cắt yết hầu!"

	-11214

	Dấu thập cự khuyết trên đầu bay lên một đỏ tươi con số, huyết điều đột nhiên giảm xuống một đoạn.

	Dấu thập cự khuyết cũng là lưu manh khí mười phần, chém trúng Tam Sơn ngũ nhạc phân thân thời điểm dấu thập cự khuyết liền biết mình mắc mưu,

	Liền gắng gượng ăn Tam Sơn ngũ nhạc một đao.

	Ngay ở Tam Sơn ngũ nhạc lau xong cổ mình trở về đánh tay thời điểm, dấu thập cự khuyết kéo lại Tam Sơn ngũ nhạc cánh tay, đột nhiên khom lưng, lấy cõng vì là điểm tựa trên tay dùng sức lôi kéo.

	Dấu thập cự khuyết nhưng là chiến sĩ, sức mạnh tự nhiên không phải Tam Sơn ngũ nhạc có thể so sánh.

	Một vật qua vai liền đem Tam Sơn ngũ nhạc thả ngã xuống đất, tiếp theo dấu thập cự khuyết một cước đạp trụ Tam Sơn ngũ nhạc trước ngực, giơ lên vũ khí quay về Tam Sơn ngũ nhạc liền đâm ba kiếm.

	"Phốc! Phốc! Phốc!"

	Ba kiếm phân biệt đâm vào Tam Sơn ngũ nhạc hai mắt cùng trên cổ, Tam Sơn ngũ nhạc hai mắt bị phế đồng thời, trên đầu cũng bay lên một Huyết hồng thương tổn.

	Nhìn thấy dấu thập cự khuyết kiếm pháp, Dương Na cùng Yêu Nghiệt hoành hành hai người cả kinh khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

	Miêu, dấu thập cự khuyết tuy rằng đâm ba kiếm, có thể này tiểu tử ba kiếm gần như cùng lúc đó đâm ra, cao như thế tốc độ xuất thủ, xem hai đại cao thủ trợn mắt ngoác mồm.

	Mà Vương Vũ nhưng chỉ vào trên đài dấu thập cự khuyết quay đầu trùng Yêu Nghiệt hoành hành cùng Dương Na nhạc nói: "Ha, thấy không, đây chính là thần kiếm môn tuyệt học một mạch hóa Tam Thanh! Năm đó bị ta một chiêu "Hoa mai sáu ra" cho phá, a không nghĩ tới mười năm không gặp,  này tiểu tử kiếm pháp tiến bộ không ít."

	Hai người nhìn một chút trên đài dấu thập cự khuyết, lại nhìn một chút Vương Vũ, không nhịn được nói rằng: "Xem kiếm pháp của hắn, ngươi cảm thấy ngươi có thể ngăn cản mấy chiêu?"

	"A..." Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Một chiêu đi!"

	"Không thể nào." Hai người cả kinh nói: "Lẽ nào này tiểu tử có thể giây ngươi?"

	"Không không không..." Vương Vũ khoát tay nói: "Ta là nói ta một chiêu liền có thể đâm chết hắn."

	"Dựa vào!" Hai người thụ ngón tay giữa nói: "Ngươi cái quái vật!"

	Dấu thập cự khuyết mười năm qua vẫn ở tiến bộ, Vương Vũ cũng không có tại chỗ đạp bước.

	Dấu thập cự khuyết nỗ lực đồng thời, Vương Vũ tiếp thu nhưng là càng nghiêm khắc huấn luyện, hơn nữa Vương Vũ kỳ tài ngút trời, mười năm qua đã sớm đem dấu thập cự khuyết súy không còn bóng, như vậy tiểu bối, nhiều nhất cũng là cùng Lý Ngọc Kiệt quá so chiêu.

	...

	Người bình thường sức chiến đấu phần lớn đều đến từ chính con mắt.

	Mặc dù Vương Vũ như vậy cường hãn võ giả, không có con mắt phụ trợ cũng sẽ cảm thấy phiền phức, huống hồ Tam Sơn ngũ nhạc chỉ là một người bình thường.

	Bị dấu thập cự khuyết đâm xấu hai mắt sau, Tam Sơn ngũ nhạc triệt để rối loạn kết cấu, sau khi đứng dậy hai tay nhấc theo chủy thủ lung tung vung chém.

	Như vậy kẽ hở chồng chất đấu pháp, tự nhiên địch dấu thập cự khuyết có điều.

	Chỉ thấy dấu thập cự khuyết hờ hững nhấc lên kiếm.

	Cúi người, xông tới!

	Thăng Long, lơ lửng giữa trời!

	Phá quân thăng Long chiến!

	Băng sơn liệt địa chém!

	Một bộ liên kích đem Tam Sơn ngũ nhạc đánh xuống lôi đài.

	"Ha ha ha!"

	Thủ trường đến lợi, thiên địa huyền hoàng tâm tình không tệ, ngước đầu trùng ngũ hồ tứ hải khiêu khích nói: "Tiểu năm tử, thế nào? Để thủ hạ của ngươi khiêm tốn một chút, cái gì chó má Quốc Phục Đệ Nhất thích khách!"

	"Ha ha!"

	Ngũ hồ tứ hải mỉm cười khoát tay áo nói: "Hừm, ngươi nói đúng lắm, ta hiểu rồi."

	Đề cử xem: Trời tàm khoai tây đại thần sách mới ( nguyên tôn ), vấn đề đại thần tân tác ( đại đạo hướng lên trời )