Chương 165: Không nên xem thường Toàn Chân giáo bất luận người nào
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vĩ đại giáo dục gia Thiết Ngưu Tiên lão sư từng nói, đối phó những kia Gấu Con, đặc biệt là kiêu căng khó thuần Gấu Con, phải ở tại bọn hắn tự tin nhất mức độ đánh bại bọn họ. Một tiểu thuyết &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;≦﹤﹤≦﹤﹤≤﹤
 
 	Ở võng du bên trong, Bạch Đế tự tin nhất tự nhiên chính là thực lực của hắn, dù sao tên tiểu tử này có thể cùng Minh Đô làm kẻ thù, không có có chút tài năng, chỉ dựa vào tiện là không được.
 
 	Nếu Bạch Đế chủ động đưa ra một mình đấu, lại nhiều như vậy người nhìn, Vương Vũ cũng là cái muốn mặt mũi người, tuy rằng bắt nạt đứa nhỏ có chút thắng mà không vẻ vang gì, nhưng là trong game không to nhỏ, liền Vương Vũ thuận miệng thừa dưới.
 
 	"Tốt! Địa phương ngươi tùy ý chọn!" Vương Vũ cười nói.
 
 	Kỳ thực như vậy cũng được, có thật người có bản lãnh bình thường cũng không dễ dàng nghe người ta chỉ huy, cho tiểu tử này trướng trướng trí nhớ đỡ phải hắn đến thời điểm ở phó bản bên trong gây sự.
 
 	"Thiết Ngưu lão đại. . . Hắn là tiểu hài tử, ngươi đừng chấp nhặt với hắn. . ." Nghịch Tập lão hổ tình cảnh có chút lúng túng, Bạch Đế là hắn mang đến, hắn sở dĩ mang Bạch Đế đến, hoàn toàn là bởi vì Bạch Đế là một cao thủ, hắn nếu như biết Minh Đô chính là trong truyền thuyết lý chí thường, đánh chết hắn hắn cũng sẽ không đem Bạch Đế cho mang đến a!
 
 	Vương Vũ mỉm cười khoát tay áo nói: "Yên tâm đi, ta ra tay biết nặng nhẹ, sẽ không đem hắn đánh chết!"
 
 	"Hừ!" Bạch Đế nghe vậy nhìn Vương Vũ một chút, khinh thường nói: "Ngươi thiếu xem thường người, đối phó ngươi còn dùng tìm địa phương? Ở đây đã đủ rồi! Xem chiêu!"
 
 	Cái này Bạch Đế quả nhiên không hổ là cùng Minh Đô nổi danh tiện nhân, còn chưa dứt lời, liền nắm lên rượu trên bàn hướng về Vương Vũ trên mặt giội lại đây, sau đó thừa dịp Vương Vũ lắc mình tránh né công phu, quay đầu rồi cùng Vương Vũ kéo dài khoảng cách, xoay người giương cung liền xạ.
 
 	Tiểu tử này động tác làm liền một mạch, từ giội tửu đến kéo dài khoảng cách chơi diều, cũng có điều là lưỡng giây không tới công phu, động tác như nước chảy mây trôi, vô cùng gọn gàng.
 
 	Toàn Chân giáo những người này có thể đều là mắt cao hơn đầu đại cao thủ, nhìn thấy Bạch Đế này thao tác không khỏi hơi kinh hãi, xem ra tiểu tử này xác thực có cùng Minh Đô một so sánh thực lực.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, không chút hoang mang tả tay nắm lấy Bạch Đế phóng tới mũi tên, tay phải một đạo bạch khí quyển ra, Bạch Đế mũi tên thứ hai mới vừa khoát lên cung trên, sau một khắc liền bị bắt được Vương Vũ trước mặt.
 
 	Bạch Đế kinh hãi, mắt thấy Vương Vũ lòng bàn tay liền muốn hạ xuống, Bạch Đế nắm tiễn ngón tay vi hơi toàn, lúc này cầm trong tay tiễn bắn ra ngoài.
 
 	"duang! !" Một tiếng xạ kích ở trên cọc gỗ âm thanh, thời khắc mấu chốt Bạch Đế một mũi tên bắn trúng Vương Vũ lòng bàn tay.
 
 	Vương Vũ trực tiếp bị kích lùi ra.
 
 	Thần xạ thủ hi hữu skill —— rung động tiễn,
 
 	Tướng mục tiêu đẩy lùi, cũng đánh ngất một giây, đồng thời tạo thành 5o% giảm hiệu quả cùng 15o% vật lý thương tổn.
 
 	Tướng Vương Vũ tiến thối đánh ngất đồng thời, Bạch Đế sau này một né tránh, lần thứ hai cùng Vương Vũ kéo dài khoảng cách, niệp ra ba mũi tên đặt lên trên dây cung.
 
 	"Ầm. . ." Ba mũi tên luyện thành một đường thẳng, hướng về Vương Vũ trên người phóng tới.
 
 	Hàng loạt tiễn, thần xạ thủ 1o cấp skill, có thể cho mục tiêu tạo thành ba đoạn thương tổn.
 
 	"Có chút ý nghĩa!"
 
 	Ba mũi tên lập tức liền muốn bắn trúng Vương Vũ thời điểm, Vương Vũ mê muội hiệu quả đã giải trừ, khẩn đón lấy, Bạch Đế chỉ thấy trước mắt ánh sáng lóe lên, Vương Vũ không gặp. . . Sau đó Bạch Đế đột nhiên cái cổ căng thẳng, cổ của chính mình bị một bàn tay lớn cầm thật chặt.
 
 	"Chuyện này. . ." Bạch Đế trong mắt tràn ngập khó mà tin nổi.
 
 	Hai người giao thủ tiết tấu rất nhanh, tuy rằng từ chơi diều đến bị bắt lại tới thoát đi, Bạch Đế chiêu thức chồng chất, nhưng là cũng có điều vẻn vẹn là mấy giây. . .
 
 	Bạch Đế nhưng là một cái đại cao thủ, vì lẽ đó hắn cho rằng mặc dù Vương Vũ thanh danh ở bên ngoài, nhưng là muốn muốn trừng trị chính mình, tối thiểu cũng đến phí chút sức lực, ai biết ngăn ngắn vài giây, chính mình liền bị người lưỡng độ nắm ở trong tay.
 
 	"Thế nào? Phục rồi à?" Vương Vũ cười tủm tỉm hỏi Bạch Đế nói.
 
 	"Phục, phục rồi. . ." Bạch Đế mờ mịt gật gật đầu, tựa hồ còn (trả lại) đang khiếp sợ bên trong. . .
 
 	Bạch Đế khống chế skill, skill tấn công, vị di skill tất cả đều giao toàn bộ, lúc này bị Vương Vũ chộp vào trong tay, bất luận làm sao đều là trốn không thoát.
 
 	Hơn nữa hiện tại Bạch Đế chỉ còn dư lại một chăm chú xạ kích cùng lần theo tiễn không xuất ra, Vương Vũ thì lại tổng cộng hay dùng hai skill, này hai skill, không có một là công kích skill, một không skill cung thủ bị mãn skill Cách Đấu gia gần người, khẳng định là nửa điểm phần thắng đều không có.
 
 	"Vậy ngươi cùng lão Lý trước đó thả để tốt à?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Hay, hay đi!" Bạch Đế tuy không tình nguyện, nhưng là tự biết hoàn toàn không phải Vương Vũ đối thủ, chỉ được miễn cưỡng đáp ứng.
 
 	"Lão Lý ngươi đây?" Vương Vũ quay đầu hỏi Minh Đô nói.
 
 	"Ta không có vấn đề. . ." Minh Đô vẫy vẫy tay nói: "Thu thập tiểu tử này ta tùy cơ cũng có thể. . ."
 
 	"Ngươi! !" Bạch Đế lại muốn hỏa, sau đó xem để Vương Vũ ánh mắt, lập tức cũng yên tĩnh lại.
 
 	Bạch Đế cùng Minh Đô tích oán đã lâu, lẫn nhau trong lúc đó tự nhiên là vô cùng giải, hắn biết Minh Đô tuyệt đối không phải loại kia dễ dàng nghe người ta khuyên người, cho nên nhìn thấy Minh Đô đối Vương Vũ nửa điểm ý kiến đều không có, đối Vương Vũ sợ hãi có tăng lên trên một tầng.
 
 	Mọi người nói chuyện công phu, một bóng dáng bé nhỏ đi vào quán rượu, hỏi cửa nhân đạo: "Toàn Chân giáo người ở không ở nơi này?"
 
 	"Nơi này!" Vương Vũ nghe tiếng vừa nhìn, chính là Dương Na, liền nhấc tay vung vẩy một hồi chào hỏi.
 
 	Nhìn thấy cuối cùng đến người, cũng là một cô nương, Toàn Chân mọi người không khỏi lần thứ hai thay đổi sắc mặt, 2o cá nhân, 9 cái cô nương, sắp tới so sánh một nam nữ tỉ lệ, này đội hình là cái nào chờ xa hoa.
 
 	Bạch Đế này nhãi con càng là trực tiếp vọt tới, cực không biết xấu hổ nói rằng: "Tỷ tỷ, ta gọi Bạch Đế, ngươi gọi ta Tiểu Bạch là tốt rồi, hai ta đều là cung thủ ai, chẳng lẽ hữu duyên? Thêm cái bạn tốt đi. . ."
 
 	Ký Ngạo trợn mắt ngoác mồm nhìn lao ra Bạch Đế, lẩm bẩm nói: "V~lều, thật là lợi hại, thật hâm mộ hắn!"
 
 	Vương Vũ cười nói: "Ngươi có thể đừng ước ao hắn, cô nương kia không dễ trêu!"
 
 	"Thiết! Một nữu mà thôi!" Ký Ngạo còn tưởng rằng Vương Vũ đang hù dọa hắn, phải biết, tuy rằng nữ player lợi hại xác thực không ít, nhưng là cao thủ chân chính bảng mười vị trí đầu, không có một là nữ nhân. . . Từ một điểm này là có thể nhìn ra được, chiến đấu phương diện, mặc dù là ở trong game, nữ player hay là muốn so với người chơi nam nhược thế.
 
 	Vương Vũ thấy Ký Ngạo không tin, cũng không làm thêm giải thích.
 
 	Hai mươi người rốt cục tập hợp, Vương Vũ mở ra cái đoàn đội, tướng tất cả mọi người thêm tiến vào.
 
 	"Ngạch? Mười lăm cấp? Tốt như vậy à?"
 
 	Gia nhập đoàn đội sau, Nghịch Tập lão hổ nhìn thấy đoàn đội bên trong đội hữu đẳng cấp có chút ngây người.
 
 	Hắn nói tự nhiên không phải Bắc Minh Hữu Ngư, Bắc Minh Hữu Ngư nói thế nào cũng là một đời cao thủ, như thế nào đi nữa chán chường kỹ thuật cũng sẽ không kém, càng sẽ không là Mục Tử Tiên, nhân gia tự mang nhân vật chính gia thuộc vầng sáng, Nghịch Tập lão hổ nói chính là Lý Tuyết mấy người các nàng.
 
 	Các cô nương tự Lý Tuyết hoàn thành luyện kim sư nhiệm vụ sau liền rất ít luyện cấp, hiện tại cao nhất Mã Lỵ cũng có điều là level 16, những người khác một thủy mười lăm cấp.
 
 	"Tập hợp cá nhân mấy mà thôi!" Vương Vũ nói: "Các nàng nhưng là chúng ta Toàn Chân giáo hậu cần đoàn đội!"
 
 	"Ồ. . ." Nghịch Tập lão hổ khẽ gật đầu, có điều trong lòng đối Vương Vũ mạnh mẽ nhét người, khó tránh khỏi có chút mâu thuẫn.
 
 	Nghịch Tập lão hổ là loại kia rất thuần túy player, sẽ không bởi vì Lý Tuyết mấy người bọn hắn là cô nương, sẽ vô điều kiện tiếp thu các nàng là newbie sự thực, dù sao Địa ngục bản không phải là đùa giỡn, hơi không chú ý sẽ đoàn diệt.
 
 	Nhân gia hệ thống cũng sẽ không bởi vì dung mạo ngươi đẹp đẽ liền hạ thấp phó bản độ khó đúng không.
 
 	Lý Tuyết là cái rất nữ nhân thông minh, nàng đương nhiên nghe được ra Nghịch Tập lão hổ coi khinh tâm ý, liền đứng ra nói rằng: "Chúng ta tỷ môn bốn cái cấp bậc tuy rằng thấp, thế nhưng nhận được Thiết Ngưu ca cùng Toàn Chân giáo các vị lão đại để mắt, cho chúng ta một sống yên phận địa phương. . . Mấy người chúng ta thực lực ra sao chính mình rõ ràng nhất, lần này phó bản ta vốn cũng không nghĩ đến cản trở, nhưng là ngưu ca để mắt, để chúng ta đến cùng các vị cao thủ sượt cái kinh nghiệm, chúng ta cũng không dám không công triêm đại gia tiện nghi, những chất thuốc này là tự chúng ta chế tác, những khác bận bịu chúng ta không giúp được, chỉ có thể vì là đoàn đội làm này điểm cống hiến!"
 
 	Nói, Lý Tuyết lấy ra một đống chuẩn bị kỹ càng thuốc, để lên bàn.
 
 	Lý Tuyết ý tứ rất rõ ràng, chúng ta biết mình không được, nhưng không có chúng ta các ngươi đoàn cũng mở không đứng lên, hiện tại ta lấy ra thuốc làm tạ lễ, nếu như thật sự thất bại, các ngươi cũng không muốn bởi vì cấp bậc chuyện như vậy, để chúng ta bối oa.
 
 	Lần này liền lúng túng, Nghịch Tập lão hổ có chút thất kinh nói rằng: "Ta, ta không ý kia. . ." Nghịch Tập lão hổ cũng là một cao thủ, này nếu như truyền đi, còn (trả lại) không được bị người chê cười sỉ nhục tiểu cô nương a.
 
 	Vào giờ phút này không chỉ có Nghịch Tập lão hổ có chút lúng túng, Huyết Sắc tường vi ba người vẻ mặt cũng là cực kỳ lúng túng.
 
 	Sống yên phận bốn chữ này, Lý Tuyết rõ ràng là đối Huyết Sắc tường vi các nàng nói, lúc trước Lý Tuyết bốn người theo Huyết Sắc tường vi, cũng là đồ cái sống yên phận, kết quả nhưng ra cái kia việc sự, nếu như không phải có Toàn Chân giáo ở, này bốn cái cô nương không chắc sống đến mức nhiều thảm đây, vì lẽ đó Lý Tuyết vẫn ở ký hận các nàng, nữ nhân a.
 
 	Toàn Chân mọi người nhìn nhau nhất tiếu (Issho), ở hành hội trong kênh nhạc lên: "Tiểu Tuyết ngón này đủ tàn nhẫn, thật đậu má náo nhiệt a."
 
 	Lý Tuyết cười nói; "Nói thế nào cũng là Toàn Chân giáo người mà, có thể nào bị người khác xem thường?"
 
 	Thấy tình cảnh có chút lúng túng, Vô Kỵ đi ra đánh cái ha ha nói rằng: "Tiểu Tuyết không có ý tứ gì khác, những chất thuốc này là chúng ta Toàn Chân giáo đặc sản, tuy rằng không phải vật gì tốt, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh, đại gia cầm đi."
 
 	Nghịch Tập lão hổ cùng Huyết Sắc tường vi bọn họ ai cũng không nhúc nhích, ngược lại là Bạch Đế cười ha ha quá khứ cầm một phần. . .
 
 	"Ai? !" Thuốc cầm ở trong tay,  Bạch Đế lập tức sửng sốt, sau đó lại đưa tay trảo một phần khác.
 
 	"kua! cha!" Một tia sét né qua, bổ vào Bạch Đế ngón tay phía trước, đem Bạch Đế sợ đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, Minh Đô trừng mắt Bạch Đế nói: "Có xấu hổ hay không, thuốc này tề một người một phần, ngươi đừng nghĩ nhiều nắm!"
 
 	Bạch Đế tàn nhẫn mà oan Minh Đô một chút, xoay người lại đến Nghịch Tập lão hổ bên cạnh nói: "Nhanh đi nắm, là thứ tốt."
 
 	"Không phải là thuốc à. . ." Nghịch Tập lão hổ cười nhạt nói.
 
 	"Ha ha!" Bạch Đế đem trong tay mình thuốc biểu diễn một hồi, Nghịch Tập lão hổ nhất thời há hốc mồm, cả kinh kêu lên: "Đây là trung cấp thuốc! !"
 
 	Bạch Đế vội vã đi ô Nghịch Tập lão hổ miệng, cũng thì lại mắng: "Ngươi có thể hay không nhỏ giọng một chút, tiếng trầm đại tài có biết hay không?"
 
 	Nhưng là Nghịch Tập lão hổ âm thanh đã xuyến đi ra ngoài. . . Huyết Sắc tường vi ba người ở một bên nghe được Nghịch Tập lão hổ tiếng kêu, cũng chấn kinh rồi.
 
 	"Càng, càng là trung cấp khôi phục thuốc! !"