Chương 821: Chồng cây chuối thức rơi xuống đất
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đối với Lucifer, Vô Kỵ cũng không có phản bác, mà là cười híp mắt hỏi: "Làm sao, ngươi cũng thiếu tiền xài? Đại gia không đánh nhau thì không quen biết, ngươi muốn ngươi đồng ý, ta có thể cho ngươi mở cái để ngươi giá vừa ý."
 
 	"Nhật, quả nhiên! Cháu trai này chính mồm thừa nhận!"
 
 	Nghe được Vô Kỵ, khán giả lần thứ hai ồ lên, mẹ, đánh giả tái còn dám như thế kiêu căng thừa nhận, gặp không biết xấu hổ liền chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy.
 
 	Toàn Chân mọi người nghe vậy cũng là sững sờ, miêu, Vô Kỵ này hai hàng nói nhăng gì đấy.
 
 	"Ha ha." Lucifer thấy Vô Kỵ không tỏ rõ ý kiến, đưa đến hiệu quả như mình muốn, sau đó làm bộ hiếu kỳ tiến một bước hỏi: "Không biết ngươi có thể mở cho ta giá bao nhiêu?"
 
 	"Cái này à..." Vô Kỵ vuốt cằm suy nghĩ một chút, duỗi ra một ngón tay nói: "Có thể cho ngươi số này, nhân dân tệ."
 
 	"Ngàn vạn?" Lucifer nhìn thấy Vô Kỵ thật lòng so với một ngón tay, không khỏi cả kinh.
 
 	Ngàn vạn nhân dân tệ, này không phải là số lượng nhỏ, không nghĩ tới này quần xem ra không sao thế gia hỏa dĩ nhiên có tiền như vậy, đồng thời Lucifer có chút âm thầm đắc ý, tiền tài là cân nhắc tất cả tiêu chuẩn mà, ngàn vạn thua một cuộc tranh tài, coi như là nghề nghiệp cấp thi đấu, cũng không có cao như thế giá cả đi.
 
 	Đương nhiên, ngàn vạn nhiều hơn nữa, Lucifer lại động lòng, cũng sẽ không ở trường hợp này đáp ứng, lại không nói Vô Kỵ có thật lòng không, coi như là chân tâm, hiện tại đáp ứng không phải bị Vô Kỵ cho kéo xuống nước à.
 
 	Vốn là muốn chỉ trích đám ô hợp chiến đội đánh giả tái, kết quả chính mình cũng tài tiến vào, như thế ngu ngốc sự, Lucifer có thể không làm được.
 
 	Lucifer vừa muốn kiên quyết từ chối, lấy biểu hiện chính mình phú quý bất năng dâm bản chất, Vô Kỵ lại nói.
 
 	"Ngươi cả nghĩ quá rồi." Nhìn Lucifer âm thầm đắc ý dáng dấp, Vô Kỵ lắc đầu nói: "Ta nói chính là một khối tiền, như thế nào , dựa theo các ngươi chiến đội thực lực, cái giá này không tính thiếu đi."
 
 	"Phốc..."
 
 	Nghe được Vô Kỵ, nguyên bản phẫn nộ các người chơi nhất thời phản ứng lại Vô Kỵ hóa ra là đang cười đùa Lucifer, trong lúc nhất thời tất cả mọi người bị chọc cười, không nghĩ tới luôn luôn giỏi về nhục nhã người khác ma vương chiến đội cũng có ngày đó, bị người ngay mặt nhục nhã.
 
 	"Ngươi! !" Lucifer tự nhiên cũng phản ứng lại là bị Vô Kỵ sái, chỉ vào trên màn ảnh Vô Kỵ phẫn nộ nói không ra lời.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Đừng nóng vội, có chuyện từ từ nói, một khối năm kiểu gì, cái giá này cũng không thể cao đến đâu." Vô Kỵ thật là một tốt diễn viên, nói lời này biểu hiện trên mặt không nóng không lạnh, đàng hoàng trịnh trọng, đặc biệt là một khối năm ba chữ, nói đúng như ngàn vạn bình thường trầm trọng.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Trên sân tiếng cười càng lớn.
 
 	Lucifer khi nào được quá như vậy nhục nhã, nhất thời trong lòng tức giận, chỉ vào Vô Kỵ lớn tiếng mắng: "Chúng ta ma vương chiến đội muốn với các ngươi quyết một trận tử chiến, không chết không thôi, có dám hay không."
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Có gì không dám? Chỉ sợ ngươi nửa đường đầu hàng."
 
 	"Đầu hàng là cháu trai!" Lucifer lớn tiếng nói.
 
 	"Đây chính là ngươi nói, toàn trường khán giả làm chứng!"
 
 	"Vi ước là rùa đen khốn kiếp!" Lucifer nói.
 
 	"Liền quyết định như thế!"
 
 	Vô Kỵ nhếch miệng lên, lộ ra một bộ quỷ dị vẻ mặt.
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ trên mặt vẻ mặt, Lucifer trong lòng hồi hộp một tiếng, nhưng mà lúc này đã muộn, lời đã nói ra khỏi miệng, lại nghĩ đổi ý chẳng phải là liền thành rùa đen khốn kiếp?
 
 	Trò chuyện xong xuôi, màn ảnh lớn cắt đổi đến trường đấu.
 
 	Song phương cuộc so tài thứ nhất chính thức bắt đầu.
 
 	Ma vương chiến đội mấy trận chiến đấu hạ xuống, Lucifer vẫn luôn là trận đầu cái thứ nhất, Vô Kỵ vì không cho Vương Vũ giết chết lý do của chính mình, đem Vương Vũ xếp hạng cái thứ nhất.
 
 	Trận chiến đấu này, đám ô hợp chiến đội là sân nhà, do cái thứ nhất lên sân khấu Vương Vũ lựa chọn đấu trường cảnh.
 
 	Vương Vũ rất tùy ý lựa chọn "Thi đấu võ đài" .
 
 	Võ đài lựa chọn xong xuôi, Lucifer không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	Cách Đấu gia mặc dù là cận chiến nghề nghiệp, nhưng là nghề nghiệp đặc tính là linh hoạt chiến đấu, thi đấu võ đài loại này tiểu địa đồ chỉ thích hợp chính diện ngạnh mới vừa, Lucifer nhưng là Thánh kỵ sĩ, một Cách Đấu gia cùng Thánh kỵ sĩ chính diện ngạnh mới vừa không khác nào trứng gà chạm tảng đá, Vương Vũ tuyển cái này địa đồ, nói rõ là đang giễu cợt Lucifer.
 
 	"Tiên sư nó, lại dám coi thường ta!"
 
 	Lucifer phẫn nộ chửi bậy một tiếng, bạch quang lóe lên cùng Vương Vũ đồng thời tiến vào trường đấu.
 
 	Vừa vào chiến trường, Lucifer liền chỉ vào đối diện Vương Vũ mũi kêu lên: "Rác rưởi, đây là chính ngươi muốn chết, lão tử ba mươi giây bên trong không đánh chết ngươi, toán lão tử thua!"
 
 	Nói, Lucifer tay giương lên, một đạo thánh kích phù trôi về Vương Vũ, Vương Vũ thân hình một bên, thánh kích phù sát bên người mà quang, liền cũng trong lúc đó bên trong, Lucifer đi theo thánh kích phù mặt sau, cúi đầu liền quay về Vương Vũ khởi xướng xung phong.
 
 	Kỵ sĩ xung phong khoảng cách là 500, thi đấu võ đài to nhỏ dài rộng cũng là 1000, loại này khoảng cách dưới Lucifer xung phong giây lát tới gần.
 
 	Vương Vũ vẫn còn nghiêng người động tác ở trong, nhìn thấy Lucifer vọt tới, nhẹ nhàng sau này nhảy một cái, Lucifer một đầu va Không, đứng ở bên cạnh lôi đài.
 
 	Một đòn chưa bên trong, Lucifer đánh ra một tấm bùa chú, gia trì ở chính mình quyền trượng mặt trên, quyền trượng ánh sáng lóe lên hóa thành một chiếc búa lớn, Lucifer xoay người lại, trong tay búa lớn nằm ngang luân hướng về phía Vương Vũ.
 
 	Búa lớn loại này độn khí phán định là siêu cao, cho dù Vương Vũ cũng không dám gắng đón đỡ, trực tiếp bị Lucifer một chiêu bức lui.
 
 	Đến lúc đó Lucifer đã hoàn thành xoay người động tác, hai tay ôm lấy búa lớn thả người nhảy một cái, quay về Vương Vũ phương hướng liền phát động lạc Thiên chi chuy.
 
 	"Là lạc Thiên chi chuy? Vẫn là lạc Thiên đập trận?"
 
 	Nhìn thấy Lucifer nhảy lên đến, tất cả mọi người đều đang suy tư vấn đề này.
 
 	Nếu như là lạc Thiên chi chuy, vào lúc này không né tránh, nhất định sẽ bị một chuy đập trúng, như quả là lạc Thiên đập trận, vào lúc này sau này né tránh càng là gãi đúng chỗ ngứa.
 
 	Bất kể là một loại nào kết quả, một chính diện ngạnh mới vừa Thánh kỵ sĩ Cách Đấu gia, cũng không có sống sót hi vọng.
 
 	Nhưng mà ngay ở đại gia cho rằng Vương Vũ chắc chắn phải chết thời điểm, Vương Vũ làm ra một cái làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt động tác.
 
 	Vương Vũ không có đứng tại chỗ, cũng cũng không lui lại, mà là không chút hoang mang bước về trước một bước, đi tới Lucifer chính phía dưới.
 
 	Sau đó Vương Vũ nhẹ nhàng nhảy một cái, hai tay giơ lên, tả tay nắm lấy Lucifer ngực giáp, hữu tay nắm lấy Lucifer hạ bộ sử dụng đầu gối kích.
 
 	Lúc này Lucifer chính phóng thích lạc Thiên chi chuy, Vương Vũ đầu gối kích vồ lấy hiệu quả trực tiếp đem lạc Thiên chi chuy cắt đứt, Lucifer ở giữa không trung trong nháy mắt mất đi cân bằng.
 
 	Tiếp theo Vương Vũ tay trái đi xuống lôi kéo, tay phải hướng về trước đưa tới, Lucifer thân thể thay đổi 180 độ, bị Vương Vũ đầu dưới chân trên từ trên trời ném đi, một chồng cây chuối nện ở trên lôi đài.
 
 	Còn chưa chờ Lucifer phần sau thân mang địa, Vương Vũ ưng đạp lên địa, trước cung sau mã, một cái con dao nện ở Lucifer hai chân chính giữa.
 
 	Lucifer phản xạ có điều kiện co rụt lại chân, kẹp lại Vương Vũ tay, Vương Vũ sử dụng mãnh hổ kích thuận thế hướng về trên nhấc lên, Lucifer cả người bị xách ngược lên.
 
 	Vương Vũ lại hơi dùng sức, một cái tay liền đem Lucifer đầu to hướng dưới vứt xuống lôi đài.