Chương 735: Cuối cùng thủ đoạn
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Bách thảo hoa tiên đang khi nói chuyện, đột nhiên một cái phi trảo từ sau người phía dưới bay lên, cuốn lấy bách thảo hoa tiên cái cổ, dây thừng ghìm lại, bách thảo hoa tiên tiếng cười bị cắt đứt, trong tay hai đám lửa cũng theo biến mất, đồng thời một để bách thảo hoa tiên bóng tối vào tủy âm thanh hưởng lên.
 
 	"Có không có nói cho ngươi biết, tiếng cười của ngươi rất khó nghe a?"
 
 	"Là Lão Ngưu!" Nghe được thanh âm này, Vô Kỵ đám người nhất thời tinh thần tỉnh táo, quay đầu một xem, chỉ thấy Vương Vũ một tay nắm dây thừng, chính cười híp mắt trùng bên này chào hỏi.
 
 	Bách thảo hoa tiên sợ hãi nói rằng: "Không thể, ta rõ ràng nhìn thấy ngươi bị ngọn lửa thôn không rồi!"
 
 	Vương Vũ cười nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết có một skill gọi là phân thân huyễn ảnh à?"
 
 	Vừa nãy ở hỏa diễm bay lên một sát na, Vương Vũ dùng phân thân, sau đó mở ra khinh công ung dung nhảy ra ma pháp công kích phạm vi.
 
 	"Sát, nếu ngươi né tránh, làm sao mới đi ra, chúng ta còn tưởng rằng ngươi chết rồi đây. . ." Linh Lung Mộng khó chịu nói rằng.
 
 	Vừa nãy bách thảo hoa tiên làm động tĩnh quá lớn, mọi người căn bản không kịp xem kênh party. . . Huống hồ như vậy mãnh liệt oanh kích, mọi người thực sự không thể tin được có ai có thể sống sót.
 
 	Vương Vũ chỉ trong tay dây thừng, cười hắc hắc nói: "Khà khà, ta đi kiếm ta đạo cụ."
 
 	Bách thảo hoa tiên tướng xích phong ma vệ sau khi hấp thu, Vương Vũ Phi Long tác liền rơi xuống trên đất, vừa nãy Vương Vũ thuận lợi cho lượm trở về.
 
 	"Đáng ghét, nếu như vậy ngươi rồi cùng bọn họ đồng loạt chết đi!" Bách thảo hoa tiên phẫn nộ hét lớn một tiếng, trong tay hỏa nguyên tố lần thứ hai tụ tập.
 
 	"Mau tránh ra!" Vô Kỵ một bên cho Vương Vũ mặc lên cái vô địch, một bên cho những người khác hạ lệnh.
 
 	Đại gia đều từng trải qua bách thảo hoa tiên khủng bố phép thuật, lúc này nhìn thấy bách thảo hoa tiên trong tay hỏa nguyên tố tụ tập, theo bản năng liền muốn tránh né.
 
 	Nhưng là Vương Vũ cũng không nhúc nhích địa phương, mà là không chút hoang mang hai tay kéo lại Phi Long tác, sau đó đột nhiên đi xuống lôi kéo, bách thảo hoa tiên dường như bị bóp lấy cái cổ Tiểu Kê như thế, ngâm xướng dưới nhưng mà dừng, trong tay tụ tập hỏa nguyên tố lần nữa biến mất.
 
 	"Đê tiện. . ."
 
 	"Hạ xuống thôi ngươi!" Thấy bách thảo hoa tiên lại muốn phế thoại, Vương Vũ nhảy lên tới bắt trụ Phi Long tác vị trí giữa, sau đó dùng cái Thiên cân trụy bản lôi đình đạp.
 
 	Bách thảo hoa tiên mất đi đại địa chi lực bảo vệ, một lần nữa trở lại gầy yếu pháp sư thân thể, sao chống lại Vương Vũ như thế một hồi.
 
 	Lôi đình đạp cường lực phán định, trực tiếp liền đem giữa không trung bách thảo hoa tiên cho kéo đi.
 
 	"Phù phù. . ."
 
 	Bách thảo hoa tiên từ trên trời giáng xuống, sau gáy địa, quăng ngã cái thất điên bát đảo.
 
 	"Khà khà! Ngươi có thể thả đến ra skill ta tính viết ngược lại!" Vương Vũ lôi bách thảo hoa tiên trên cổ dây thừng, một cước đạp ở bách thảo hoa tiên ngực.
 
 	"Hừ!"
 
 	Bách thảo hoa tiên lạnh rên một tiếng, nằm trên đất tụ ra một quả cầu lửa, Vương Vũ lần thứ hai kéo động dây thừng, bách thảo hoa tiên cái cổ loáng một cái, quả cầu lửa tan thành mây khói, skill lại một lần bị cắt đứt.
 
 	"Lão Ngưu ngươi thật tiện!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ thủ đoạn như vậy bỉ ổi, luôn luôn không biết xấu hổ Vô Kỵ đều bái phục chịu thua.
 
 	Pháp sư phép thuật phóng ra, chia làm ngâm phụ xướng phóng thích hai cái bước đi, ở phép thuật thả ra ngoài trước, pháp sư hai người này bước đi một khi bị người đánh gãy động tác, skill sẽ bị cắt đứt.
 
 	Đánh gãy thi pháp skill phổ biến phán định tương đối thấp, bách thảo hoa tiên làm boss, nguyên bản player đánh gãy skill đối với hắn không có hiệu quả lớn lắm, có thể Vương Vũ dùng dây thừng chụp lại bách thảo hoa tiên cái cổ, này mịe vốn là phạm quy đấu pháp được rồi. Bách thảo hoa tiên cô nàng này vô cùng cố chấp, bị Vương Vũ cười nhạo sau, bắt đầu không ngừng giẫy giụa thi pháp, nhưng mà mỗi một lần skill đều đang giải phóng trước, bị Vương Vũ đánh gãy, uổng phí hết mp.
 
 	Toàn Chân mọi người cũng không nhàn rỗi, ở bên cạnh phụ trợ Vương Vũ phát ra.
 
 	Pháp hệ boss không có thi pháp năng lực, chính là một cỡ lớn bao cát, ở Vương Vũ sự khống chế, bách thảo hoa tiên lại một lần nữa bị mọi người đè xuống đất quần ẩu.
 
 	Bách thảo hoa tiên lúc này tâm tình tuyệt đối là tất uông, thân là trong truyền thuyết tinh linh, đường đường cấp độ sử thi boss, thậm chí ngay cả tục hai lần bị người bó lên đánh, này đậu má quả thực.
 
 	Đặc biệt là Vương Vũ chờ người phương thức công kích còn (trả lại) rất có nhục nhã tính, bách thảo hoa tiên không chỉ có thân thể chịu nhục, tinh thần cũng thu được đả kích nghiêm trọng, trong lúc nhất thời bách thảo hoa tiên trong lòng bách chuyển xoắn xuýt, càng nghĩ càng oan ức, trong mắt không nhịn được liền chảy xuống.
 
 	"Ồ? Ngươi sao còn khóc lên" Vương Vũ một tay lôi kéo dây thừng, tò mò hỏi.
 
 	Bách thảo hoa tiên tan vỡ nói: "Chưa từng có cái kia boss giống như ta thất bại."
 
 	"Ai, này không oán ngươi." Vương Vũ thở dài nói rằng: "Đó là bọn họ không có gặp phải ta."
 
 	Toàn Chân mọi người cùng bách thảo hoa tiên: ". . ."
 
 	"Có thể hay không có chuyện cố gắng nói?" Bách thảo hoa tiên chịu thua nói rằng.
 
 	Vương Vũ nói: "Có thể, chúng ta chỉ cần ngươi hòm báu, chỉ cần ngươi giao ra đây, chúng ta dừng tay như vậy."
 
 	Hòm báu tọa độ chỉ có Đăng Phong tạo cực biết, lúc này Đăng Phong tạo cực bị cầm cố lại, liền thoại cũng không thể nói, vì lẽ đó đại gia cũng không biết hòm báu ở đâu, không phải vậy từ lúc vừa nãy đại gia liền cầm hòm báu chạy mất, nơi nào sẽ cùng bách thảo hoa tiên nét mực.
 
 	"Hòm báu? Cái này không thể nào!" Nghe được Vương Vũ, bách thảo hoa tiên ánh mắt lóe lên một tia vẻ kinh hoảng.
 
 	Vô Kỵ ở bên cạnh cười nói: "Ngươi không cho cũng không liên quan, chúng ta làm thịt chính ngươi cũng có thể tìm tới."
 
 	"Ngươi thật là hèn hạ!" Bách thảo hoa tiên oán độc nhìn Vô Kỵ một chút.
 
 	"Quá khen quá khen." Vô Kỵ cười nói.
 
 	Bách thảo hoa Tiên đạo: "Hòm báu bị lấy đi, cảnh tượng này sẽ biến mất, ta liền không nhà để về, đây là ta cuối cùng nhớ nhung, ngươi có thể hay không thay cái điều kiện."
 
 	"Không nhà để về? Biến thành dã đồ boss à? Đó là chuyện tốt a!" Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng.
 
 	Kỳ thực Vô Kỵ cũng không sai, đối với rất nhiều boss tới nói, phó vốn là lao tù, dã đồ boss sinh hoạt vẫn là bọn họ ngóng trông, đương nhiên cũng có chút boss tỷ như bách thảo hoa tiên liền không thích dã đồ, dù sao nhân gia là ẩn giấu bản, không cần mỗi ngày bị giết tới giết lui.
 
 	"Ngươi có dám hay không nói cho ta ngươi tên là gì, ta như đi ra ngoài nhất định đến nhà bái phỏng!" Bách thảo hoa tiên hung tợn hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ chỉ vào Vương Vũ nói: "Hắn gọi Đội Trưởng biệt khai thương, ta gọi hùng đại chờ chút ta, chúng ta là Kiếm Chỉ thương khung!"
 
 	"Được, ta nhớ kỹ ngươi!" Bách thảo hoa tiên lạnh rên một tiếng, đứng dậy.
 
 	Vương Vũ còn tưởng rằng bách thảo hoa tiên là muốn dẫn đại gia đi tìm hòm báu, vì lẽ đó buông tay ra bên trong dây thừng.
 
 	"Ha ha ha, các ngươi đáng chết! Không thể tha thứ!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ trong tay dây thừng thả ra, bách thảo hoa tiên thái độ nhanh quay ngược trở lại mà xuống, đưa tay liền đem Vương Vũ Phi Long tác cho kéo đến trong tay chính mình, sau đó trên người ánh sáng lóe lên, thanh nọc ong vệ biến thành một đoàn ánh sáng xanh lục, gia trì ở bách thảo hoa tiên trên người.
 
 	Bách thảo hoa tiên lại một lần nữa huyết lam đầy tràn, trên người bắn ra dâng trào ánh sáng xanh lục, trên mặt đất bụi cỏ bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.
 
 	"Không được, đại gia mau tránh ra!" Vương Vũ hét lớn một tiếng, thả người nhảy lên.
 
 	Bách thảo hoa tiên thái độ chuyển biến quá nhanh, những người khác còn (trả lại) không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, cũng đã bị trên đất bụi cỏ chăm chú cuốn lấy.
 
 	"Ha ha, chạy đi đâu!" Bách thảo hoa tiên cuồng cười một tiếng, trong ánh mắt phát sinh một đạo ánh sáng xanh lục, đánh vào Vương Vũ trên người.