Chương 1494: 

	"Nghe nói nơi này nhà đều là ngươi?"

	Đem đội trưởng đừng nổ súng bắt được sau, Vương Vũ cũng không có một quyền đem đánh chết, mà là đột nhiên lên tiếng hỏi.

	"Ngang... Là của ta..."

	Đội trưởng đừng nổ súng mờ mịt gật gù... Không biết Vương Vũ đến cùng ý tứ gì.

	"Xào phòng chó thật có tiền..." Vương Vũ cảm thán một tiếng nói: "Biết rõ ta vì sao bắt ngươi à?"

	"Không, không biết..." Đội trưởng đừng nổ súng đều nhanh khóc.

	Là một người người có tiền, đội trưởng đừng nổ súng biết rõ, càng là khí thế loại này hung hăng gia hỏa, bình thường đều sẽ không quá nguy hiểm, mà loại kia ở dưới cơn thịnh nộ còn có thể gắng giữ tỉnh táo người, có thể dùng nguy hiểm hình dung.

	"Không biết?" Vương Vũ cau mày nói: "Xem ra ngươi vẫn là không biết hối cải a..."

	"Không không không!" Nghe được Vương Vũ lời nói, đội trưởng đừng nổ súng sợ đến được kêu là một cái hồn phi phách tán, vội vàng nói: "Ta biết sai rồi, ta cũng không dám nữa..."

	"Ồ? Vậy ngươi cảm thấy ta người thành chủ này làm thế nào? Nói thật!" Vương Vũ như cũ sắc mặt hờ hững.

	Vào lúc này đội trưởng đừng nổ súng nào dám nói khác, vội vã giơ ngón tay cái nói: "Vì là thành vì là dân, Dư Huy Thành player tốt thành chủ!"

	"Hừm, ngươi nói có đạo lý, kỳ thực ta ta cũng như thế cho rằng." Vương Vũ cực kỳ không biết xấu hổ gật gù lại nói: "Sau đó không muốn lại ám sát ta biết không?"

	"..."

	Nghe được Vương Vũ lời nói, đội trưởng đừng nổ súng rốt cuộc biết Toàn Chân giáo vì sao cùng Kiếm Chỉ Thương Khung không qua được.

	Đội trưởng đừng nổ súng tâm trực tiếp liền mát đến gót chân.

	Vương Vũ đúng là không để ý đội trưởng đừng nổ súng vẻ mặt, mà là tự mình tự nói rằng: "Vậy ngươi hiện tại biết rõ nên làm như thế nào à?"

	"... Cái này." Đội trưởng đừng nổ súng vẻ mặt đau khổ móc ra một cái con dấu đưa cho Vương Vũ nói: "Ta nguyện ý đầu hàng..."

	"Đầu hàng thì thôi?" Vương Vũ tiện tay tiếp nhận con dấu, tiếp tục nhìn chằm chằm đội trưởng đừng nổ súng hỏi.

	Đội trưởng đừng nổ súng bị Vương Vũ trợn lên cả người run, hoảng tiếng nói: "Thiết Ngưu đại thần, chúng ta thật sự biết rõ sai rồi, sau đó ai muốn ở trêu chọc Toàn Chân giáo ai là tôn tử."

	Đội trưởng đừng nổ súng lời này tuyệt đối là xuất phát từ nội tâm.

	Thật sự, nguyên bản đội trưởng đừng nổ súng cho rằng lôi kéo mười mấy vạn người là có thể áp chế Toàn Chân giáo, kết quả người ta tùy tùy tiện tiện liền đem này mười mấy vạn người cho dằn vặt đạt được vỡ phân ly...

	Loại này người quả thực thật đáng sợ.

	"Hừ!" Vương Vũ lạnh lùng nói: "Ngươi hiện tại đắc tội rồi nhiều người như vậy, coi như chúng ta Toàn Chân giáo bỏ qua cho ngươi, ngươi cho rằng khác hành hội hội bỏ qua cho ngươi?"

	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Kiếm Chỉ Thương Khung mặt đều lục rồi, cả kinh nói: "Cái kia... Vậy ý của ngươi là, muốn trục xuất chúng ta Kiếm Chỉ Thương Khung rời đi Dư Huy Thành?"

	Trục xuất, ở ( trọng sinh ) bên trong đối player có thể nói là to lớn nhất trừng phạt.

	Bị trục xuất player không chỉ có bản thành vinh dự độ chính mình danh vọng thanh không, từ nay về sau không thể lại bước vào bản chủ thành nửa bước, mặc dù là đến cái khác chủ thành cũng sẽ bị NPC căm ghét.

	Dù sao bị trục xuất giả đều là trên người chịu tội ác người, lại như có tiền án tội phạm, là là sẽ không bị bất kỳ chủ thành NPC tín nhiệm cùng tán thành.

	Player chơi game, gia nhập hành hội vì là chính là một cái lòng trung thành.

	Nếu như ngay cả chủ thành đều không có, NPC sẽ không lại cho chính mình tuyên bố nhiệm vụ, thậm chí đều không bán cho chính mình đồ vật, vậy còn chơi cái có ý gì.

	Trục xuất đối với một cái hành hội mà nói, tuyệt đối là trí mạng nhất trừng phạt.

	Cho tới đội trưởng đừng nổ súng, không gần như chỉ ở Dư Huy Thành có một cái nội thành bất động sản, ở ngoài thành còn có Dư Huy Thành lớn nhất quy mô hành hội trụ sở.

	Bất kể là nội thành vẫn là trụ sở, đội trưởng đừng nổ súng đều đầu nhập to lớn tâm huyết.

	Nếu bị trục xuất, những thứ đồ này liền triệt để trôi theo nước.

	Nhiễu là đội trưởng đừng nổ súng có tiền nữa, nghe nói hết thảy tâm huyết sắp bị hủy, cũng đau lòng cả người run

	"Đây là ngươi nói, ta có thể không cái quyền lợi này!" Vương Vũ khoát tay một cái nói: "Ta chỉ là không muốn gặp lại được các ngươi , còn nên làm như thế nào là chính ngươi vấn đề."

	Xem ra Vương Vũ đối đội trưởng đừng nổ súng là thật sự căm ghét tới cực điểm.

	Tuy rằng Vương Vũ không có nói muốn trục xuất Kiếm Chỉ Thương Khung, nhưng giữa những hàng chữ ý tứ đã là rất rõ ràng, mau mau lăn, không muốn sẽ ở nơi này lắc.

	Lấy Vương Vũ tính cách, thật sự rất khó đối một cái người như vậy căm ghét, dù cho là Độc Cô Cửu Thương, Vương Vũ đều cảm thấy trên người hắn có đáng yêu địa phương, mà đội trưởng đừng nổ súng, ngoại trừ có tiền bên ngoài Vương Vũ thì lại hoàn toàn không nhìn thấy này tiểu tử ưu điểm.

	Cẩn thận ngẫm lại, kỳ thực Vương Vũ chán ghét đội trưởng đừng nổ súng cũng không phải là không có đạo lý.

	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Bút thú khố điện thoại di động bản xem link: