Chương 557: Thủy Hạ khán ngư sinh mạng
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Một trăm kim kèn đồng đặc hiệu tương đương càn rỡ, mọi người trên đầu mới ánh mặt trời đều phải bị đặc hiệu cho che khuất.
 
 	Ký Ngạo buồn bực nói rằng: "Atlanta chìa khoá, nghe tới tốt quen tai a."
 
 	"Phí lời, không phải là ngày hôm qua ngươi kiếm cái kia?" Vô Kỵ nhắc nhở.
 
 	"Ồ, cũng thật là hắc, ta vậy thì liên hệ hắn, xem có thể bán bao nhiêu tiền." Ký Ngạo nghe vậy nhất thời nghĩ ra đến ngày hôm qua nhặt được cái kia chìa khoá, liền vội vàng nói.
 
 	Toàn Chân mọi người đều lộ ra thần sắc hâm mộ.
 
 	Toàn phục cầu mua đồ vật ai, quá nửa là duy nhất tính đạo cụ, nhân gia xạ hoa một trăm kim gọi thông cáo, liền không ngại đem item giá cả tăng lên mấy lần. . . Tùy tùy tiện tiện đều có thể nhặt được như thế một bảo bối, không thể không nói Ký Ngạo vận may này hẳn là xúc để đàn hồi.
 
 	"Cũng thật là may mắn a, nếu không là ngày hôm qua giết Thủy Hạ khán ngư tiện nhân kia, này chìa khoá còn (trả lại) bạo không ra đây." Ký Ngạo đắc ý nói rằng.
 
 	"Ân! Là đủ gặp may mắn. . . Sớm không thu muộn không thu, Thủy Hạ khán ngư bể mất lập tức thì có người thu." Mọi người dồn dập phụ họa nói.
 
 	Người nói vô tâm người nghe có ý định, nghe đại gia vừa nói như thế, Vô Kỵ trong lòng đột nhiên chấn động, thật giống nghĩ tới điều gì tự, đối Ký Ngạo nói rằng: "Tiểu Kê, vật này không thể bán!"
 
 	"Bằng cái gì?" Ký Ngạo không hiểu hỏi.
 
 	Game chơi lâu như vậy, Ký Ngạo vận may luôn luôn rất kém cỏi, đều là cùng phấn chấn tài, lúc này thật vất vả có thể phát một phen phát tài, Vô Kỵ nhưng không cho bán, người bạn nhỏ trong lòng còn có chút khí có điều.
 
 	"Các ngươi không cảm thấy này rất kỳ lạ à? Đồ chơi này liền item giới thiệu đều không có, Thủy Hạ khán ngư nhưng làm bảo bối mang theo, hắn làm mất đi sau, ngày thứ hai thì có người thu mua." Vô Kỵ nói rằng.
 
 	"Cái này, trùng hợp đi. . . Người khác liền không được phát động cần đạo cụ nhiệm vụ à?" Những người khác nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, cũng nhận ra được một tia vi diệu quan hệ, có điều những thứ này đều là phỏng đoán, vạn nhất là thật sự trùng hợp đây?
 
 	"Trên thế giới nào có như thế trùng hợp sự, Thủy Hạ khán ngư nếu có thể bên người mang theo, khẳng định là biết vật này tác dụng, hắn tại sao không đi phát động nhiệm vụ?" Vô Kỵ cười lạnh nói.
 
 	"Ngạch. . ." Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, đại gia có chút rõ ràng.
 
 	Thủy Hạ khán ngư không phải là món gì điểu, bên người còn có Niệm Lưu Vân như vậy cao thủ hàng đầu, liền hắn đều không có năng lực đi phát động nhiệm vụ, toàn bộ game trong vòng có thể phát động phỏng chừng cũng là những kia đại hành hội nghề nghiệp chiến đội, sự tình làm sao xảo đến nước này.
 
 	"Ta trước tiên thêm tên trộm kia tiểu mò hỏi một chút." Nói, Vô Kỵ liền thuận lợi tăng thêm tiểu thâu tiểu mò làm bạn tốt.
 
 	Vô Kỵ bên này còn chưa nói, tiểu thâu tiểu mò liền phát tới tin tức: "Ngươi ra giá đi."
 
 	". . ." Vô Kỵ ngẩn người, này tên trộm tiểu mò cũng thật là dễ kích động, bên này đều không nói gì đây, liền tránh ra giới, này không phải nói rõ biết Vô Kỵ có Atlanta chìa khoá à.
 
 	Vô Kỵ nghi ngờ hỏi: "Cái gì định giá?"
 
 	Tiểu thâu tiểu mò hiển nhiên cũng biết rõ bản thân mình thất thố, vội vàng nói: "Ngươi không phải nhìn thấy ta thông cáo mới thêm ta à?"
 
 	"Há, đúng, ta không có chìa khoá, bất quá chúng ta là chuyên nghiệp đoàn đội, có thể giúp ngươi quá nhiệm vụ, nếu cần xin mời lo lắng tới." Vô Kỵ trả lời.
 
 	Một lát sau sau, tiểu thâu tiểu mò trả lời: "Không cần!"
 
 	"Vậy ta có thể hỏi một chút Atlanta chìa khoá là làm được việc gì à?" Vô Kỵ hỏi tới.
 
 	"Không thể trả lời!"
 
 	Tiểu thâu tiểu mò lạnh lùng ném câu nói tiếp theo, Vô Kỵ lại phát tin tức, nhắc nhở đã bị kéo hắc.
 
 	"Khà khà, thấy không, rất hiển nhiên người này chính là Thủy Hạ khán ngư người." Vô Kỵ đem tán gẫu ghi chép phát đạo hạnh sẽ kênh sau nói rằng.
 
 	"Không hiểu. . ." Ký Ngạo lắc đầu liên tục.
 
 	"Hắn dĩ nhiên kéo hắc ta, khẳng định là Thủy Hạ khán ngư kiêng kỵ trí tuệ của ta, sợ ta bộ đi Atlanta chìa khoá bí mật." Vô Kỵ không biết xấu hổ nói.
 
 	"Ngu ngốc, cút!" Mọi người đối Vô Kỵ không biết xấu hổ không có một chút nào kháng tính, dồn dập mắng.
 
 	"Ha ha." Vô Kỵ cười ha ha nói rằng: "Kỳ thực tên trộm kia tiểu mò mới level 10, là cái từ đầu đến đuôi tiểu hào (cỡ nhỏ), như thế vẫn chưa đủ rõ ràng à?"
 
 	Công trắc sau đó player làm xong chỉ dẫn nhiệm vụ trên căn bản liền đến level 10, level 10 sau liền thỏa mãn tiến vào chủ thành điều kiện, rời đi tân thủ thôn.
 
 	Mặt sau thăng cấp tuy nhưng đã rất chậm, có thể như quả là lão hào, rõ ràng không đến nỗi level 10.
 
 	Vì lẽ đó này tên trộm tiểu mò id hẳn là mới xây hào, Thủy Hạ khán ngư ngày hôm qua bị Toàn Chân giáo bạo đi rồi chìa khoá, ngày hôm nay thì có một level 10 tân hào đến thu. . . Bên trong vấn đề tự nhiên là không cần nói cũng biết.
 
 	Toàn Chân giáo cùng Thủy Hạ khán ngư thù hận kết như thế thâm, Thủy Hạ khán ngư bị bạo chìa khoá khẳng định là sẽ không hôn tự cùng Toàn Chân giáo người muốn.
 
 	"Tiên sư nó, lão hồ ly này!" Làm rõ Thủy Hạ khán ngư mục đích sau, Ký Ngạo biết mình bạch hài lòng một hồi, căm giận mắng một câu.
 
 	"Chúng ta có muốn hay không để hắn trước tiên tiền sau hàng, chúng ta thu rồi tiền liền đem hắn kéo hắc?" Minh Đô vuốt cằm nói lầm bầm.
 
 	"Ân, Minh Đô thực sự là tài trí nhanh nhẹn." Vô Kỵ trước tiên tán Minh Đô, sau đó lại nói: "Ngươi như thế làm trước tiên không nói nhân gia có thể dùng hệ thống chứng kiến, coi như không có hệ thống chứng kiến, ngươi cảm thấy Thủy Hạ khán ngư thông minh đến thấp tới trình độ nào mới sẽ vào bẫy của ngươi? Bởi vậy chúng ta không cũng thành hắn như vậy tên lừa đảo?"
 
 	"Ngạch. . ." Minh Đô không nói gì.
 
 	Võng du bên trong ác ý pk cùng quyển ba ss kéo thế lực đều là một loại chơi pháp, không thể nói ai ai ai tố chất hạ thấp, nhưng chỉ có tên lừa đảo cùng trộm hào cẩu, tuyệt đối là đáng trách đại u ác tính, là trong game không thể tha thứ tồn tại.
 
 	Kỹ thuật trên tiến bộ, để ( Trọng Sinh ) thoát khỏi trộm hào giả, nhưng là game cao tự do tính, để tên lừa đảo nghề nhưng càng thêm tráng lớn lên, Minh Đô loại này lừa gạt thuật thuộc về đầu đường trên tối không đủ tư cách, phỏng chừng liền Tiểu Bạch đều lừa gạt không được, chớ nói chi là lừa gạt Thủy Hạ khán ngư như vậy tên lừa gạt.
 
 	Toàn Chân giáo chờ người trong ngày thường tuy tác phong hung ngoan, nhưng cũng đều là bằng bản lĩnh nói chuyện, thờ phụng chính là nắm đấm bên trên, bọn họ tự nhiên không tiếc cùng tên lừa đảo làm bạn.
 
 	"Tiên sư nó, không thể mượn cơ hội này bãi cái kia rác rưởi một đạo, ta tức giận a! !" Minh Đô phiền muộn kêu lên.
 
 	Toàn Chân giáo già nhất mấy người, cùng Thủy Hạ khán ngư trên căn bản là tử thù, tường an vô sự thời điểm đều muốn cho đối phương sử bán tử, hiện tại chỉ có đối phương nhược điểm, nhưng không thể mượn cơ hội đem đối phương vào chỗ chết đỗi, cảm giác kia thực sự là tương đương khó chịu.
 
 	Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng: "Làm sao không có cơ hội a, chúng ta không cho hắn không phải."
 
 	"Chỉ là không cho hắn là được à? Luôn cảm giác hắn không có cái gì tính thực chất tổn thất." Minh Đô nắm tay.
 
 	"Có a, tối thiểu cái này chìa khoá đối Thủy Hạ khán ngư mà nói là vô cùng trọng yếu." Vô Kỵ nói: "Có thể hoa 100 cái kim tệ gọi thế giới thu mua, đủ để chứng minh Thủy Hạ khán ngư vì cái này chìa khoá có thể bất kể bất cứ giá nào, cầm hắn sinh mạng không cho hắn, hắn làm sao sẽ không có tính thực chất tổn thất?"
 
 	"A. . ." Minh Đô gãi đầu một cái.
 
 	Vương Vũ ở một bên nói rằng: "Này chìa khoá chúng ta cũng có thể sử dụng đi."
 
 	"Có thể a, chưa biết cụ chỉ cần điều kiện đủ liền có thể phát động." Vô Kỵ nói.
 
 	"Ngươi nói chúng ta đem Thủy Hạ khán ngư sinh mạng cho dùng, hắn có thể hay không tan vỡ?" Vương Vũ nói rằng.