Chương 1594: Nhặt ve chai Quang Minh thần 

	"Được rồi, đừng nói nhảm!"

	Vẫn là Vô Kỵ so sánh thực tế, tiện tay đánh gãy trang bức bên trong Vương Vũ hỏi: "Ta tại bổng phục diễn đàn bên trên nghe nói ngươi đem Thiên Tinh chi thành thần chi tháp phá hủy? Khiến cho hiện tại bổng phục còn tại lớn đổi mới."

	"Ha ha."

	Vương Vũ cười nói: "Kia tháp không phải ta hủy đi, ta chỉ bất quá giết cái BOSS mà thôi, tháp liền tự mình đổ."

	"Ồ?"

	Đám người kỳ quái nói: "Ngươi vậy mà gặp tràng cảnh BOSS? ? Kia là cái gì BOSS?"

	Cái gọi là tràng cảnh tràng cảnh BOSS, chính là loại kia BOSS vừa chết, toàn bộ sân chơi cảnh liền theo chết theo BOSS.

	Tất cả mọi người là võng du người chơi già dặn kinh nghiệm, các loại BOSS gặp phải cũng là vô số kể, tràng cảnh BOSS loại này thiết lập cũng là mười phần hiểu rõ.

	Loại này BOSS dưới tình huống bình thường đi ở tại nhà thiết kế chuyên môn thiết kế mang tính tiêu chí kiến trúc tràng cảnh bên trong.

	BOSS tại, kiến trúc tràng cảnh liền tại, BOSS chết, kiến trúc tràng cảnh cũng đi theo tiêu vong, bởi vậy gọi tên tràng cảnh BOSS.

	Kiến trúc tràng cảnh là trong trò chơi thứ trọng yếu nhất.

	Trong trò chơi kiến trúc tràng cảnh bị phá hư sau qua một đoạn thời gian liền sẽ đổi mới đến cam đoan trò chơi hoàn chỉnh tính, cho nên thấy thế tràng cảnh là không thể nào tùy tiện bị trực tiếp hủy đi.

	Một khi cái nào tràng cảnh đột nhiên biến mất, rất hiển nhiên, trò chơi là phải có đổi mới đại động tác.

	Nguyên nhân chính là như thế, tràng cảnh BOSS đều là trấn thủ một phương nhân vật hung ác, trò chơi trước trung kỳ, người chơi trang bị nhân vật đều còn chưa đạt tới trạng thái đỉnh phong thời điểm là căn bản không đẩy được.

	Ngẫm lại cũng thế.

	Nhà thiết kế hao phí tâm huyết làm một cái dấu hiệu tính kiến trúc ở nơi đó, trò chơi khai phục còn không có mấy ngày liền bị người chơi đẩy lên đây cũng quá không tưởng nổi...

	Mà Toàn Chân giáo người nghe nói Vương Vũ cạo chết một cái tràng cảnh BOSS, không chỉ có không có hoài nghi, ngược lại còn tại hiếu kì cái này BOSS là cái gì BOSS, có thể thấy được Vương Vũ biến thái đã xâm nhập Toàn Chân giáo trong mọi người tâm, mọi người không hoài nghi chút nào Vương Vũ có năng lực như thế.

	"Giống như gọi Quang Minh thần Luke, rất khó khăn quấn!"

	Vương Vũ rất tùy ý nói.

	Mặc dù Vương Vũ ngoài miệng nói Luke không tốt đánh, có thể giọng nói kia lại phảng phất là bóp chết một con kiến không có ý nghĩa.

	"Quang Minh thần? ! ! Thật hay giả?"

	Nghe được Vương Vũ trả lời, tất cả mọi người cái cằm trực tiếp liền rớt xuống trên mặt bàn.

	Luke là ai mọi người không biết, có thể Quang Minh thần ba chữ lại là như sấm bên tai, cái đồ chơi này thế nhưng là  « trùng sinh » bên trong NPC phổ biến tín ngưỡng, liền ngay cả Vô Kỵ mục sư này, đều xem như Quang Minh thần tiểu đệ.

	Làm thần cạnh tranh cũng là rất lớn, làm một tín đồ trải rộng đại lục, đem cái khác thần chi tín đồ chen lấn vô tung vô ảnh thần, nhưng từ tràng diện đến xem liền biết Luke mạnh bao nhiêu.

	Như thế một cái cường đại đến nghịch thiên thần, lại bị người giết đi... Cho dù người nói lời này là Vương Vũ, mọi người trên mặt vẫn là lộ ra ném một cái ném khó có thể tin.

	Cái này. . . Cái này mẹ nó cũng quá không đáng tin cậy đi, chỉ là bảy mươi cấp không đến người chơi có thể đồ Quang Minh thần, đổi ai cũng không dám tin tưởng a.

	"Hắc hắc!"

	Vương Vũ đối mọi người hoài nghi tựa hồ sớm đã có đoán trước, gặp mọi người bộ biểu tình này, Vương Vũ tiện tay đem Luke tuôn ra sách kỹ năng nhét vào trên bàn.

	"Đây chính là Luke cho."

	"! !"

	Nhìn thấy trên bàn sách kỹ năng, mọi người toàn thân một cái giật mình, vội vàng ném ra tham trắc thuật, muốn nhìn một chút cái này Quang Minh thần đến cùng có thể cho thứ gì tốt.

	Nhưng mà nhìn thấy trên bàn sách kỹ năng về sau, đoàn người không khỏi nhếch miệng: "Quang Minh thần liền cho cái đồ chơi này?"

	Nói thật, Vương Vũ ném ra cái này hai quyển sách kỹ năng mặc dù không tệ, vậy cũng vẻn vẹn không tệ mà thôi cũng không tính rất xuất sắc.

	Nếu là bình thường BOSS tuôn ra thứ này, mọi người chắc chắn sẽ không nói cái gì, dù sao phạm vi đâm mù cùng chuyển vị kỹ năng đều xem như so sánh thực dụng kỹ năng.

	Có thể Luke thân là Quang Minh thần liền cho cái này hai quyển sách, vậy liền quả thực có chút không phù hợp hắn thần thân phận.

	Loại vật này, phổ thông BOSS cũng có tỉ lệ bạo có được hay không.

	Đến cùng Luke chỉ là cấp 80 BOSS, nếu là thật sự bạo một bản  « tận thế thẩm phán » dạng này chung cực kỹ năng ra,

	Vương Vũ cũng không dám tin tưởng.

	"Kỹ năng này rất kém cỏi sao?"

	Vương Vũ có chút kỳ quái hỏi, làm một địa đạo trò chơi tiểu Bạch, một ít sự tình bên trên Vương Vũ vẫn là rất vô sỉ hạ hỏi.

	"Không kém!"

	Vô Kỵ tiện tay đem mình có thể sử dụng quyển kia đâm mù kỹ năng thu vào, sau đó thản nhiên nói: "Nhưng này phải xem là ai nổ, Quang Minh thần bạo dạng này kỹ năng không coi là rất tốt, ngươi có phải hay không còn ẩn giấu vật gì tốt."

	"Ha ha! Không hổ là Vô Kỵ lão cẩu, cái này cái mũi chính là linh."

	Vương Vũ cười cười, lại từ trong túi móc ra một cây trường mâu nhét vào trên bàn.

	"Đông!"

	Trường mâu rơi vào trên bàn, phát ra nặng nề rơi xuống đất âm thanh, Toàn Chân đám người ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn.

	Chỉ gặp trên bàn kia trường mâu chừng dài hơn hai mét, chuôi mâu là màu đen xám, không mang theo một tia ánh sáng, đầu mâu thì là một cái Thập Tự Giá hình dạng, nhìn cũng là tối tăm mờ mịt.

	Trong trò chơi trang bị tốt xấu nhất trực quan phương thức chính là nhìn sắc thái.

	Cực phẩm trang bị đều mang theo vầng sáng đặc hiệu, cấp bậc càng cao càng sặc sỡ loá mắt, Thần khí càng là cực kỳ lộng lẫy, người chơi đều không cần chuyên môn dò xét, chỉ cần liếc mắt một cái, liền có thể nhìn ra được cái này trang bị không phải là phàm vật.

	Mà Vương Vũ ném ở trên bàn trường mâu lại là phổ thông đến cực điểm, không ánh sáng choáng, cũng không có đặc hiệu,  cực kỳ giống trong cửa hàng bán phổ thông mâu sắt, so sánh dưới cũng vẻn vẹn chỉ là tạo hình độc đáo một chút, nếu không phải cái đồ chơi này là Vương Vũ lấy ra, chỉ sợ nhét vào trên đường cái, tất cả mọi người sẽ không nhìn nhiều.

	Đương nhiên, tất cả mọi người là người trưởng thành, tự nhiên không có ý tứ mở miệng trào phúng Vương Vũ, dù sao vị gia này ra tay hung ác, đắc tội hắn không có chỗ tốt, cho nên nhìn thấy Vương Vũ ném ra trường mâu, chỉ là xạm mặt lại, cũng không có nói cái gì ép buộc Vương Vũ.

	Ký Ngạo liền có chút đồng ngôn Vô Kỵ, chỉ vào trường mâu cười nói: "Quang Minh thần là nhặt ve chai a, cái đồ chơi này cũng không cảm thấy ngại ra bên ngoài ném?"

	"Ngạch..."

	Đoàn người nghe vậy, cùng nhau nhìn về phía Ký Ngạo, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ đồng tình, người trẻ tuổi a, không biết sống chết... Chết nhiều mấy lần liền biết cái gì nên nói cái gì không nên nói.

	"Ha ha!"

	Nghe được Ký Ngạo, Vương Vũ cũng không có sinh khí, mà là mỉm cười, mở ra thuộc tính biểu hiện ra.

	Theo trường mâu đơn giản thuộc tính đập vào mi mắt, mọi người lần nữa sửng sốt, không khỏi nhìn xem trên bàn trường mâu thất thanh nói: "Cái này. . . Cái này rách rưới đồ chơi lại là Thần khí?"

	"Không đúng!" Vô Kỵ ở một bên vô cùng có mục đích tính nhắc nhở: "Là mục sư chuyên dụng Thần khí!"

	"Hắc hắc! Thật bất ngờ đi."

	Gặp đoàn người như vậy kinh ngạc, Vương Vũ đắc ý nói: "Kỳ thật ta cũng thật bất ngờ, cũng không biết cái đồ chơi này làm như thế nào giám định, không nhìn thấy con số cụ thể..."

	"Giám định còn không đơn giản." Vô Kỵ mười phần tích cực móc ra một trương màu lam quyển trục nói: "Nhìn đây là cái gì."

	"Giám định quyển trục?"

	Nhìn thấy Vô Kỵ trong tay quyển trục mọi người không khỏi sững sờ.

	 « trùng sinh » trung quyển trục loại đạo cụ đều không phải là hàng tiện nghi rẻ tiền, giám định quyển trục càng là trân quý rất, Vô Kỵ tiểu tử này thật sự là đủ tặc, xem xét cái này trường mâu là mục sư trang bị, ngay cả trân quý như vậy đạo cụ đều móc ra. ()