Chương 125: Toàn thành truy sát
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nếu thẩm phán thiên sứ "Thẩm phán skill" thuộc về phép thuật skill, vì lẽ đó thẩm phán so với thập tự trảm, có thêm một mạt kiếm phóng thích động tác.
 
 	Vương Vũ hai người lại tượng thần mặt sau, thẩm phán thiên sứ là không dám dùng thập tự trảm, chỉ cần có thể đánh gãy thẩm phán thiên sứ thi pháp động tác, như vậy thẩm phán thiên sứ thẩm phán liền thích không thả ra được, đã như thế thẩm phán thiên sứ cũng chỉ có chịu đòn phần.
 
 	Thi pháp động tác cùng đạo tặc tiềm hành như thế, chỉ có cưỡng chế vị di hoặc là chính mình ngưng hẳn thi pháp động tác mới có thể đánh gãy.
 
 	Tấn công từ xa phỏng chừng là không được, Vương Vũ súng kíp đánh vào thẩm phán thiên sứ trên mặt, thẩm phán thiên sứ liền lắc đều không lắc một hồi, đánh gãy skill tuyệt đối vô căn cứ, lấy tự do hình thức BOSS AI rất khả năng ở xạ kích trống rỗng bên trong, trả một đạo kiếm khí, đến thời điểm liền cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	"Có muốn hay không muốn thánh ma chi thạch?" Vương Vũ hỏi Dương Na nói.
 
 	"Muốn a!"
 
 	Vương Vũ nói: "Sau đó ta đi ra ngoài kiềm chế hắn, đến thời điểm ngươi liền nhân cơ hội nắm tiễn xạ hắn!"
 
 	"Ngươi được không được đó?" Dương Na liếc mắt nhìn giữa không trung thiên sứ, lo lắng hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Nàng thực sự không nghĩ ra Vương Vũ một ngắn tay Cách Đấu gia, làm sao có thể khiên kềm chế được biết bay thiên sứ.
 
 	Trải qua chiến đấu mới vừa rồi, Dương Na đã nhìn ra rồi, nếu là không có Vương Vũ, bản thân nàng đừng nói đánh giết BOSS, có thể chạy hay không đi đều là vấn đề, vì lẽ đó Vương Vũ nói muốn đi kiềm chế, Dương Na mơ hồ có chút bận tâm.
 
 	"Ta tự có biện pháp!"
 
 	Nói xong, Vương Vũ liền xông ra ngoài.
 
 	Thẩm phán thiên sứ thấy Vương Vũ đi ra, trường kiếm vung lên liền muốn phát động thập tự trảm, mà Vương Vũ vi hơi dạng, phía sau lưng hướng về tượng thần trên vừa kề sát, thẩm phán thiên sứ động tác im bặt đi, lập tức đưa tay một vệt thân kiếm, liền muốn thả thẩm phán.
 
 	"Chờ chính là vào lúc này!"
 
 	Vương Vũ rút ra trường côn hướng về trước đẩy một cái, nhảy vọt đến giữa không trung thời điểm, Vương Vũ tướng vũ khí cắt đổi thành quyền sáo, hai tay lôi kéo, đem thẩm phán thiên sứ kéo vào trong lồng ngực, đánh gãy thẩm phán thiên sứ thi pháp.
 
 	"biu!" Dương Na mũi tên cũng vèo vèo bắn ở thẩm phán thiên sứ trên gáy.
 
 	Dương Na bản thân trang bị không sai, lúc này lại trang bị ám kim cung nỏ, lực công kích tăng lên rất nhiều, một vòng skill hạ xuống, xạ rơi mất thẩm phán thiên sứ không ít huyết.
 
 	Vương Vũ không có phi hành skill, đầu gối kích vồ lấy hiệu quả chỉ có 1. 5 giây, đã đến giờ sau, Vương Vũ liền rớt xuống.
 
 	Thẩm phán thiên sứ trên người ánh sáng lóe lên, cắn răng đi xuống vung kiếm, thập tự trảm hướng về Vương Vũ trên người chém tới.
 
 	Vương Vũ niệm khí ba đánh ra, thân thể sau này vi hơi lùi, lôi đình đạp cưỡng chế rơi xuống đất, sau này một phen, lần thứ hai trở lại tượng thần trước mặt.
 
 	Thẩm phán thiên sứ thân thể đi lên trên hai mét, tiện tay lại đi thân kiếm xóa đi, Vương Vũ ha ha cười lạnh một tiếng: "500 mã, đây chính là ánh sáng phán xét cực hạn công kích khoảng cách?"
 
 	Tuy nghĩ thế, Vương Vũ lần thứ hai xông ra ngoài, vẫn là trường côn chống đỡ địa, tay phải hướng về trên vỗ một cái, một đạo bạch khí đánh ra, quấn lấy thẩm phán thiên sứ mắt cá chân, thẩm phán thiên sứ bị Vương Vũ lôi kéo, skill lần thứ hai bị cắt đứt, Dương Na tiễn lại một lần bắn ở thẩm phán thiên sứ trên người.
 
 	Vương Vũ hiện tại cưỡng chế vị di skill có ba cái, thiết sơn toái cốt, Cầm Vân thủ cùng đầu gối kích, ba cái thời gian skill cooldown đều không dài, vừa vặn có thể luân phiên sử dụng.
 
 	Thẩm phán thiên sứ liền khá là uất ức, công kích vật lý không dám dùng, ma pháp công kích không sử dụng ra được, liền dường như một bia ngắm như thế, bị Vương Vũ cùng Dương Na các loại chà đạp các loại xạ.
 
 	 có điều chỉ là 90 ngàn huyết, ở hai đại cao thủ hợp tác dưới, rất nhanh liền bị đánh thành huyết bì.
 
 	Vào lúc này, thẩm phán thiên sứ thân thể lần thứ hai hướng về trên kéo cao hai mét, đồng thời trên người ánh sáng mãnh liệt, giơ trường kiếm ngâm xướng lên, Dương Na vội la lên: "Mau trở lại, hắn muốn phóng đại chiêu!"
 
 	"Biết!" Vương Vũ gật gật đầu, không lùi mà tiến tới, nghênh thân nhảy một cái nhảy đến thẩm phán thiên sứ sau lưng, sau đó hữu trửu phản trảo ôm thẩm phán thiên sứ cái cổ, đột nhiên sau này hơi dùng sức, thẩm phán thiên sứ đại chiêu còn (trả lại) không dùng ra đến, liền bị Vương Vũ cắt đứt cái cổ, hóa thành điểm điểm thánh quang.
 
 	Thế giới thông cáo: Dư Huy Thành player "Thiết Ngưu" "Tình Tuyết" ở Thiên Long thành đánh giết "Hoàng kim cấp tinh anh BOSS thẩm phán thiên sứ" hoàn thành thủ sát,
 
 	Ở cường giả trên đường tiến thêm một bước.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh giết BOSS "Thẩm phán thiên sứ" thu được 0 điểm kinh nghiệm.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh giết quang minh trận doanh BOSS "Thẩm phán thiên sứ" thu được tên gọi: "Đồ Thần giả", Thánh Quang thành vinh dự -200, hiện nay vì là cừu hận, quang minh trận doanh độ thiện cảm -200, hiện nay vì là cừu hận.
 
 	Đồ Thần giả:
 
 	+20 tinh thần
 
 	+20 trí lực
 
 	Đối quang minh hệ quái vật có khắc chế hiệu quả.
 
 	Dương Na cũng thu được đồng dạng tin tức, có điều kinh nghiệm của nàng không có phong tỏa, đánh giết BOSS kinh nghiệm làm cho nàng trực tiếp tăng lên một cấp.
 
 	"Mẹ kiếp, có này một chiêu vừa nãy làm sao không cần?" Dương Na oán giận nói.
 
 	Vương Vũ bĩu môi: "Vừa nãy hắn nhiều như vậy huyết, vẫn là hình thức chiến đấu, ta dùng này một chiêu chẳng phải là muốn chết?"
 
 	Dương Na cả giận nói: "Vậy ngươi có biết hay không, một đòn tối hậu có thể thu được 50% kinh nghiệm! Cướp người đầu quá đáng ghét!"
 
 	Nhắc tới kinh nghiệm hai chữ, Vương Vũ sắc mặt tối sầm lại, nhìn một chút thuộc tính lan không dám lên tiếng. . .
 
 	Dương Na cô nàng này rõ ràng hơi nhỏ tâm nhãn, nếu để cho nàng biết Vương Vũ tổn nhân bất lợi kỷ, không chắc sẽ làm xảy ra chuyện gì đây.
 
 	Thẩm phán thiên sứ bởi vì Vương Vũ phát động nhiệm vụ BOSS, vì lẽ đó hai người phế bỏ nửa ngày kính, cái gì trang bị đều không bạo đến, chỉ bạo ba cái nhiệm vụ item.
 
 	Thánh quang chi dực: Nhiệm vụ item
 
 	Thánh ma chi thạch: Nhiệm vụ item
 
 	Quang minh huy chương: Nhiệm vụ item
 
 	Thánh quang chi dực cùng thánh ma chi thạch, Vương Vũ biết là xảy ra chuyện gì, cái này quang minh huy chương thì có điểm không hiểu ra sao.
 
 	Có điều giờ khắc này hai người cũng không tâm tình xoắn xuýt cái này, bởi vì bọn họ hai lại thu được một cái hệ thống hệ nhắc nhở. Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhận được cưỡng chế nhiệm vụ: "Thoát đi Thánh thành" nhiệm vụ cấp độ A, rời đi Thánh thành phạm vi trước, sẽ bị Thánh thành player truy sát, nhiệm vụ thất bại, rơi xuống hết thảy nhiệm vụ item.
 
 	Nhận được nhiệm vụ trong nháy mắt, Vương Vũ hai người trước mắt liền xuất hiện một tờ bản đồ, trên bản đồ có lưỡng cái điểm đỏ, đại biểu Vương Vũ hai người, lục điểm nhưng là đại biểu Thánh Quang thành người chơi khác.
 
 	Vương Vũ đánh giết thẩm phán thiên sứ thời điểm, "Hoàng Thành căn" player vẫn cứ ở phục sinh điểm chà đạp thánh điện kỵ sĩ, khi bọn họ nghe được thế giới thông cáo thời điểm, lúc này ngây người.
 
 	"Con tiện nhân kia dĩ nhiên giết thẩm phán thiên sứ?" Thần Hi vĩnh tịch có chút khó mà tin nổi, thiên sứ ai, vậy cũng là level 200 chung cực tồn tại, làm sao sẽ bị hiện giai đoạn player giết chết đây?
 
 	Sau đó hai cái hệ thống tin tức quấy rầy Thần Hi vĩnh tịch tâm tư.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi vị trí hành hội nhận được nhiệm vụ đặc thù "Cháy nhà ra mặt chuột!" Nhiệm vụ cấp độ: Không, nhận được thần ân, bắt được khiêu khích thần uy hung phạm, tội ác thanh Linh, khôi phục hết thảy chủ thành vinh dự trị.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhận được chủ thành nhiệm vụ: "Thanh toán", ngăn cản Đồ Thần giả rời đi Thánh thành, đánh giết "Đồ Thần giả" khen thưởng chủ thành vinh dự 200, cũng trao tặng "Thần Thánh chiến sĩ" tên gọi.