Chương 1748: Âm Dương ngư tế đàn 

	"Vừa rồi đám người kia bên trong pháp sư giết chúng ta không ít người." Hồng Ma nói: "Tên của hắn đã bị chúng ta đạt được, chỉ cần chúng ta khóa chặt kia pháp sư tọa độ, bọn hắn cũng đừng nghĩ chạy."

	"Ồ?" Địa ngục Nam tước nghe vậy vui mừng nói: "Kia pháp sư tên gọi là gì."

	"Tựa như là gọi Minh Đô." Hồng Ma suy nghĩ một chút nói.

	"Minh Đô?" Địa ngục Nam tước nghe được cái tên này có chút thất thần, luôn cảm thấy danh tự này giống như ở nơi nào nghe qua tới.

	Bất quá cái này cũng không trọng yếu, quản hắn ai là ai, tại ác ma cứ điểm cái này một mẫu ba phần đất bên trên, chính là Địa ngục Hồng Liên định đoạt, dám can đảm cùng Địa ngục Hồng Liên đối nghịch chỉ có một con đường chết!

	Nghĩ tới đây, Địa ngục Nam tước gật đầu nói: "Liền theo ngươi nói xử lý, ai có Thiên Lý Nhãn, để hắn tra một chút tọa độ!"

	"Ta liền có!" Hồng Ma lập tức trả lời: "Từ tọa độ nhìn lại, bọn hắn hướng thần ma trung tâm chiến trường đi."

	"Thần ma trung tâm chiến trường?" Địa ngục Nam tước nghe vậy kinh ngạc nói: "Đám người kia đi nơi nào làm gì?"

	Thần ma chiến trường quái vật thực lực mạnh mẽ, mặc dù hiện giai đoạn người chơi đã có năng lực kích Sát Thần ma chiến trường quái vật, nhưng là có rất ít người đi dải đất trung tâm, dù sao thần ma chiến trường rất lớn, mọi người luyện cấp mang tiếp tế cũng đều có hạn, quá mức xâm nhập, dễ dàng tiến vào được về không được.

	"Vậy ai biết... Khả năng không biết đường đi." Hồng Ma suy tư nói.

	"Hừ!" Địa ngục Nam tước hừ lạnh nói: "Quản hắn là làm gì, quyết không thể để bọn hắn chạy, không phải chúng ta tại ác ma cứ điểm liền không có cách nào lăn lộn."

	...

	Kỳ thật không chỉ có Địa ngục Nam tước không biết Vương Vũ muốn đi nơi nào, liền ngay cả Vương Vũ chính mình cũng không biết mình bây giờ ngay tại đi hướng nào.

	Dựa theo ngay từ đầu nhiệm vụ quá trình, Vương Vũ chỉ cần đem Luis cùng Jameel đầu lấy xuống mang về là được, có thể đánh giết Jameel về sau, Vương Vũ nhiệm vụ liền thay đổi.

	Thay đổi nội dung cũng là không hiểu thấu, chính là cho Vương Vũ một tọa độ, chỉ thị Vương Vũ đem hai cái đầu đặt ở chỉ định tọa độ bên trên.

	Về phần tọa độ kia có đồ vật gì, Vương Vũ mấy người cũng là lơ ngơ.

	Thần ma chiến trường làm thời kỳ Thượng Cổ thần ma đại chiến cổ chiến trường, khắp nơi đều là chiến tử thần ma oan hồn, những quái vật này oán khí trùng thiên, mà lại bởi vì là oán linh thuộc tính, phổ thông vật lý công kích đều là không có hiệu quả, mười phần khó đối phó

	May Toàn Chân giáo một nhóm người thực lực mạnh mẽ, lúc này mới một đường hữu kinh vô hiểm đi tới Vương Vũ chỉ định vị trí tọa độ.

	Cùng một đường đi tới bãi quái khác biệt, tọa độ này mặc dù ở vào thần ma chiến trường dải đất trung tâm, thế nhưng là nơi này phương viên mấy chục mét cũng không có nửa cái quái vật.

	Mà là đứng sừng sững lấy từng tòa pho tượng.

	Những này pho tượng mặc dù cổ lão tàn phá, hất lên thật dày rêu xanh, nhưng là trên mặt biểu lộ lại là sinh động như thật, có thần sắc dữ tợn, có khí chất thánh khiết, xa xa nhìn sang cùng chân nhân không có cái gì lại đừng.

	Những này pho tượng làm thành một vòng, tại vòng tròn vị trí trung tâm nhất, là một cái hình tròn tế đàn.

	Tế đàn kia có cao hơn ba mét, một nửa là màu đen, một nửa là bạch sắc, màu đen một nửa đứng sừng sững lấy một cây bạch sắc cột đá, bạch sắc một nửa đứng sừng sững lấy một cây màu đen cột đá, một đen một trắng hai đầu cầu thang tại trái phải hai bên xoay quanh mà xuống, nhìn tương đương quái dị.

	Phải biết, trùng sinh trò chơi này bối cảnh thiết lập luôn luôn là hắc bạch phân minh, nhất là tế đàn loại này so sánh thần thánh đồ vật, hoặc là đen tuyền, hoặc là thuần bạch sắc, hắc bạch phân minh tế đàn mọi người còn là lần đầu tiên gặp.

	"A?"

	Mọi người vây quanh tế đàn dạo qua một vòng, Vô Kỵ trên mặt đột nhiên để lộ ra không hiểu thần sắc.

	"Thế nào Vô Kỵ? Ngươi gặp qua cái đồ chơi này?"

	Gặp Vô Kỵ bộ biểu tình này, Vương Vũ tò mò hỏi.

	"Đâu chỉ gặp qua!" Vô Kỵ chỉ vào kia hắc bạch phân minh tế đàn nói: "Các ngươi không cảm thấy nhìn quen mắt sao?"

	"Cái này... Là nhìn rất quen thuộc cảm giác."

	Bị Vô Kỵ một nhắc nhở như vậy, Vương Vũ mấy người cũng cảm thấy cái này tế đàn bộ dáng nhìn mười phần nhìn quen mắt, chính là nhất thời nhớ không ra thì sao ở nơi nào gặp qua.

	"Các ngươi không muốn đứng tại phía dưới vãng hai bên nhìn!" Vô Kỵ nói: "Đến từ trên nhìn xuống!"

	"Từ trên nhìn xuống?"

	Nghe Vô Kỵ kiểu nói này,

	Toàn Chân đám người nhao nhao phi thân lên, cư cao lâm hạ nhìn xuống dưới, tất cả mọi người lúc ấy liền ngây ngẩn cả người.

	Cái này tế đàn hình dạng đâu chỉ quen thuộc, mọi người trên cơ bản mỗi ngày gặp, đứng tại phía dưới nhìn, cái này tế đàn chính là hắc bạch phân minh một cái đài cao, thế nhưng là từ trên trời nhìn xuống, lại là một cái cùng Toàn Chân giáo đám người chỗ ngực Guild huy chương giống nhau như đúc Âm Dương ngư.

	Kia một đen một trắng hai cây cột đá chính là mắt cá, hai cây cột đá ngay phía trên phân biệt có một cái lỗ khảm, lỗ khảm lớn nhỏ cùng người trưởng thành đầu cơ hồ giống nhau như đúc.

	"Cái này. . . Cái này sao có thể?" Nhìn xem cái này xuất hiện tại thần ma trên chiến trường Âm Dương ngư tế đàn, Toàn Chân giáo đám người có chút thất thần.

	Trùng sinh thế nhưng là một cái điển hình tây huyễn trò chơi, một cái phía tây huyễn làm bối cảnh trò chơi làm sao lại xuất hiện như thế một cái có Đông Phương tiêu chí đồ vật?

	Nếu như chỉ là xuất hiện một cái hai cái trứng màu còn chưa tính, dù sao trò chơi này nhà thiết kế đều là người trong nước, tùy tâm tăng thêm một hai cái không quá quan trọng trứng màu không gì đáng trách, nhưng tại nơi này xuất hiện một cái Âm Dương ngư tế đàn, cái này phong cách vẽ liền hoàn toàn không đúng.

	Nơi này là nơi nào? Thần ma chiến trường!

	Quang minh hắc ám hai đại trận doanh giao hội địa,  sẽ là trong trò chơi hậu kỳ chủ yếu nhất tràng cảnh một trong, ở chỗ này an trí một cái Âm Dương ngư tế đàn, cái này cùng tây huyễn boss nghiền ngẫm từng chữ một thuyết văn nói văn khác nhau ở chỗ nào?

	Trong lúc nhất thời, Toàn Chân đám người không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình của mình, cái này phong cách vẽ chuyển cũng quá đột ngột.

	"Làm sao không có khả năng?"

	Ngay tại lúc mọi người tam quan sụp đổ thời điểm, Vô Kỵ chỉ vào Vương Vũ ngực Âm Dương ngư nói: "Loại này Đông Phương nhân tố thế nhưng là một mực tồn tại, chỉ là chúng ta không có để ý thôi."

	"Nghề này tiêu chí chương là chính chúng ta làm! Cùng trò chơi nhân tố có quan hệ gì." Ký Ngạo phản bác.

	"Ồ? Ngươi xác định lão Ngưu huy chương cùng ngươi đồng dạng?" Vô Kỵ hỏi ngược lại.

	"Ngạch..."

	Ký Ngạo nghe vậy bỗng nhiên một cái giật mình, đột nhiên nhớ tới, Vương Vũ huy chương mặc dù cùng Toàn Chân giáo đám người ngực Âm Dương ngư một cái kiểu dáng, nhưng Vương Vũ đây là chức nghiệp huy chương tới.

	Không nói những cái khác, riêng là quang hiệu, hệ thống chế tác liền muốn nghiền ép người chơi thủ công chế tác không biết bao nhiêu cấp bậc.

	Chỉ bất quá mọi người cùng một chỗ chơi thời gian dài, chậm rãi cũng liền không để ý đến Vương Vũ ngực huy chương cùng mình không giống cái này chi tiết nhỏ.

	"Hiện tại các ngươi còn cảm thấy nơi này có cái Âm Dương ngư thật kỳ quái sao?" Vô Kỵ lại hỏi.

	"Ngô..."

	Toàn Chân đám người tất cả đều im lặng.

	Cách đấu gia là bảy đại chức nghiệp một trong, làm cách đấu gia ẩn tàng chức nghiệp, Vương Vũ chức nghiệp có thể nói là bảy đại anh hùng chức nghiệp đứng đầu.

	Chức nghiệp, là có thể nhất biểu hiện trò chơi loại hình đồ vật, anh hùng chức nghiệp càng là trò chơi bối cảnh bên trong ghi lại việc quan trọng nhân tố.

	Bảy đại anh hùng chức nghiệp đứng đầu võ học gia đều là Đông Phương nhân tố, vậy trong này xuất hiện một cái Âm Dương ngư tế đàn cũng liền hoàn toàn nói qua.

	Trùng sinh là tây huyễn trò chơi là người chơi cấp cho định tính, chính thức nhưng cho tới bây giờ không có nắp hòm kết luận qua.