Chương 343: Một đám biến thái
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Cơ quan, ở võng du phó bản bên trong cũng không tính hiếm thấy, có điều kiện thử võng du bên trong, đại gia đều là Thượng Đế thị giác hoặc là 3D thị giác, cơ quan phát động trước đều sẽ có dấu hiệu, vì lẽ đó chỉ cần tính chính xác cơ quan phát động tần suất, trốn đi cũng không tính quá khó.
 
 	Nhưng mà ở toàn tức mô phỏng hình thức game online dưới, đại gia đều là đệ nhất thị giác, trong sơn động tầm nhìn rất thấp, cơ quan đồ chơi này phát động lên lặng yên không một tiếng động không thể phát hiện, nếu không phải là có Vương Vũ nhắc nhở, e sợ vừa nãy cái kia một hồi ít nhất phải đập chết một nửa người.
 
 	Hơn nữa toàn tức mô phỏng nhưng là hoàn toàn người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, vừa nãy cái kia đại thiết cầu bay qua trong nháy mắt, cho trong lòng mọi người xoa một tầng bóng tối.
 
 	"Ma túy, sợ đến lão tử đều sắp tè ra quần!" Chờ thiết cầu bay xa sau, mọi người trên đất bò một hồi lâu, Minh Đô lầm bầm bò người lên.
 
 	"Ngươi muốn chết a!" Vương Vũ lúc này đột nhiên đưa tay, đem Minh Đô theo : đè ở trên mặt đất.
 
 	"Hô..."
 
 	Lại là một tiếng gào thét, cái kia đại thiết cầu lại bay trở về... Cùng lúc đó mấy phát mũi tên bắn tới, sát Minh Đô da đầu liền bay qua.
 
 	"..."
 
 	Minh Đô trực tiếp bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
 
 	Vô Kỵ thấy thế, móc ra bảo bối của chính mình kính mắt, tay đáp mái che nắng hướng về trước nhìn tới.
 
 	Bên trong hang núi này tia sáng rất mờ, vì lẽ đó cung thủ mắt ưng ở đây không được tác dụng, mà Vô Kỵ mắt kiếng này không chỉ có tăng cường tầm nhìn, còn có nhìn ban đêm công năng, đem con đường phía trước xem Thanh Thanh Sở Sở.
 
 	"Tiên sư nó, dọc theo con đường này cơ quan chí ít mười mấy." Vô Kỵ lấy kính mắt xuống sau, căm giận mắng.
 
 	Con đường này đến dưới thấp nhất có điều là cách xa trăm mét mà thôi, dĩ nhiên xếp vào mười mấy cơ quan, này còn (trả lại) không mang theo cái kia bay tới bay lui thiết cầu, hệ thống cũng thật là sợ chơi bất tử người.
 
 	Nghe được Vô Kỵ, trên mặt mọi người dồn dập lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	Phó bản còn (trả lại) không xoạt một nửa, cũng đã chết rồi tám người... Này một đường lại có nhiều như vậy trí mạng cơ quan, phỏng chừng đại gia đều đi không đến phía dưới, sẽ bị đoàn tiêu diệt.
 
 	"Làm sao bây giờ? Chúng ta không thể liền như thế bát ở đây bất động đi..." Huyết sắc trường thành hỏi.
 
 	Minh Đô suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta có thể hướng về trước bò..." Nói, Minh Đô còn (trả lại) làm một nằm rạp đi tới tư thế.
 
 	Dù sao không phải nghành gì nhân sĩ, Minh Đô làm được động tác hèn mọn cực kỳ.
 
 	Mọi người cuồng hãn, không hổ là tiện nhân, nghĩ ra được biện pháp đều như thế tiện...
 
 	Dương Na nhìn Minh Đô cái kia phó đức hạnh, tàn bạo nói nói: "Để ta làm loại động tác này, ta tình nguyện chết!"
 
 	"Vậy ngươi có biện pháp gì?" Minh Đô quay đầu hỏi Dương Na.
 
 	"Không có..." Dương Na lắc đầu.
 
 	"Cái kia không phải!" Minh Đô buông tay nói.
 
 	Mọi người lặng lẽ, tuy rằng Minh Đô chủ ý rất tiện, nhưng không mất làm một cái hữu hiệu biện pháp.
 
 	Vô Kỵ cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng cơ quan đều là trên không trung? Phía trước người thứ ba cơ quan chính là tự dưới hướng về trên, đến thời điểm đâm ngươi một trăm lỗ thủng!"
 
 	"Nhật, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Minh Đô xem như là không triệt.
 
 	Vào lúc này, Xuân Tường trùng Vô Kỵ đưa tay nói: "Kính mắt mượn lão phu một hồi."
 
 	Vô Kỵ lông mày nhíu lại, có chút kinh ngạc hỏi: "Ồ? Cơ quan nhiều như vậy, lại cách xa như vậy, ngươi có thể được không?"
 
 	"Có thể hành! Không tin ta liền đánh cuộc" Xuân Tường cười nói.
 
 	"Đánh cược ngươi muội a!" Vô Kỵ xạm mặt lại, móc ra kính mắt đưa cho Xuân Tường, đồng thời luôn mãi dặn dò: "Ngươi đậu má mau chóng, đồ chơi này mang một phút đi một điểm kéo dài... Không địa phương tu."
 
 	"Biết rồi." Xuân Tường kết quả Vô Kỵ trong tay kính mắt, hướng về trước nhìn tới, đồng thời trong miệng còn (trả lại) lầm bầm: "Thiết cầu di động khoảng cách là..., dựa theo vừa nãy thời gian, tốc độ nên vì là... Cây lao nỗ thỉ khoảng cách thời gian..."
 
 	Liền như vậy, Xuân Tường nhìn sắp tới một phút, lúc này mới đem kính mắt lấy xuống, đổi cho Vô Kỵ, sau đó hướng mọi người nói: "Sau đó theo lão phu đi, lão phu để cho các ngươi làm thế nào liền làm như thế đó, bằng không thì chết mặc kệ chôn."
 
 	"Biết rồi, thiếu đậu má phí lời, mau mau!" Toàn Chân mọi người nghe vậy, dồn dập giục.
 
 	Huyết Sắc Minh cùng số đếm chiến đội mấy người mặc dù đối với Xuân Tường hành vi cảm thấy vô cùng mờ mịt, thế nhưng thấy Toàn Chân giáo những người này đều tỏ rõ thái độ rồi, bọn họ tự nhiên không dám nói phản đối.
 
 	Xuân Tường nói: "Gấp cái gì, thiết cầu vậy thì bay trở về, chờ bay qua sau, chúng ta lại đi."
 
 	Xuân Tường vừa dứt lời, to lớn thiết cầu liền bay ở mọi người phía trên bay qua.
 
 	"Đều trước tiên đừng nhúc nhích!" Xuân Tường hô một tiếng bỗng nhiên đứng lên, sau đó lại đột nhiên ngã xuống, mấy viên mũi tên bay qua sau, Xuân Tường nói: "Có thể đi rồi."
 
 	Nói, Xuân Tường đứng mũi chịu sào đi ở phía trước nhất, mọi người ở phía sau đi sát đằng sau.
 
 	Đi rồi ước chừng có năm giây, Xuân Tường đột nhiên nói: "Dựa vào tả!"
 
 	Mọi người nghe vậy vội vã dựa vào bên trái vách tường, sau đó một thanh khổng lồ chặt đầu phủ từ trên trời giáng xuống, rơi vào mọi người phía bên phải.
 
 	Mọi người dán vào tả tường đi rồi ba giây, Xuân Tường lại nói: "Dựa vào hữu..."
 
 	Có tình cảnh vừa nãy, mọi người tự nhiên càng không dám vi phạm Xuân Tường mệnh lệnh, vội vã đứng ở bên phải, đang lúc này, bên trái trên vách tường đột nhiên duỗi ra một loạt trường thương...
 
 	Đại gia tiếp tục tiến lên, lại quá thập giây, Xuân Tường bỗng nhiên nói: "Dừng lại, phía trước có địa mâu, chờ cơ quan giải trừ, nhanh chóng hướng về đã đâm đi, sau đó ngã xuống! Nghe ta hiệu lệnh!"
 
 	Đại gia gật đầu liên tục, lúc này, ngay ở Xuân Tường ngay phía trước, một mảnh trường mâu từ trên mặt đất mạo ra rồi.
 
 	"Trùng!"
 
 	Địa mâu hạ xuống sau, Xuân Tường ra lệnh một tiếng, mọi người nhanh chóng hướng về quá địa mâu khu vực, Xuân Tường lại hét lớn một tiếng "Ngã xuống!"
 
 	Mọi người cấp tốc cúi người, lại nghe được hô một tiếng phong hưởng, đại thiết cầu lần thứ hai đãng trở về.
 
 	... ...
 
 	Xuân Tường mấy lần chỉ huy qua đi, mọi người phối hợp càng ngày càng hiểu ngầm, dọc theo đường đi hoặc tả hoặc hữu, hoặc khiêu hoặc bò, ở Xuân Tường chính xác cực kỳ dưới sự chỉ huy, đại gia rốt cục đi ra cơ quan khu vực.
 
 	Dọc theo con đường này cơ quan tầng tầng, tuy nói chưa cho đại gia tạo thành cái gì thân thể thương tổn, nhưng là tinh thần cùng trong lòng kích thích nhưng là thoải mái đến không được.
 
 	Vô Kỵ nhìn một chút thời gian, liền một đoạn này đường, dĩ nhiên đi rồi có tới năm phút đồng hồ...
 
 	Đương nhiên này đã là phi thường nhanh, dù sao này cùng nhau đi tới, đại gia ngoại trừ tránh né cơ quan ngoại, không dư thừa chút nào dừng lại, nếu như đổi làm cái khác đội ngũ, không có Xuân Tường như vậy chính xác chỉ huy, phỏng chừng mười phút chạy không thoát đến.
 
 	Trong đó kinh ngạc nhất không gì bằng Toàn Chân giáo bên ngoài mấy tên kia, bọn họ đều là có kiến thức người.
 
 	Võng du phó bản bên trong, mang cơ quan phó bản thường thường khó nhất hướng dẫn, một như vậy phó bản, khai hoang đoàn đội ít nhất phải đoàn diệt cái mười lần tám lần, mới có thể chính xác địa toán ra cơ quan phóng thích tần suất cùng cụ thể đi pháp.
 
 	Nhưng mà Xuân Tường người này vẻn vẹn là viễn vọng không tới một phút mà thôi, lại như đi rồi mấy trăm lần như thế thông thạo, không hề dừng lại từ đầu đi tới vĩ, chưa từng xuất hiện nửa điểm sai lầm, gần như thế tử dị năng bản lĩnh, so với Vương Vũ cái kia vô cùng kỳ diệu thân thủ mang cho đại gia chấn động, không có chút nào thua kém.
 
 	Càng làm cho cái kia Tiểu Nhất cùng tiểu năm chấn động chính là, Toàn Chân giáo người đối này dĩ nhiên không có một chút nào kinh ngạc, tựa hồ này đều là chuyện đương nhiên...
 
 	Nếu là tân thủ, không nhìn ra trong đó kỹ thuật hàm lượng cũng là thôi, những cao thủ này lẽ nào cũng nhìn không ra à?
 
 	Đáp án tự nhiên là phủ định!
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Xuân Tường bản lĩnh như thế này, ở Toàn Chân giáo đám biến thái này trong mắt, cũng là qua quýt bình bình...
 
 	Đây là biết bao biến thái một đám người a...