Chương 76: Niên thú
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Một đống người chính bát quái Bao Tam tình cảm lúc sinh sống, đột nhiên hệ thống xoạt bình, phát sinh thông cáo.
 
 	"Tết xuân hoạt động mở ra! Cụ thể hoạt động quy tắc sổ tay, đã phát đến chư vị player trong túi đeo lưng."
 
 	Một nhóm to bằng cái đấu tự, chấn động khiến người sợ hãi, đầy đủ quét ba lần.
 
 	Cùng lúc đó, trong game hết thảy player đều thu được một nhắc nhở.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi được tết xuân hoạt động sổ tay.
 
 	Tết xuân hoạt động khiến cho long trọng như vậy, kỳ thực rất đơn giản.
 
 	Từ lịch nông tháng chạp hai mươi bốn đến lịch nông tháng giêng mùng một trong vòng bảy ngày, toàn phục hết thảy quái vật gấp ba kinh nghiệm bạo suất.
 
 	Mặt khác đang luyện level khu sẽ có đặc thù quái vật "Niên thú" .
 
 	Niên thú chia làm ba loại, niên thú con non, niên thú, niên thú BOSS.
 
 	Giết chết niên thú ngoại trừ có các loại khen thưởng ngoại, còn có điểm khen thưởng, hoạt động sau khi kết thúc, căn cứ điểm hệ thống biện pháp tân niên khen thưởng, toàn phục mười người đứng đầu player có đặc thù khen thưởng.
 
 	Hệ thống ấm áp nhắc nhở: Niên thú thực lực cường hãn, kiến nghị tổ đội tiến lên, luyện cấp không dễ mà hành mà quý trọng.
 
 	Xem xong hoạt động sổ tay, Danh Kiếm Đạo Tuyết thở dài nói: "Trang bị muốn xuống giá, Thiết Ngưu ngươi có còn hay không tồn kho, sấn hiện tại nắm chặt xử lý. . ."
 
 	Những người khác cũng dồn dập gật đầu, hiện nay trang bị chủ lưu vẫn là hắc thiết trang, bạch ngân vẫn là hiếm như lá mùa thu, tết xuân hoạt động gấp ba bạo suất, tất nhiên là một lần trang bị đổi mới thời điểm.
 
 	Vật lấy hi vì là quý, làm đồng thau trang bị xưng là chủ lưu thời điểm, bạch ngân trang bị tất nhiên sẽ mức độ lớn xuống giá.
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Đã sớm không còn." Vương Vũ luôn luôn là đánh ra đến tiện tay liền bán, liền giá cả đều không trả.
 
 	"Lại nói, lần này hoạt động làm sao làm?" Vương Vũ đưa ánh mắt chuyển hướng Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ là nhóm người này bên trong mưu ma chước quỷ nhiều nhất một, mỗi một lần đều có thể dùng ít nhất nhân lực, đem lợi ích sử dụng tốt nhất.
 
 	"Toàn phục bạo suất, không có gì làm đầu, đại gia đơn độc hành động đi, gặp phải niên thú BOSS tỷ lệ cũng lớn một chút!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta phân công nhau hành động!" Vương Vũ đứng lên suất đi ra ngoài trước, thứ yếu là xuân ca, Doãn lão nhị cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết, ba người theo sát phía sau.
 
 	Bốn người đi rồi, Vô Kỵ ngồi ở chỗ đó uống một mình tự uống, không có phải đi ý tứ, Bao Tam cùng hắn từ trước đến giờ đồng thời, cũng ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích.
 
 	Minh Đô một mặt sắc mặt vui mừng, Ký Ngạo một mặt nụ cười bỉ ổi, nhìn ngoài cửa Vương Vũ đi xa, vội vã chạy đến bốn cái cô nương trên bàn nói: "Tỷ tỷ, có muốn hay không ta mang bọn ngươi luyện cấp a?"
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, bốn đôi bốn, nam nữ phối hợp làm việc không mệt mà. . . Thanh xuân ngắn ngủi, không nên lãng phí. . ." Minh Đô liên thanh phù hợp.
 
 	"Ngạch. . ." Kỳ thực cùng bốn người này một khối luyện cấp, các cô nương trong lòng vẫn là rất tình nguyện, dù sao một hành hội, hơn nữa bốn người đều là đại cao thủ, nhưng là nhìn thấy hai người này vẻ mặt, các cô nương do dự.
 
 	Nhìn thấy các cô nương vẻ mặt, Ký Ngạo cùng Minh Đô trong lòng hồi hộp một tiếng, nghĩ thầm: Xong đời, quá mức nhiệt tình, đem cô nương sợ rồi. . .
 
 	Hai người bi kịch nhìn Vô Kỵ một chút, Vô Kỵ cười ha ha, chỉ vào Bao Tam đối các cô nương nói: "Bao Tam cũng muốn cùng các ngươi luyện cấp đây."
 
 	Các cô nương nhìn một chút Mã Lỵ, Lý Tuyết gật đầu một cái nói: "Được rồi, liền đi hành hội trụ sở bên kia luyện đi, thuận tiện còn (trả lại) có thể chuẩn bị vôi phấn cái gì."
 
 	...
 
 	Ra quán rượu sau, Vương Vũ bốn người liền phân công nhau hành động.
 
 	Dù sao nghề nghiệp cùng yêu thích không giống, thích hợp quái vật cũng không giống.
 
 	Thuật sĩ quần khống phóng độc, yêu thích cận chiến, chiến sĩ yêu thích huyết bạc, thích khách yêu thích viễn trình, mà Vương Vũ thì lại yêu thích nhân hình quái.
 
 	Lúc này bởi vì tết xuân hoạt động, liền ngay cả trong ngày thường không bước chân ra khỏi cửa game thủ chuyên nghiệp môn đều ra khỏi thành, trong lúc nhất thời ngoài thành lại là đầy khắp núi đồi, người đông như mắc cửi.
 
 	Vương Vũ xuyên qua đám người, trực tiếp hướng về Lạc Nhật sơn mạch phương hướng đi đến, ngày hôm qua Vương Vũ tới nơi này nhiệm vụ thời điểm phát hiện nơi này cũng là hình người quái, hơn nữa kinh nghiệm không thấp.
 
 	Rất nhanh, Vương Vũ có gặp phải đệ một cái quái vật.
 
 	Lang thang người bắn súng kíp (LV30)
 
 	HP: 4000
 
 	MP: 1000
 
 	Skill: Súng kíp xạ kích,
 
 	Tiên kích.
 
 	Đây là một loại phi thường kiểu tây phương quái vật, người bắn súng kíp tiên kích skill cũng không phải skill tấn công, mà là bán vồ lấy loại khống chế skill, vừa mới hơi mất tập trung, sẽ bị người bắn súng kíp trong tay roi dài quấn lấy, sau đó sẽ dùng súng kíp bạo đầu. . .
 
 	Súng kíp xạ kích thương tổn rất cao, hơn nữa tự mang tấn công dữ dội thuộc tính, người chơi bình thường căn bản không chịu nổi mấy thương.
 
 	Có điều những này đối Vương Vũ tới nói không phải vấn đề gì.
 
 	Người bắn súng kíp thân thủ cùng chiêu thức, ở Vương Vũ cái này Cách Đấu gia trong mắt là như vậy không thể tả, tiên kích có thể khống chế trụ Vương Vũ mới có quỷ.
 
 	Vương Vũ lắc mình né qua tiên kích, cắt vào đến người bắn súng kíp trong lồng ngực, ba quyền lưỡng chân đem đánh thành bạch quang, thu được kinh nghiệm đồng thời, Vương Vũ còn (trả lại) thu được một cái đồng thau cấp súng kíp. . .
 
 	Lang thang thương hỏa (đồng thau)(phó vũ khí)
 
 	Công kích: 27-35
 
 	Phép thuật: 0-0
 
 	+7 nhanh nhẹn
 
 	+3 sức mạnh
 
 	Nhược điểm công kích: 30% tỷ lệ có thể tạo thành tấn công dữ dội thương tổn.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 1.
 
 	Nhìn thấy này súng kíp giới thiệu, Vương Vũ rất là kinh ngạc, không nghĩ tới này người bắn súng kíp còn (trả lại) rơi xuống phó vũ khí.
 
 	Trợ thủ vũ khí là ( Trọng Sinh ) bên trong một loại giả thiết, bởi vì ngoại trừ trừng phạt kỵ sĩ hai tay trường thương cùng Cách Đấu gia quyền sáo bên ngoài, phần lớn nghề nghiệp đều là một tay vũ khí, vì lẽ đó trợ thủ sẽ trở nên trống không, trang bị một ít nhẹ nhàng vũ khí.
 
 	Hiện giai đoạn ở Dư Huy Thành hàng rèn là có thể mua được phi đao, trong tay kiếm loại hình ném mạnh loại trợ thủ vũ khí, cao cấp đến đâu điểm chính là khinh nỗ, có điều cao cấp phó vũ khí đã ít lại càng ít, Vương Vũ cũng chỉ là thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết loại này cường hào dùng qua, có điều hắn này thanh khinh nỗ có điều là phổ thông bạch trang, lực công kích kém xa cái này súng kíp.
 
 	Nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa tới nói, súng kíp ở ( Trọng Sinh ) bên trong nên thuộc về cung thủ trang bị, có điều mười lăm cấp player sẽ có một hỏa khí tinh thông thiên phú, bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể dùng, vì lẽ đó súng kíp liền thuộc về hi hữu phó vũ khí.
 
 	Gấp ba bạo suất quả nhiên danh bất hư truyền, đổi làm bình thường, coi như Vương Vũ là một người đan xoạt, ở tiểu quái trên người xoạt đến đồng thau trang bị tỷ lệ cũng là cực thấp, chớ nói chi là đánh tới phó vũ khí loại này hiếm có : yêu thích ngoạn ý.
 
 	Có khai môn hồng, Vương Vũ thích thú bị đề tới, xoạt lên quái đến vậy đặc biệt ra sức.
 
 	Level 30 bãi quái, ít dấu chân người, ngoại trừ cái kia "Ầm ầm" thương thanh ngoại, vẫn là rất yên lặng, chính là bộ này vũ khí bạo suất cũng quá thấp chút, Vương Vũ quét mười mấy người bắn súng kíp, mới tuôn ra năm thanh mà thôi, hơn nữa ngoại trừ mới bắt đầu này thanh đồng thau, cái khác giống nhau hắc thiết.
 
 	Dù vậy, Vương Vũ cũng rất thỏa mãn, phải biết, cao cấp phó vũ khí giá cả không so với bình thường hi hữu sách skill tiện nghi, cái này cũng là ở gấp ba bạo suất dưới, nếu không khẳng định liền bạch bản đều bạo không ra.
 
 	Giải quyết đi trong tay người bắn súng kíp, Vương Vũ vừa muốn nghỉ ngơi một hồi, đang lúc này đột nhiên nghe được một thanh âm rất kỳ quái, ô ô, tựa hồ là sói tru, nhưng lại có mấy phần như cẩu.
 
 	Nghe được âm thanh này, Vương Vũ trong lòng vui vẻ: "Khà khà, là niên thú!"
 
 	Chơi lâu như vậy game, Vương Vũ cũng biết, hình người quái cùng thú hình quái là có nghiêm ngặt phân chia, ngoại trừ phó bản bên ngoài, ở dã đồ hình người quái bãi quái, tuyệt đối sẽ không xuất hiện hình thú quái, một khi hai loại hình thái quái vật cùng nhau, căn bản không cần player động thủ, bọn họ sẽ trước tiên bấm lên.
 
 	( Trọng Sinh ) công ty lấy tên đẹp: Đây là trong game quái vật AI!
 
 	Được rồi, tuy rằng Vương Vũ chưa từng phát hiện qua những này ngốc hề hề tiểu quái có cái gì AI, thế nhưng có một chút có thể kết luận, dám ở hình người là lạ khu xuất hiện thú hình quái, không phải thần thú chính là đặc thù quái vật. . .