Chương 488: Cực kỳ biến thái thứ sáu Tông đồ.
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Ám ma hoành không trảm!
 
 	Ánh đao màu đen liền thành một vùng, như mây đen ngập đầu như thế bao trùm ở hai cái thuẫn chiến phía sau chỉnh khu vực.
 
 	"Mau tránh ra!"
 
 	Chẳng ai nghĩ tới, thứ sáu Tông đồ trong công kích lại đột nhiên chuyển biến skill, ám ma hoành không trảm là phạm vi tính skill tấn công, từ trên xuống dưới bao phủ lại hàng thứ hai Vương Vũ Ký Ngạo còn có Bao Tam Độc Cô Cửu Thương bốn người.
 
 	Bao Tam có ba đoạn chém skill, nhìn thấy ánh đao bao trùm lại đây, lập tức vị di đi ra ngoài, Ký Ngạo cùng Độc Cô Cửu Thương vốn là cũng có vị di skill, nhưng là vừa nãy cái kia một làn công kích mới vừa sử dụng xong, còn (trả lại) ở CD bên trong, thấy ánh đao bao phủ, theo bản năng ra bên ngoài chạy, nhưng cũng là không tránh kịp.
 
 	Vương Vũ thấy thế kéo lại Ký Ngạo tiện tay vung lên, đem Ký Ngạo ném đi ra ngoài, sau đó một cước lôi đình đạp sủy ở Độc Cô Cửu Thương phía sau lưng, Độc Cô Cửu Thương cũng bị đạp bay ra ngoài, hầu như trong cùng một lúc, Vương Vũ thân hình lóe lên, vọt đến skill bên ngoài.
 
 	"Ầm! !" Ánh đao hạ xuống, gây nên từng đạo từng đạo màu đen khí tức, trực chém vào núi đá nứt toác, skill uy lực tạm thời không đề cập tới, riêng là này hủy thiên diệt địa khí thế cùng skill thanh hiệu, liền đem Ký Ngạo cùng Độc Cô Cửu Thương dọa cho phát sợ.
 
 	"?" Thứ sáu Tông đồ thấy skill chạy xe không, hơi sững sờ, trên tay không có một chút nào dừng lại, trường đao nằm ngang liền chặt hướng về phía Doãn lão nhị cùng Lôi Công Đáng.
 
 	Hai cái thuẫn chiến sĩ ở thứ sáu Tông đồ lần công kích thứ nhất thời điểm, skill liền bị lừa đi ra ngoài, lúc này cũng là skill CD trạng thái, không có skill hai người tại chỗ liền bị thứ sáu Tông đồ một đao quét bay ra ngoài.
 
 	Dù là hai người một thân cực phẩm, HP sắp tới hơn vạn, bị thứ sáu Tông đồ một đao quét trúng, cũng bị chém cái sống dở chết dở, Lôi Công Đáng phòng ngự cao điểm, HP còn có một phần năm, Doãn lão nhị liền thảm, lúc này HP liền còn lại vị trí, nếu không là thời khắc mấu chốt Vô Kỵ ném ra thuật trị liệu, e sợ này một đao, Doãn lão nhị liền bị giây.
 
 	Nhìn thấy thứ sáu Tông đồ công kích như vậy hùng hổ, mọi người đều là kinh hãi đến biến sắc, nói thế nào cũng là Tông đồ phân thân, quả nhiên không phải tầm thường BOSS có thể sánh được, chỉ riêng cao như thế công kích, liền đủ để nghiền ép mọi người gặp hết thảy BOSS.
 
 	"Cạc cạc cạc!" Bổ ra hàng thứ hai cận chiến, lại một chiêu quét ra hai cái chướng mắt tank nghề nghiệp, thứ sáu Tông đồ không nói lời gì, cười quái dị một tiếng trường đao giương ra, liền nhằm phía xếp sau mọi người.
 
 	Trí năng BOSS chính là so với phổ thông BOSS thông minh nhiều lắm, thứ sáu Tông đồ mục tiêu rõ ràng là xếp sau bốn cái pháp hệ nghề nghiệp.
 
 	Từ vào lúc này liền nhìn ra cao thủ sự chênh lệch.
 
 	Vô Kỵ chờ người vẻ mặt ít có nghiêm túc nghiêm nghị, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, ngạo Tuyết lăng sương cùng Toàn Chân giáo những người này so ra, rõ ràng nhỏ yếu không ít, lúc này sắc mặt tái nhợt, luống cuống tay chân một bên hướng về bên cạnh chạy vừa chà băng trùy.
 
 	Nhưng là chân ngắn pháp sư, làm sao chạy trốn quá cấp độ sử thi BOSS, ở BOSS phạm vi công kích xuất hiện trước, vào lúc này hết thảy đi vị đều là không cố gắng.
 
 	Ngạo Tuyết lăng sương mới vừa chạy hai bước, băng trùy còn (trả lại) không xoa được, thứ sáu Tông đồ cũng đã vọt tới bốn người trước mặt, tiếp theo thứ sáu Tông đồ thả người nhảy một cái nhảy vọt đến bốn người bầu trời, hai tay nắm chặt trường đao trong tay, từ trên xuống dưới mãnh rơi xuống.
 
 	Ám ma địa liệt chém! !
 
 	Một khổng lồ biểu hiện skill phạm vi vòng tròn xuất hiện ở bốn người lòng bàn chân.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ khẽ mỉm cười, một vệt màu trắng thánh quang đem chính mình bọc lại, đồng thời một tia ánh sáng đỏ bọc lại chính đang chạy loạn ngạo Tuyết lăng sương.
 
 	Mà Minh Đô nhưng là ở thứ sáu Tông đồ nhảy lấy đà thời điểm liền thoáng hiện đến xa xa, cùng lúc đó Xuân Tường pháp trượng vung lên, sáu con ác ma bị triệu hoán đến cách mình cách đó không xa ngoài vòng tròn.
 
 	Vào lúc này, thứ sáu Tông đồ ầm ầm rơi xuống đất, trường đao cắm trên mặt đất, skill bên trong phạm vi mặt đất bị đập cho nứt ra.
 
 	Vô Kỵ đi bộ nhàn nhã bình thường đi ra ám ma địa liệt chém phạm vi bao trùm, ngạo Tuyết lăng sương cũng thừa dịp vô địch chạy ra ngoài.
 
 	Xuân Tường cùng mình ác ma cùng nhau chấn động, trên gáy cùng nhau xuất hiện một thương tổn con số, Xuân Tường bị địa liệt đánh chém bay lên đến.
 
 	Đại hiền giả skill: Thương tổn cùng chung, tự thân ba mét trong phạm vi hết thảy phe mình mục tiêu, bình quân hấp thu thương tổn.
 
 	Xuân Tường chủ thể chất thêm giờ, thứ sáu chỉ ác ma cũng là da dày thịt béo, mạnh mẽ chống đỡ lần này, càng đồng thời rơi xuống một phần ba lượng máu, thứ sáu Tông đồ công kích cao, có thể thấy được chút ít.
 
 	Thứ sáu Tông đồ cái thứ nhất skill chạy xe không, thứ hai skill bốn người chạy ba cái, không chạy mất người nào HP còn (trả lại) còn lại hơn một nửa, thấy tình cảnh này thứ sáu Tông đồ tương đương khó chịu, trường đao vung lên chém thẳng vào Xuân Tường.
 
 	Xuân Tường dùng cái xua tan skill, tự không trung hạ xuống, sau đó tay trái móc ra một quyển sách, một con cự mãng bị triệu hoán đi ra, cuốn lấy thứ sáu Tông đồ.
 
 	"Mẹ! Hù chết lão phu!" Xuân Tường lau một vệt mồ hôi lạnh, vội vã lùi về sau.
 
 	Này cự mãng chính là xà nữ vương Angela, là Xuân Tường cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh, lúc này càng cũng bị thứ sáu Tông đồ bức kêu gọi ra.
 
 	Hai cái hiệp hạ xuống, mọi người hầu như đem hết thảy bảo mệnh skill đều giao ra, này còn (trả lại) vẻn vẹn là thứ sáu Tông đồ một level 50 sử thi phân thân, nếu như level 200 truyền kỳ bản thể, mọi người quả thực không dám tưởng tượng sự mạnh mẽ, không hổ là game bối cảnh bên trong cao cấp nhất tồn tại một trong.
 
 	Angela tuy rằng tạm thời cuốn lấy thứ sáu Tông đồ, nhưng là tình huống vẫn không thế nào lạc quan.
 
 	Xà vương Angela là một ám kim tinh anh ngụy level 50 BOSS, thứ sáu Tông đồ đều là level 50 BOSS, thế nhưng sử thi cùng tinh anh trong lúc đó vốn là cách biệt rất xa, hơn nữa một là level 200 nhược hóa bản, một là level 35 tăng mạnh bản, trong đó hàm kim lượng càng là khác biệt một trời một vực.
 
 	So sánh với đó, thứ sáu Tông đồ chính là loại kia mất đi bộ phận sức mạnh đại thần, mà Angela chính là được một số sức mạnh tân thủ, tuy rằng tướng cùng cấp bậc, nhưng là skill, thao tác, ý thức, cũng không thể thường ngày mà nói, nếu không là Angela cũng là da dày thịt béo, sớm đã bị thứ sáu Tông đồ xé ba xé ba cho nuốt.
 
 	"Mịa nó, hàng này cũng quá khỏe khoắn!" Độc Cô Cửu Thương vừa nãy suýt chút nữa bị một đao đánh chết, lúc này đối phát uy thứ sáu Tông đồ lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Đúng đấy, đòn công kích bình thường chúng ta cũng là miễn cưỡng ngăn cản được, nếu như hắn dùng skill, chúng ta căn bản giang không được." Lôi Công Đáng cau mày nói rằng.
 
 	Có thể làm cho Lôi Công Đáng cao thủ như vậy nói ra nói đến đây, đổi làm những người khác sợ là sớm đã từ bỏ.
 
 	"Một level 50 BOSS làm sao sẽ cường thành như vậy?" Lôi Công Đáng lại nói.
 
 	Thân là một đường cao thủ, Lôi Công Đáng tự nhiên đẩy quá không ít đủ loại BOSS, level 50 BOSS cũng không phải chưa từng thấy, dù cho là cấp độ sử thi, cũng mạnh mẽ không đạo lý a.
 
 	"Rất khả năng là bởi vì hắn hoàn toàn hấp thu ám hắc chi tâm nguyên nhân, sức mạnh tăng lên!" Vô Kỵ nói.
 
 	Ám hắc chi tâm vật này nên chính là cái này BOSS then chốt, lại là lần đầu tiên đánh cái này bản ai cũng không kinh nghiệm, bị BOSS hấp thu ám hắc chi tâm, lần này tốt rồi, BOSS vốn là khó đẩy, lúc này thực lực lại tăng lên nhiều như vậy, độ khó gia tăng rồi đâu chỉ gấp đôi.
 
 	"Mịa nó, lão phu xà!" Đang lúc này Xuân Tường đột nhiên kêu thảm một tiếng, mọi người nghe tiếng nhìn tới, chỉ thấy thứ sáu Tông đồ trường đao ngang dọc, xà vương Angela bị cắt thành vài đoạn, hóa thành một tia sáng trắng bay vào Xuân Tường trong sách.