Chương 1585: Bày ra đại sự 

	Thu hồi tất cả mọi thứ, Vương Vũ buồn bực đứng lên.

	"Ầm ầm! !"

	Ngay tại Vương Vũ muốn lúc xuống lầu, đột nhiên Thần chi tháp bắt đầu rung động.

	"Địa chấn? ? ?"

	Cảm giác được mặt đất lắc lư Vương Vũ trong lòng cả kinh, vội vàng dựa vào vách tường, tại kịch liệt chấn động xuống, trên nóc nhà hòn đá tro bụi rì rào rơi xuống.

	"Cmn đây là tình huống như thế nào!"

	Vương Vũ tại Thần chi tháp bên trong cùng Luke lão gia tử đánh khó hoà giải thời điểm, Thần chi tháp bên ngoài sớm đã bị các các Guild lớn vây chính là ba tầng trong ba tầng ngoài.

	Nhìn thấy đứng sừng sững ở trong thành nhiều năm Thần chi tháp đột nhiên bắt đầu lắc lư, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Mẹ nó, trong này đến cùng chuyện gì xảy ra? Lại đem tháp đều làm cho lắc lư...

	...

	Kỳ thật từ bối cảnh cố sự tới nói, cái này Thần chi tháp vốn là Quang Minh thần thần cách tại chèo chống, bây giờ Quang Minh thần vương Luke hoàn toàn chết đi, đại biểu cho Quang Minh thần thần cách thần chi vinh quang cũng bị cầm đi, tự nhiên là không có thánh quang bảo vệ.

	Không có thánh quang bảo vệ, cái này tháp tự nhiên là biến thành bã đậu công trình.

	Ầm ầm ù ù! !

	Thần chi tháp lắc lư càng phát mãnh liệt, hiển nhiên tràn ngập nguy hiểm.

	Bất quá là mấy cái thời gian thở dốc, Thần chi tháp rốt cục ầm vang ngã xuống đất...

	Còn tốt, đây là tại trong trò chơi, Thần chi tháp mặc dù cao vút trong mây, nhưng sụp đổ cũng bất quá là một cái CG đặc hiệu sự tình, cũng không có tạo thành nhân viên thương vong, vẻn vẹn chấn lên một mảnh bụi mù.

	Bụi mù tán đi, nguyên bản cao vút trong mây Thần chi tháp hóa thành dị địa phế tích.

	"Soạt!"

	Một tiếng dị hưởng, phế tích bên trong vươn nhảy một cái tráng kiện cánh tay, ngay sau đó một cái khôi vĩ thân ảnh từ đầy đất phế tích bên trong đứng dậy.

	Cùng lúc đó, trên trời vang lên hệ thống thông cáo.

	Thông cáo: Đại biểu cho vinh quang của thần thánh quang bị kẻ trộm trộm đi, Thiên Tinh chi thành người chơi làm thần hậu duệ, cần phải giữ gìn thần tôn nghiêm, đem thánh quang tìm về.

	Thông cáo liên tiếp phát ba lần, Thiên Tinh chi thành phạm vi bên trong người chơi nhìn thấy thông cáo tất cả đều quá sợ hãi.

	Thánh quang, là Thiên Tinh chi thành làm Hàn quốc lớn nhất chủ thành căn bản, cũng đại biểu Quang Minh thần, là Thiên Tinh chi thành thứ trọng yếu nhất không có cái thứ hai.

	Cái đồ chơi này nếu như bị người đánh cắp đi, đối NPC tới nói nhiều nhất chỉ là không có giữ gìn thần tôn nghiêm, mà đối chủ thành tới nói, vậy liền đại biểu cho giáng cấp xử lý.

	Thường nói, da chi không còn lông đem chỗ này phụ, chủ thành đều xuống cấp người chơi khẳng định cũng sẽ không có kết quả gì tốt, rớt cấp rơi vinh dự rơi danh vọng vậy cũng là nhẹ, vạn nhất bởi vì chuyện này rơi kỹ năng rơi trang bị, cái này mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

	Cho nên, cái này thánh quang so với Thiên Tinh chi thành thành chủ con dấu đều trân quý hơn được nhiều.

	Ngay từ đầu, mọi người chỉ là muốn đem Vương Vũ lưu lại xoát cái công huân cái gì, coi như bắt không được Vương Vũ, mọi người cũng không có tổn thất gì.

	Mà bây giờ Vương Vũ tại Thần chi tháp bên trong trộm đi thánh quang, việc này xem như làm lớn chuyện.

	Bắt lấy Vương Vũ, Thiên Tinh chi thành có thể bình yên vô sự, người chơi còn có thể bởi vì tìm về thánh quang có công, bị hệ thống ban thưởng.

	Nếu như bắt không được Vương Vũ mọi người liền phải tập thể đi theo không may, hiện tại nên làm như thế nào, đã không phải là lợi ích thúc đẩy, mà là không làm không được...

	Căn bản vô dụng các các Guild lớn hội trưởng lên tiếng, gặp Vương Vũ từ trong phế tích đỉnh lấy nhiệm vụ mục tiêu tiêu chí đi tới, tất cả mọi người không hẹn mà cùng liền xông tới.

	Kim Nhật Hoa Khai càng lớn tiếng kêu lên: "Đều đem hắn tập trung vào, tiểu tử này biết bay! !"

	Nói xong, Kim Nhật Hoa Khai lui về sau một bước, núp ở hoa nở tháng năm phía sau.

	Rất hiển nhiên, tiểu tử này bị Vương Vũ bắt một lần, trong lòng đã có âm ảnh... Dù sao vũ khí đều bị cướp đi, dù ai trên thân đều sợ hãi.

	"Biết bay?"

	Nghe được Kim Nhật Hoa Khai, chung quanh đám hội trưởng bọn họ trong lòng căng thẳng, vội vàng hạ lệnh: "Viễn trình chức nghiệp đều phân tán công kích, cung tiễn thủ làm tốt phòng khống, đừng cho hắn bay lên."

	Không ai chỉ huy nghiệp đoàn gọi là đám ô hợp, có người chỉ huy nghiệp đoàn mới khiêu chiến hình.

	Tiếp vào chỉ lệnh về sau, ma pháp sư nhóm liên tục không ngừng bắt đầu ngưng tụ ma pháp, cung tiễn thủ nhóm thì đồng loạt đem cung tiễn nhắm ngay bầu trời.

	"Ha ha!"

	Nghe được Kim Nhật Hoa Khai tiếng rống, Vương Vũ không tự chủ hướng Kim Nhật Hoa Khai phương hướng nhìn thoáng qua,

	Mặc dù nghe không hiểu ngoại ngữ, nhưng là thấy đoàn người như vậy phản ứng, Kim Nhật Hoa Khai, Vương Vũ cũng đoán được cái bảy tám phần, thế là không khỏi cười khổ một tiếng.

	Tại Thiên Tinh chi thành người chơi tiếp vào hệ thống thông cáo đồng thời, Vương Vũ cũng nhận được hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở: Đem thần chi vinh quang mang về dũng giả đại lục, tử vong có nhất định tỉ lệ khá thấp nhiệm vụ vật phẩm, hộ tống quá trình bên trong, không thể sử dụng phi hành đạo cụ cùng kỹ năng.

	Thấy không, hệ thống mãi mãi cũng là như thế hố cha, tại mấy chục vạn người đang bao vây hộ tống thần chi vinh quang còn chưa tính, còn không cho bay, cái này ni Marco là buộc Vương Vũ cùng Thiên Tinh chi thành toàn bộ người chơi mặt đối mặt liều mạng, hơn nữa còn là không chết không thôi loại kia.

	Dù sao tỉ lệ ở trong game là cái rất huyền học chữ.

	Nếu như là trăm phần trăm rơi xuống, còn tốt, có thể một tràng hơn mấy suất hai chữ, vậy liền sinh tử chưa định.

	Thường nói, huyền bất cứu phi khắc bất cải mệnh.

	Liền Vương Vũ này thì xui xẻo thôi rồi luôn mỗi ngày bị NPC cùng hệ thống hố gia hỏa, tốt số chết đến mấy lần nhiệm vụ vật phẩm liền rơi mất,  số mệnh không tốt đoán chừng có thể bị xoát về 0 cấp.

	...

	Đương nhiên, kỳ thật coi như để bay, Vương Vũ cũng không có ý nghĩ này.

	Meo, lúc này Thần chi tháp phụ cận có mười cái nghiệp đoàn gần vạn nhân tướng Vương Vũ vây cực kỳ chặt chẽ, mà lại tiếp vào hệ thống thông cáo về sau, Thiên Tinh chi thành các người chơi cũng nhao nhao lần theo tọa độ từ bốn phương tám hướng chạy đến.

	Một vạn người là cái gì quy mô?

	Ở trên cao nhìn xuống hướng xuống nhìn, khắp nơi đều là người, gần vạn người bao vây một cá nhân, kia thị giác hiệu quả đoán chừng chỉ có thể dùng hùng vĩ hai chữ để hình dung.

	Vương Vũ đứng tại chính giữa, phóng tầm mắt nhìn tới, căn bản đều không nhìn thấy bờ.

	Dạng này bao vây hạ đừng nói Vương Vũ, coi như siêu nhân dám hướng trên trời bay đoán chừng cũng phải bị tại chỗ bắn thành con nhím.

	Cây cao thì đón gió, đối mặt nhiều như vậy địch nhân ai hướng trên trời bay nổi bật mình cùng chúng khác biệt ai mẹ nó là kẻ ngu.

	"Công kích!"

	Liền cái này ngây người một lúc công phu, vòng vây đã bắt đầu co vào, bao vây Vương Vũ các người chơi cách Vương Vũ cũng là càng ngày càng gần, xếp sau nghề nghiệp ma pháp cũng ngưng tụ hoàn tất.

	Theo ra lệnh một tiếng, đủ mọi màu sắc, nhiều loại ma pháp một đợt nối một đợt , phô thiên cái địa liền hướng Vương Vũ đập lên người đi qua.

	Có lúc thiếu khuyết tỉ lệ cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

	Nếu là cùng một chỗ công kích Vương Vũ, Vương Vũ một cái thoáng hiện liền có thể tránh thoát sở hữu ma pháp, nhưng bây giờ mọi người một đợt nối một đợt  từng người tự chiến, đầy trời công kích không có kết cấu gì.

	Vòng vây càng co càng nhỏ lại, Vương Vũ không gian tránh né vốn cũng không lớn, bởi như vậy trên trời ma pháp trực tiếp liền phong tỏa ngăn cản Vương Vũ tất cả không gian tránh né.

	Đối mặt cái này phô thiên cái địa ma pháp, cùng càng thu càng chặt vòng vây Vương Vũ không có chút nào bối rối, không có hướng trên trời bay, cũng không có bốn phía tránh né, mà là mỉm cười thả người nhảy lên một cái thoáng hiện xông về hàng trước nhất người quen, Hoa Khai Vô Nguyệt.