Chương 441: Khó chơi BOSS
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Giết chết?" Độc hành giang hồ khách cả kinh nói: "Đừng nghịch đại ca, ngươi biết này BOSS mạnh biết bao à?"
 
 	Cấp độ sử thi BOSS ở trên diễn đàn liền từng xuất hiện một lần, là một tuần trước Hoa Hạ đệ 1 hành hội Cửu Châu đế quốc player phát hiện, lúc đó vẻn vẹn là một level 40 hoàng kim BOSS, Cửu Châu đế quốc phái ra một hai mươi người tinh anh đội, chết rồi hơn một nửa người sau mới miễn cưỡng đem đánh giết...
 
 	Bây giờ trước mặt nhưng là level 50 ám kim sử thi BOSS, so với Cửu Châu đế quốc đánh giết cái kia bất luận từ đăng ký trên vẫn là cấp độ trên cũng cao hơn, lúc này chỉ là ba người Vương Vũ liền dám nói phải đem giết chết, cái tên này cũng quá không tự lượng sức đi.
 
 	Tán nhân player thì lại làm sao, hiện tại có điều là tiền kỳ, vẫn không có thành hình, chẳng lẽ còn có thể so sánh Cửu Châu đế quốc lớn như vậy hành hội tinh anh đội mạnh hơn hay sao?
 
 	Vương Vũ chắc chắc gật gật đầu: "Biết, ta mới vừa rồi cùng hắn từng giao thủ, cảm giác mình có thể giết đến đi."
 
 	"Cảm giác? Đại ca, điều này cũng có thể cảm giác được à?" Độc hành giang hồ khách đều sắp không nói gì.
 
 	Vương Vũ cười ha ha: "Ngươi không hiểu."
 
 	Vương Vũ phán đoán BOSS mạnh yếu xưa nay không nhìn cấp độ cùng đẳng cấp, mà là xem tốc độ cùng năng lực phản ứng.
 
 	Như đối thủ năng lực phản ứng cùng tốc độ ở chính mình hiện tại ứng phó bên trong phạm vi, Vương Vũ cơ bản ắt có niềm tin đem mài chết.
 
 	Ám sát giả tuy là một nhanh nhẹn hệ sử thi BOSS, thế nhưng Vương Vũ cùng hắn giao thủ một hiệp liền bắn trúng ám sát giả hai lần, có thể thấy được người ám sát này năng lực phản ứng cũng không tính cường.
 
 	Hệ thống NPC thực lực không phải player như vậy tự do thêm giờ, mà là vô cùng cân bằng loại kia, năng lực phản ứng không cao BOSS, trên căn bản nhanh nhẹn cũng không cao lắm, vì lẽ đó Vương Vũ mới chắc chắn cái này BOSS là có thể giết.
 
 	Độc hành giang hồ khách còn muốn nói cái gì tới khuyên Vương Vũ, thân là đội trưởng Vương Vũ đã thế hắn làm ra lựa chọn.
 
 	"Rất xin lỗi, chúng ta đối sức mạnh của ngươi không có hứng thú!" Vương Vũ đối ám sát giả nói rằng.
 
 	"Ha ha, là như vậy phải không? Xem ra ngươi đối sức mạnh chân chính không biết gì cả."
 
 	Đang khi nói chuyện, ám sát giả ánh mắt biến đổi, móc ra chủy thủ làm ngực đâm hướng về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, tay trái chậm rãi đưa ra, trùng hợp ở chủy thủ xuyên đến chính mình trước, treo lơ lửng ở ám sát giả nắm chủy thủ thủ đoạn, cùng tay Vương Vũ thân hình nhất chuyển, chuyển đến ám sát giả một bên, dưới chân khiến cho cái ngáng chân, bàn tay phải đè lại ám sát giả vai thuận thế đẩy một cái, ám sát giả nhất thời bị đẩy nhào nhai ở địa.
 
 	-142
 
 	-79
 
 	Hai cái nhỏ yếu con số ở ám sát giả trên gáy nhẹ nhàng đi ra.
 
 	"V~lều! ! !"
 
 	Độc hành giang hồ khách thấy này cảnh tượng, con ngươi trực tiếp bay ra.
 
 	Vương Vũ đối thủ nhưng là level 50 cấp độ sử thi đại BOSS a, đổi làm độc hành giang hồ khách, càng level 15 có thể một mình đấu ba cái hiệp bất tử, cũng đã đầy đủ thổi trên nửa đời, ai biết Vương Vũ như thế hùng hổ, một chiêu liền đem BOSS cho quăng ngã cái bổ nhào.
 
 	Hơn nữa Vương Vũ ra tay không chút hoang mang, không nhanh không chậm, làm cho người ta một loại ung dung không vội cảm giác an toàn.
 
 	Loại này tông sư phong độ cùng nhào nhai thích khách một đôi so với, ở độc hành giang hồ khách loại này người ngoài nghề trong mắt, đây chính là xong ngược tiết tấu a...
 
 	Một Bức Thư cũng thở dài nói: "Tốt một chiêu tả Lãm tước vĩ, ngưu ca là tứ đại thế gia Trần gia người sao?"
 
 	"Không phải!"
 
 	Vương Vũ trở về Một Bức Thư một câu, ánh mắt hơi đổi ánh mắt lần thứ hai rơi vào ám sát giả trên người, âm thầm cả kinh nói: "Lúc này mới hơn 200 điểm huyết à? Không hổ là cấp độ sử thi BOSS."
 
 	Theo đạo lý nói thích khách nghề nghiệp phòng ngự luôn luôn rất yếu, lấy Vương Vũ công kích, dù cho là ngã kỹ, hai lần thương tổn chí ít có thể đem xoá sạch hơn một nghìn mới đúng, hơn 200 điểm huyết hoàn toàn là ra ngoài Vương Vũ dự liệu, e sợ cái này BOSS cũng không hề tưởng tượng tốt như vậy đánh.
 
 	Nói chuyện công phu, ám sát giả đã được thân lên, ám sát giả là chỉ có thể NPC, bị một level 35 player chỏng gọng trên đất, trên mặt khá là không nhịn được, thân thể mê man đi biến mất ở trong không khí.
 
 	Tiềm hành...
 
 	Vương Vũ trong lòng cả kinh, vội vã ở kênh party bên trong đối độc hành giang hồ khách cùng Một Bức Thư nói: "Các ngươi cẩn thận, dựa vào vách núi, chú ý đón đỡ, chớ bị giết!"
 
 	Lúc này Vương Vũ sợ nhất sự chính là hai người bị giết, bởi vì độc hành giang hồ khách cùng Một Bức Thư nhưng là làm nhiệm vụ hai cái nhân vật then chốt, bất luận ai chết rồi, nhiệm vụ lần này liền thất bại, ám sát giả làm trí năng NPC, khẳng định cũng rõ ràng đạo lý này.
 
 	Ám sát giả thân là thích khách hình BOSS, sau lưng công kích cùng bối đâm skill đều có bổ trợ, một hồi tuyệt đối có thể đem hai người giây đi.
 
 	Đương nhiên... Ám sát giả loại này cấp bậc BOSS đánh hai cái tiểu tặc làm sao cũng là giây, nhưng là phòng ngự như thế cao, lực công kích khả năng không phải quá khủng bố, chỉ cần đón đỡ thành công, sống sót tỷ lệ hay là muốn lớn hơn một ít.
 
 	Độc hành giang hồ khách cùng Một Bức Thư nghe được Vương Vũ, vội vã kề sát tới trên vách núi, cũng cảnh giác nhìn bốn phía, chép lại chủy thủ che ở trước người.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ bỗng nhiên cảm giác được sau lưng trở nên lạnh lẽo, ám sát giả ở Vương Vũ sau lưng chui ra, bưng chủy thủ liền đâm hướng về phía Vương Vũ hậu vệ.
 
 	Vương Vũ vội vã thân thể lóe lên, né tránh ám sát giả công kích, song duỗi tay một cái, kéo lại ám sát giả cánh tay, Vương Vũ tay trái chặn lại ám sát giả thủ đoạn, tay phải ngăn cản ám sát giả khuỷu tay, đẩy một cái lôi kéo, lại một lần nữa đem ám sát giả lược ngã xuống đất, sau đó Vương Vũ đầu gối đi xuống một quỳ, mạnh mẽ ngăn chặn ám sát giả hạ bộ.
 
 	Nếu là ở trong thực tế, Vương Vũ chiêu này dùng đến, đối thủ khẳng định phục rồi... Có điều trong game mà... Sự công kích này chỉ có thể để BOSS càng thêm phẫn nộ mà thôi.
 
 	Ám sát giả trên người hồng quang lại là lóe lên, Vương Vũ lần thứ hai bị đánh bay ra ngoài, đồng thời ám sát giả móc ra hai cái thuốc bình vứt tại Vương Vũ điểm dừng chân vị trí.
 
 	Vương Vũ thấy thế, cuống quít đem vũ khí cắt thành trường côn, hướng về trên đất một xử, lại sau này bay một khoảng cách, tránh thoát ám sát giả thuốc bình.
 
 	Nhưng mà vào lúc này, ám sát giả đã mở ra đi nhanh chạy đến Vương Vũ trước mặt, một chủy thủ chặt chẽ vững vàng chọc vào Vương Vũ trên người.
 
 	-954
 
 	Một đỏ tươi con số ở Vương Vũ trên đầu xông ra.
 
 	"Công kích thật cao!"
 
 	Bị ám sát giả bắn trúng sau, Vương Vũ tâm trạng hoảng hốt.
 
 	Vương Vũ một thân cực phẩm trang bị, sức phòng ngự so với thuẫn chiến không kém chút nào, thêm vào lúc nãy ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Vương Vũ dùng đón đỡ skill, trung hoà 60% thương tổn, cứ việc như vậy, vẫn bị xoá sạch sắp tới một ngàn lượng máu.
 
 	Phải biết, level 35 Vương Vũ mang theo trang bị bổ trợ cũng có điều 3000 điểm huyết mà thôi, nếu không là đón đỡ cái kia một hồi, ra cái tấn công dữ dội, cho dù Vương Vũ có "Bất động như núi" lồng phòng hộ ở, cũng có điều là nhiều ai một hồi mà thôi.
 
 	Thấy được BOSS công kích sau, Vương Vũ đột nhiên có chút hoảng rồi.
 
 	Cường hãn phòng ngự, kinh người công kích, này BOSS ngoại trừ phản ứng chậm một chút hầu như không có nhược điểm, cái tên này nhưng là có năm mươi vạn lượng máu, một người muốn một mình đấu, phát ra khẳng định không đủ.
 
 	"Sau đó ta nắm lấy BOSS thời điểm, hai ngươi hỗ trợ phát ra!" Vương Vũ suy nghĩ một chút, ở trong kênh chỉ huy nói.