Chương 534: Việc nhà (hai)
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Lão Vương đồng chí nói chuyện cố nhiên thô bạo, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài đạo lý vẫn là hiểu, nghe Vô Kỵ như thế nói chuyện gật gật đầu, theo mọi người trở lại Toàn Chân giáo trụ sở phòng nghị sự.
 
 	"Các ngươi trước tiên trò chuyện, chúng ta đi chỗ khác đi dạo..." Đem người đưa đến sau, Vô Kỵ cho mọi người nháy mắt ra dấu, ở trong kênh nói rằng: "Đi mau đi mau."
 
 	Mọi người nghe vậy thức thời hãy cùng Vô Kỵ đi ra ngoài.
 
 	Lão vương lại nói: "Các ngươi đã là con trai của ta bằng hữu, liền không cần lảng tránh, đều lại đây tọa hạ làm một người chứng kiến!"
 
 	"Ngạch..." Mọi người lúng túng đứng cửa nhìn Vương Vũ, đi cũng không phải không đi cũng không phải.
 
 	Vương Vũ nơi nào xử lý qua chuyện như vậy, nghe lão vương như thế nói chuyện nhất thời liền há hốc mồm, tay chân luống cuống không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Ngươi nói nếu như đổi làm người bên ngoài, quá khứ đánh chết xong việc, có thể đây là cha đẻ...
 
 	Mục Tử Tiên đứng dậy hướng mọi người gật đầu một cái nói: "Các ngươi ngồi xuống đi."
 
 	Nói xong, Mục Tử Tiên lại nói với lão Vương: "Coi như ngài không thừa nhận ta là ngài con dâu, nhưng ta gọi ngài một tiếng bá phụ, vẫn là có thể tiếp thu đi."
 
 	"Hừ!" Lão vương lạnh rên một tiếng không có trả lời.
 
 	"Vương bá phụ, có một số việc ta cũng muốn cùng ngài nói chuyện." Mục Tử Tiên nói tiếp.
 
 	Lão vương lạnh lùng nói: "Chúng ta có chuyện gì đáng nói? Hai ngươi ngày mai sẽ ly hôn!" Đồng thời lão vương chỉ vào Vương Vũ nói: "Ngươi, cút nhanh lên về nhà!"
 
 	"Ta không trở về đi!" Vương Vũ đứng Mục Tử Tiên sau lưng, quật cường nói rằng.
 
 	"U a? Ngươi còn (trả lại) học được tranh luận? Xem ta không đánh chết ngươi." Lão vương nghe vậy giận dữ, băng quyền cất bước vọt tới Vương Vũ trước mặt, đưa tay liền muốn trảo Vương Vũ.
 
 	Lão vương có điều cấp mười tiểu hào (cỡ nhỏ), bất kể là thuộc tính cùng trang bị, so với Vương Vũ đều có không ít chênh lệch, Vương Vũ đương nhiên sẽ không bị dễ dàng bắn trúng, thế nhưng đối thủ là thân lão tử, Vương Vũ càng không thể hoàn thủ.
 
 	Liền Vương Vũ thân thể một tà, ra tay muốn đón đỡ một hồi, ai biết lão vương xoay tay phải lại, tà đâm bên trong né qua Vương Vũ đón đỡ hai tay, bàn tay vòng tới Vương Vũ đầu mặt sau, sau đó nắm lấy Vương Vũ sau gáy đột nhiên đi xuống nhấn một cái, bịch một cái liền đem Vương Vũ đầu cho nện ở trên bàn...
 
 	"Chuyện này..." Toàn Chân giáo người tất cả đều mộng bức, này nên làm gì? Giúp vẫn là không giúp? Giúp nhân gia thân gia hai... Thế nhưng không giúp liền như thế nhìn cũng quá đậu má lúng túng đi.
 
 	Đang lúc này, Mục Tử Tiên một xung phong va về phía lão vương, lão vương một tay đè lại bàn sau này nhảy một cái tránh thoát xung phong, sau đó căm tức Mục Tử Tiên nói: "Sao cái? Ngươi còn (trả lại) dám đánh ta hay sao?"
 
 	Mục Tử Tiên vọt tới Vương Vũ bên cạnh, đỡ lấy Vương Vũ, nhìn chằm chằm lão vương đạo: "Ngươi dựa vào cái gì đánh người?"
 
 	Lão vương hầm hầm nói rằng: "Ta là hắn lão tử, hắn là con trai của ta, ta đánh liên tục hắn quyền lợi đều không có?"
 
 	"Ngươi đây là phạm pháp!" Mục Tử Tiên lớn tiếng nói.
 
 	"Nói láo, ta con trai của chính mình, đánh chết ngươi cũng quan không được, lão đại, ngươi có theo hay không ta đi?" Lão vương nhìn chằm chằm Vương Vũ nói.
 
 	"Không đi..." Vương Vũ lắc đầu, nếu như lão vương thông tình đạt lý, nói ra, Vương Vũ cố gắng liền trở về, nhưng là hắn mạnh mẽ muốn cho Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên ly hôn, việc này Vương Vũ kiên quyết không thỏa hiệp.
 
 	"Ngươi! !" Lão vương chỉ vào Vương Vũ cả giận nói: "Này nếu không là ở trong game, có tin ta hay không đem ngươi bó đem bó đem treo lên?"
 
 	"Ngài cho rằng bạo lực là có thể giải quyết tất cả à? Ta là nàng hợp pháp thê tử, cũng là hắn trực hệ, ngươi dựa vào cái gì để chúng ta ly hôn?" Mục Tử Tiên đứng Vương Vũ phía trước bình tĩnh nhìn lão vương nói rằng, ai cũng có thể nghe được ra, nàng trong lời nói sự phẫn nộ.
 
 	"Hợp pháp? Nếu ngươi theo ta đàm luận pháp luật, vậy ngươi có biết hay không ngươi này thuộc về lừa bán nhân khẩu?" Lão vương đạo.
 
 	"Bán?" Toàn Chân mọi người nghi vấn.
 
 	"Quải cũng không được!" Lão vương trợn mắt, sợ đến mọi người mau ngậm miệng.
 
 	Vương Vũ nhỏ giọng nói: "Ngài đừng làm khó dễ nàng, ta là tự nguyện cùng với nàng đi... Nhưng là ta cũng không cảm thấy ta có lỗi."
 
 	"Được, ngươi không sai đúng không." Lão vương nộ không tranh nhìn Vương Vũ một chút, sau đó hỏi Mục Tử Tiên nói: "Hắn là một mầm mống tốt, là một đời người hi vọng, ngươi cho rằng được các ngươi có năng lực dưỡng hắn à?"
 
 	"Ta..." Mục Tử Tiên á khẩu không trả lời được.
 
 	Thân là Vương Vũ thê tử, Mục Tử Tiên đương nhiên biết lão vương nói tới "Dưỡng hắn" là có ý gì, tập võ nhưng là cực kỳ tiêu hao kim chuyện tiền bạc. Trước tiên không nói ẩm thực cùng chữa bệnh, riêng là luyện võ cần thiết những kia khí giới khí tài, liền hai người hiện tại thu vào, liền không nhất định mua toàn, chớ nói chi là chế tạo ra Vương gia như vậy chuyên nghiệp sân huấn luyện.
 
 	Tuy nói Vương Vũ hiện tại chơi game thu vào không ít, nhưng là mỗi ngày chơi game liền hoang phế công phu... Hai người căn bản không thể đều chiếm được, dưỡng hắn? Tuyệt đối không phải một người hai cái người có thể làm được đến.
 
 	"Chính ta có thể nuôi mình!"
 
 	Thấy Mục Tử Tiên cúi đầu không nói, Vương Vũ đối lão vương nói rằng.
 
 	"Ngươi? Dựa vào cái gì?" Lão vương cười lạnh nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta có thể chơi game, nuôi sống người một nhà nuôi sống chính mình cũng có thể!"
 
 	"Ngươi, ngươi liền như thế cả đời không làm việc đàng hoàng tiếp tục sống?" Nghe được Vương Vũ, lão vương suýt chút nữa chưa cho tức chết.
 
 	Này đậu má nhưng là ròng rã một đời tâm huyết của người ta, bồi dưỡng hơn hai mươi năm, vì là chính là để hắn quang tông diệu tổ, đem công phu phát dương quang đại, có thể Vương Vũ nhưng nói cho chính hắn muốn chơi game...
 
 	"Cùng với xem ngươi biến thành rác rưởi, không bằng để ta đem ngươi đánh chết!" Lão vương cắn răng liền muốn lần thứ hai động thủ.
 
 	Vô Kỵ cùng Xuân Tường mấy người bọn hắn vội vã chạy tới, vây nhốt Vương Vũ, Minh Đô nhưng là che ở lão vương trước mặt, cợt nhả nói: "Đại gia, chút chuyện nhỏ này không cần ngài động thủ, chúng ta giúp ngươi trừng trị hắn!"
 
 	Lão vương cũng không phải không thông ân tình người, nhìn thấy nhiều như vậy người đến giúp Vương Vũ, trong lòng cũng là mềm nhũn nói: "Trò chơi này có cái gì chơi vui? Đi vào hai giờ ta chuyển đều hôn mê mới tìm được quán rượu, sau đó còn bị bằng hữu ngươi cho khanh tiến vào đại lao..."
 
 	Vô Kỵ: "..."
 
 	"Nếu không là gọi ngươi đệ đến giúp ta, ta hiện tại đều không nhìn thấy ngươi đây, theo ta trở về đi thôi, làm rất tốt ngươi nên làm ra sự, những đứa bé này ngoạn ý không thích hợp ngươi."
 
 	"Trở về có thể, ta đến cùng với nàng." Vương Vũ thật chặt cầm lấy Mục Tử Tiên tay nói.
 
 	"Ngươi còn nói không nghe!" Lão vương lần này đến chính là vì cho những nhà khác một câu trả lời hợp lý, mang theo đem Vương Vũ cho khuyên trở lại quyết tâm, đều lấy tình động hiểu chi lấy lý, Vương Vũ còn (trả lại) ở này với hắn cưỡng, lão vương này bạo tính khí, trực tiếp liền phát hỏa.
 
 	"Ngươi đến có biết hay không ngươi hiện tại đang làm gì?" Lão vương vỗ bàn nói.
 
 	"Hắn không biết ta biết! Ngài cảm thấy ngài mặt mũi tương đối trọng yếu , còn Vương Vũ, công phu luyện được cho dù tốt, cũng chỉ là ngươi dùng để khoe khoang công cụ." Đang lúc này, Dương Na đứng dậy.
 
 	Nói tới chỗ này Dương Na nhìn Vương Vũ hai vợ chồng một cái nói: "Mà Vương Vũ chỉ muốn quá chính hắn nghĩ tới tháng ngày, cùng người mình thích thật vui vẻ cùng nhau, ngươi liền điểm ấy cũng không thể thỏa mãn hắn, xem ra ngươi cũng chỉ là một công phu khá là cường một ít tục nhân thôi."
 
 	Trong phòng nghị sự nguyên bản tạp loạn tạp, nghe được Dương Na, trong nháy mắt trở nên yên lặng như tờ lên.
 
 	Linh Lung Mộng kéo kéo Dương Na quần áo nói: "Này này này, đây là nhân gia việc nhà, chúng ta vẫn là không muốn xen mồm ba "
 
 	"Không... Không chỉ là hắn gia sự." Dương Na trả lời một câu, đi tới trước mặt lão Vương.
 
 	PS: Gần nhất lưỡng chương có chút máu chó... Có điều là vì quá độ nội dung vở kịch... Còn có chính là, ngày hôm nay chạy cả ngày, luy muốn chết liền lưỡng chương, ngày mai bốn chương bù đắp, đại gia ngủ ngon.