Chương 920: Hoàn cảnh ưu thế
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"A? Ta không phải cố ý. . ." Linh Lung Mộng nghe vậy vội vã đem nỏ thu hồi đến, cũng làm bộ một mặt vô tội nói rằng.
 
 	"Hừ!" Thành chủ không để ý đến Linh Lung Mộng, lạnh rên một tiếng đúng Vương Vũ nói: "Ngươi phải biết, nếu là ngươi nhiệm vụ tập luyện, tốt nhất cũng không để cho người khác giúp đỡ, nể tình ngươi đẳng cấp quá thấp, mũi tên này ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa!"
 
 	Vương Vũ vuốt cằm đăm chiêu nói rằng: "Biết rồi!"
 
 	Theo nói, thành chủ lại một lần vọt lên, cùng Vương Vũ quấn quít lấy nhau.
 
 	Lần này Vương Vũ học thông minh, biết mình cùng thành chủ thực lực cách biệt rất xa, lần này thẳng thắn từ bỏ công kích ý nghĩ, toàn tâm toàn ý tránh né, cứ như vậy, có khinh công gia trì Vương Vũ, đúng là thành thạo điêu luyện không ít.
 
 	Mắt thấy lại trở về vừa nãy như thế thế cuộc, Linh Lung Mộng căm giận không ngớt ở trong kênh nhổ nước bọt nói: "Tiên sư nó, này BOSS có thể thật không biết xấu hổ a, chênh lệch đẳng cấp như thế đại, một người làm sao có khả năng đánh thắng được hắn à."
 
 	"Ân, một người đúng là đánh không lại!" Đối với Linh Lung Mộng, chính giẫm khinh công mang theo thành chủ đầy sân chạy Vương Vũ cũng rất là tán thành.
 
 	Bị thành chủ đuổi theo đánh lâu như vậy, Vương Vũ đúng thành chủ thực lực đã có đại thể giải, biết hiện giai đoạn mình và thành chủ chính diện giao thủ tỷ lệ thắng hầu như có thể bỏ qua không tính.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Nếu không để Vô Kỵ đem con dấu trả lại?" Linh Lung Mộng đề nghị.
 
 	Nàng là không muốn bởi vì một con dấu làm được bản thân liền game đều không đến chơi.
 
 	"Không cần!"
 
 	Vương Vũ vi vi nghiêng người tránh thoát thành chủ nắm đấm sau trả lời: "Tuy rằng ta một người đánh không lại hắn, thế nhưng muốn đánh bại hắn cũng cũng không khó."
 
 	"Ồ? Ngươi có biện pháp gì?" Dương Na buồn bực hỏi.
 
 	Vương Vũ cười hì hì, cúi đầu từ thành chủ dưới nách né qua, sau đó nói: "Chỉ muốn các ngươi hỗ trợ, ta thì có biện pháp đánh bại hắn."
 
 	"Mịa nó! Hắn không phải nói chúng ta không thể giúp một tay à?" Linh Lung Mộng cau mày.
 
 	Cái này độ khó thành chủ, Vương Vũ cũng đã đánh không lại, độ khó lại tăng lên gấp đôi, e sợ tất cả mọi người cùng tiến lên, đều không làm nên chuyện gì.
 
 	"Hắn nói các ngươi không thể giúp một tay đánh hắn, lại không nói không thể làm những khác." Vương Vũ thả người nhảy lên, giẫm vách tường bát đến trên tường sau nói.
 
 	Nhất Hiệt Thư lơ ngơ hỏi: "Vậy chúng ta làm gì?"
 
 	"Cùng vừa nãy như thế, phóng hỏa! Nhất định phải đầy sân thả." Vương Vũ nói.
 
 	"Này, như vậy được không?" Mọi người hoàn toàn không hiểu nổi Vương Vũ đến cùng muốn làm gì, chẳng lẽ muốn một cái hỏa thiêu phủ thành chủ hay sao?
 
 	Vương Vũ liếc mắt nhìn khinh công trị nói: "Không công phu giải thích với ngươi, nhanh lên một chút, một hồi các ngươi liền biết rồi!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Tuy không biết Vương Vũ đến cùng có ý gì, thế nhưng các cô nương vẫn là mờ mịt gật gật đầu, Dương Na đưa tay tối nhanh nhẹn, ở lại trong sân, hắn bốn người một người một góc đồng thời thả nổi lửa đến.
 
 	Trong sân có thể nhiên vật vẫn là ẩm ướt cành cây, mới vừa tản đi không bao lâu khói đặc một lần nữa tràn ngập lên.
 
 	"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này! !" Sau khi thấy viện lại bị người điểm, thành chủ giận tím mặt, không để ý phong độ hướng về phía các cô nương lớn tiếng kêu la.
 
 	Vương Vũ sấn thành chủ phân thần chửi đổng, lặng lẽ dán tới, quay về thành chủ dưới sườn chính là một quyền.
 
 	-21441
 
 	"Ai nha!"
 
 	Thành chủ bị Vương Vũ bắn trúng, tiện tay liền muốn giáng trả, Vương Vũ đã sớm hèn mọn một thoáng hiện chạy ra năm mét ngoại.
 
 	"Đáng ghét, đê tiện!"
 
 	Thành chủ nhìn một chút hỏa các cô nương, lại nhìn một chút bên cạnh tùy thời mà động Vương Vũ, khí oa oa kêu loạn.
 
 	Nhưng mà không làm sao được, các cô nương chỉ là châm lửa mà thôi, cũng không có công kích bất kỳ mục tiêu, vì lẽ đó cũng không tính Vương Vũ giúp đỡ, thành chủ cũng không có lý do gì tăng cường độ khó.
 
 	Hơn nữa đối với châm lửa các cô nương, thành chủ cũng là không thể làm gì, lúc này thành chủ dám phân thần, Vương Vũ lập tức sẽ dính sát công kích, này có thể so với phóng hỏa càng nhức đầu.
 
 	Hai bên đều là phiền phức, thành chủ có thể làm chỉ có giải quyết từng người một, hiện nay chủ yếu nhất đương nhiên là chính đang nhiệm vụ tập luyện Vương Vũ.
 
 	Cắn răng, thành chủ thẳng thắn đúng các cô nương làm như không thấy, chuyên tâm truy Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ tựa hồ đã sớm biết sẽ như vậy tự,
 
 	Lần thứ hai cùng thành chủ bọc nổi lên vòng tròn, theo Vương Vũ khinh công trị càng ngày càng ít, toàn bộ sân cũng hoàn toàn bị khói đặc cho bao phủ, Vương Vũ trên mặt lộ ra một vệt nụ cười quái dị.
 
 	"Tiếp tục, đừng có ngừng!" Vương Vũ cho các cô nương gởi thư tín tức nói.
 
 	"Mịa nó, Lão Ngưu, ngươi sẽ không muốn cho chúng ta dùng khói bắt hắn cho hun chết đi." Nhìn này đầy sân khói đặc, Linh Lung Mộng cảm thán liên tục Vương Vũ ác độc.
 
 	Vương Vũ nói: "Ngươi hiểu cái cái gì, hiện tại hắn đã không nhìn thấy ta!"
 
 	"? ? ?"
 
 	Linh Lung Mộng đầu đầy người da đen dấu chấm hỏi, Dương Na cùng Nhất Hiệt Thư đúng là phản ứng lại đây: "Ngươi muốn mượn này khói đặc đối phó hắn?"
 
 	"Thông minh!" Vương Vũ trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý.
 
 	Vương Vũ mặc dù bị thành chủ đuổi theo đánh, hoàn toàn là bởi vì thành chủ thuộc tính quá mức áp chế Vương Ngọc, Vương Vũ nhất là ưu thế kỹ xảo cũng không có tác dụng.
 
 	Nhưng là, tuy rằng Vương Vũ hết thảy kỹ xảo đều bị khắc chế chặt chẽ, nhưng có một chút là hệ thống không hề nghĩ ngợi quá, vậy thì là nhận biết!
 
 	Mọi người đều biết, người bình thường phân rõ sự công kích của đối thủ, bình thường đều dựa vào con mắt đến tìm kiếm sự công kích của đối thủ quỹ tích, mà làm ra ứng đối.
 
 	Nhưng mà như Vương Vũ loại công phu này tinh xảo người tập võ, đối với ngũ quan tính ỷ lại cũng không tính quá lớn, bọn họ chủ yếu dựa vào chính là năng lực nhận biết, cũng chính là cái gọi là dựa vào đối thủ khí tức, để phán đoán sự công kích của đối thủ,  nói chung vô cùng huyền huyễn, đại gia đều là người bình thường, ngưu thúc nói rồi các ngươi cũng không hiểu.
 
 	Game nhà thiết kế như thế là người bình thường, thiết kế ra được trình tự tự nhiên cũng chỉ có cùng người bình thường như thế ngũ giác, vì lẽ đó thành chủ cùng Vương Vũ giao thủ, dựa vào cũng là con mắt.
 
 	Điểm này từ Linh Lung Mộng dễ như ăn cháo đánh lén thành chủ là có thể nhìn ra.
 
 	Bây giờ trong sân khói đặc nổi lên bốn phía, đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	Hoàn cảnh như vậy dưới, Vương Vũ có thể thông qua khí tức rõ ràng địa phân rõ thành chủ hành động, mà thành chủ thì lại bởi vì tầm nhìn bị quấy rầy rồi, trạng thái cũng từ chủ động đã biến thành bị động, hết thảy thuộc tính ưu thế giảm mạnh.
 
 	Hiện tại Vương Vũ thật giống như tiềm hành thích khách, vẫn là thành chủ không cách nào thấy rõ loại kia, địch minh ta ám, ưu thế tự nhiên là rõ ràng.
 
 	Thường nói thiên thời địa lợi nhân hoà, vẻn vẹn một hoàn cảnh nhân tố, liền đem cán cân thắng lợi nghiêng đến Vương Vũ một phương.
 
 	Chính như Vương Vũ dự liệu, lúc này thành chủ ở trong khói dày đặc triệt để lạc mất phương hướng rồi, Vương Vũ tìm thấy thành chủ bên người thời điểm, cái tên này chính là bởi vì không nhìn thấy Vương Vũ gấp xoay quanh đây.
 
 	"Này, ta ở chỗ này đây!" Nhận biết được thành chủ phương hướng, Vương Vũ cố ý đánh rắn động cỏ cùng thành chủ hỏi thăm một chút.
 
 	Thành chủ nghe nói bên cạnh có động tĩnh, không nói hai lời, vung quyền liền đánh.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, bám thân tránh thoát thành chủ nắm đấm, trước đạp một bước, thiết tiến vào thành chủ trong lòng, nắm đấm từ dưới lên, một quyền đánh vào thành chủ trên cằm.
 
 	-24542
 
 	Thành chủ đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị Vương Vũ đánh lơ lửng giữa trời, Vương Vũ song quyền nhanh chóng đuổi tới, liên tục không ngừng bắn trúng thành chủ dưới sườn cùng bụng.
 
 	Liên tiếp thương tổn bay lên, thành chủ trên đầu huyết điều hàng rồi một đoạn nhỏ.
 
 	Ngay ở thành chủ lơ lửng giữa trời sắp kết thúc trong nháy mắt, Vương Vũ đầu gối kích vồ lấy, đem thành chủ kéo ở trong lồng ngực.