Chương 242: Ta liền hạ mình, để ngươi tiếng la ngưu thúc ba
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Đối với công phu, Thủy Hạ khán ngư là người thường, nhưng là đối với game, e sợ ít có người so với hắn càng trong nghề.
 
 	Niệm Lưu Vân thực lực, Thủy Hạ khán ngư là biết gốc biết rễ, hai người tự game bắt đầu liền ở cùng nhau, Thủy Hạ khán ngư còn (trả lại) chưa bao giờ từng thấy niệm Lưu Vân bãi bình không được người và Boss, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên có người có thể cùng niệm Lưu Vân đánh ngang tay, điều này làm cho Thủy Hạ khán ngư trong lòng chấn động không gì sánh nổi.
 
 	Đối mặt niệm Lưu Vân chất vấn, Vương Vũ cười nói: "Ta gọi Thiết Ngưu."
 
 	"Thiết Ngưu?" Thủy Hạ khán ngư nghe vậy trong nháy mắt thoải mái, trùng Vương Vũ chắp tay rất khách khí nói: "Nguyên lai ngươi chính là trong truyền thuyết Thiết Ngưu, thịnh danh chi hạ, quả vô hư sĩ!"
 
 	"Ha ha." Vương Vũ cười nhạt, không có trả lời.
 
 	Niệm Lưu Vân thì lại hầm hầm nói rằng: "Chớ cùng ta giả ngu, ngươi biết ta hỏi không phải cái này!"
 
 	"Há, ngươi nói hiện thực thân phận a." Vương Vũ cười nói: "Ngươi tốt nhất vẫn là không biết tốt, tỉnh doạ khóc ngươi, ở trong game ta cũng đừng nói giang hồ cái kia một bộ, ta liền hạ mình một hồi, ngươi giống như những người khác, gọi ta một tiếng ngưu thúc là có thể!"
 
 	Thủy Hạ khán ngư nghe vậy, triệt để sửng sốt.
 
 	"Ta hạ mình một hồi, ngươi liền gọi ta một tiếng ngưu thúc đi. . ." Này mịe, trắng trợn tự nhấc bối phận, thực sự là quá kiêu ngạo.
 
 	"Phốc. . ." Nhìn thấy Vương Vũ đàng hoàng trịnh trọng tinh tướng, Minh Đô tại chỗ bật cười: "Lão Ngưu, ngươi cái này B trang, ta cho mãn phân!"
 
 	Vương Vũ tiếp tục nghiêm túc nói: "Ta sẽ không tinh tướng."
 
 	Vương Vũ bên này còn (trả lại) ở bản mặt cùng Minh Đô vô nghĩa, đối diện niệm Lưu Vân phổi đều khí nổ, chỉ vào Vương Vũ mắng: "Vô tri gia hỏa, dám to gan ăn nói ngông cuồng, ngươi thật làm như ta không dám giết ngươi? ! !"
 
 	Đang khi nói chuyện, niệm Lưu Vân lần thứ hai vọt tới.
 
 	Xuân Tường thấy thế, lùi lại phía sau, pháp trượng vung lên Vương Vũ cùng Minh Đô hai người dưới chân xuất hiện một màu đen vòng tròn, niệm Lưu Vân lập tức sẽ xông đến Vương Vũ trước người thời điểm, vặn vẹo kết giới bỗng dưng bay lên, đem Vương Vũ cùng Minh Đô gắn vào bên trong.
 
 	Niệm Lưu Vân thấy thế, cuống quít ở giữa không trung sử dụng một ưng đạp, mạnh mẽ rơi xuống đất, lúc này, Xuân Tường ác ma đã cho gọi ra đến, đem niệm Lưu Vân vây vào giữa.
 
 	Niệm Lưu Vân mãnh hổ kích nắm lấy một người trong đó ác ma đầu, hướng về trước vung một cái, đập ra vòng vây, liên tục vượt mấy lần, nhảy ra trùng vây, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, rất hiển nhiên, niệm Lưu Vân vẫn là lần thứ nhất ở người chơi khác trước mặt chịu thiệt.
 
 	"Ngươi xác định ngày hôm nay phải ở chỗ này gây sự à?" Xuân Tường bức lui niệm Lưu Vân sau,
 
 	Nhìn chằm chằm Thủy Hạ khán ngư hỏi.
 
 	Có Vương Vũ ở, Xuân Tường tự nhiên cái gì cũng không sợ, thế nhưng lần này đến Lôi Bạo thành, ba người chủ yếu là vì làm nhiệm vụ, chỗ này nhân sinh địa không quen, hơn nữa mọi người hiện nay cũng không biết Thủy Hạ khán ngư thực lực, căn bản không cần thiết bởi vì người như thế, lãng phí thời gian.
 
 	Thủy Hạ khán ngư là cao thủ không giả, nhưng là hắn càng hiểu rõ Toàn Chân giáo mấy tên này thủ đoạn, những người này đều là chém giết đi ra cao thủ, Thủy Hạ khán ngư đều không dám hứa chắc có thể chọn quá trong đó bất luận một ai.
 
 	Sở dĩ Thủy Hạ khán ngư dám chủ động tới gây sự, hoàn toàn là bởi vì có niệm Lưu Vân làm dựa dẫm, thế nhưng nhân gia Toàn Chân giáo cũng có một hoàn toàn không kém cao thủ, Thủy Hạ khán ngư lại không ngốc, ba đối hai tình huống, nào dám ngạnh mới vừa.
 
 	"Lưu Vân, chúng ta đi, muốn trừng trị bọn họ, sau đó có rất nhiều cơ hội!" Thủy Hạ khán ngư kéo niệm Lưu Vân cánh tay nói.
 
 	"Hừ!" Niệm Lưu Vân lạnh rên một tiếng nói: "Thiết Ngưu đúng không, ta nhớ kỹ ngươi, sau đó đừng làm cho ta gặp lại ngươi!" Dứt lời, niệm Lưu Vân theo Thủy Hạ khán ngư ra quán rượu.
 
 	"Được đó Lão Ngưu, ngươi vừa nãy câu nói kia "Ta liền hạ mình để ngươi gọi ta một tiếng ngưu thúc" thực sự là bạo! Ha ha ha."
 
 	"Đúng đấy, không thấy được a, a ngưu ngươi miệng cũng chế nhạo, ha ha."
 
 	Thủy Hạ khán ngư hai người đi rồi, Minh Đô cùng Xuân Tường cất tiếng cười to lên, bọn họ vẫn là lần thứ nhất thấy Vương Vũ lối ra : mở miệng hại người đây.
 
 	Vương Vũ chờ hai người cười được rồi, mới từ tốn nói: "Không có nói đùa, hắn còn trẻ như vậy, gọi thúc thúc ta tuyệt đối là ta hạ mình, ta chí ít cùng gia gia hắn ngang hàng luận giao."
 
 	". . . Ngạch." Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Minh Đô hai người cũng dừng lại tiếng cười, cũng hỏi: "Các ngươi ở trong thực tế nhận thức à?"
 
 	"Không quen biết." Vương Vũ nói: "Có điều từ công phu của hắn con đường bên trong, ta có thể đoán ra thân phận của hắn."
 
 	Vừa nãy niệm Lưu Vân dùng chiêu kia "Long đột hổ trùng", là Bát Cực quyền bên trong chiêu thức, Bát Cực quyền, vậy cũng là Lý gia bảng hiệu công phu, Long đột hổ trùng là đệ tử nội môn mới có thể học chiêu thức, vì lẽ đó Vương Vũ một chút liền nhận ra niệm Lưu Vân thân phận.
 
 	Trong chốn võ lâm vẫn luôn là đạt giả làm đầu, ở công phu quyển bên trong, Vương Vũ bối phận cao đáng sợ, mặc dù là tứ đại thế gia bên trong, có thể cùng Vương Vũ ngang hàng người, cũng là như vậy mấy cái.
 
 	". . ." Hai người ánh mắt dại ra, một bộ hoàn toàn nghe không hiểu dáng vẻ.
 
 	"Lại nói tiểu tử kia rất lợi hại a, ngươi có nắm chắc hay không đánh thắng được tiểu tử kia?" So sánh với Vương Vũ bối phận, Minh Đô cùng Xuân Tường càng tò mò Vương Vũ cùng niệm Lưu Vân ai lợi hại, cái này cũng là trên diễn đàn sảo nát đề tài.
 
 	"Trên thực tế vẫn là trong game?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Đều nói một chút. . ."
 
 	Vương Vũ nói: "Trên thực tế, gia gia hắn phỏng chừng có thể ở dưới tay ta quá năm mươi chiêu, trong game mà, cũng không so qua, ta cảm thấy ta khá là lợi hại chút. . ."
 
 	"Ta thảo, ngươi như thế chém gió, trong nhà của ngươi người biết không?" Minh Đô cùng Xuân Tường dồn dập khinh bỉ Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ khinh thường nói: "Ca thực lực còn dùng thổi à? Ngươi có thể hỏi Dương Na , còn cái kia niệm Lưu Vân, chỉ một chiêu ta liền đối với hắn biết gốc biết rễ, hắn phỏng chừng ngay cả ta tính cái gì cũng không biết."
 
 	"Dương Na là ai?"
 
 	"Tình Tuyết. . ." Vương Vũ vội hỏi. Không cẩn thận đem Dương Na hiện thực họ tên nói ra.
 
 	"Ồ. . . Nguyên lai nàng gọi Dương Na a. . ." Minh Đô hơi nheo mắt lại, không biết lại đang biệt cái gì xấu.
 
 	Vương Vũ trừng Minh Đô một cái nói: "Đừng phí lời nhiều như vậy, Thiết Nham bảo nhiệm vụ xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Tiên sư nó, khỏi nói!" Vừa nhắc tới Thiết Nham bảo, Minh Đô phiền muộn vẻ tấn bò lên trên khuôn mặt.
 
 	"Nói một chút, ngươi có phải là bị ngược. . ." Xuân Tường tận dụng mọi thứ nói rằng.
 
 	"Các ngươi đi thì biết nhiệm vụ này nhiều vua hố, đây là một song hướng nhiệm vụ!" Minh Đô cùng Vương Vũ hai người nói lên.
 
 	"Song hướng nhiệm vụ? Lẽ nào Thiết Nham bảo bên trong có player ở lại?" Xuân Tường hỏi.
 
 	"Đâu chỉ a, nơi đó là Lôi Bạo thành tối đại hành hội "Cuồng bạo thiên phạt" trụ sở!"
 
 	"Hành hội trụ sở?" Nghe được Minh Đô, Xuân Tường sửng sốt.
 
 	Nếu như Thiết Nham bảo vẻn vẹn là có người ở lại, len lén lưu đi vào, lấy cái đồ vật cái gì không tính là việc khó gì, nhưng là này nếu như đổi thành là hành hội trụ sở, tất cả thì khó rồi.
 
 	Hành hội trụ sở vậy cũng là tư nhân khu an toàn , dựa theo hệ thống giả thiết, trừ phi động hành hội chiến, đánh vỡ "Cuồng bạo thiên phạt" cửa lớn, nếu không là căn bản không vào được.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) cố sự bên trong, Thiết Nham bảo là kiên cố nhất cứ điểm không có một trong, dù cho tam đại chủng tộc bởi vì nội chiến mà sa sút, thế nhưng Thiết Nham bảo phần cứng phương tiện vẫn còn, bây giờ có player đóng giữ, muốn mạnh mẽ hơn công phá, quả thực không thể mà.
 
 	ps: Quán Internet tốt loạn