Chương 1446: BOSS nhược điểm 

	"Được rồi..."

	Hỏa diễm lúc này cách mọi người đã không xa, chuyện quá khẩn cấp, Tử Thần tay trái cũng không có nhiều lời phí lời, gật đầu lia lịa tiếp nhận Dương Na trong tay áo choàng trang bị ở trên người mình, sau đó hai cánh giương ra bay lên trời.

	Cùng lúc đó, hỏa diễm cũng lan tràn đến Minh Vương giới chúng người cùng Dương Na dưới chân, chúng người bình tĩnh thong dong hóa thành từng đoá từng đoá bạch quang.

	Hai mươi người đội ngũ, vừa đối mặt giảm quân số một nửa.

	"Ngoan cường gia hỏa! ! Ăn ta một cái liệt Hokage chém!"

	Thấy mục tiêu vẫn không có toàn bộ tiêu diệt, Nifis cười lạnh một tiếng, hai cánh vừa thu lại, hóa thành một vệt sáng lấy tốc độ cực nhanh hướng về chúng người phương hướng đánh tới.

	"Hướng về trên phi!"

	Vô Kỵ thấy thế, lúc này cho may mắn còn sống sót Toàn Chân chúng người xuống chỉ lệnh.

	Mọi người nhận được mệnh lệnh không nói hai lời nhanh chóng lên không.

	"Xoạt!"

	Nifis tự chúng chân người xuống bay qua, mang theo một trận cương phong, trực thổi đến mức chúng người một trận lay động, Toàn Chân giáo đám người kia cũng còn tốt, mọi người tốt xấu cũng nắm giữ áo choàng lâu như vậy rồi, phi hành chiến đấu tuy không chấm đất mặt chiến đấu như thế thông thạo, cực lực bảo đảm vững vàng vẫn là rất dễ dàng, mọi người có chút điều chỉnh một hồi liền lập ở thân hình.

	Tử Thần tay trái liền khá là khổ rồi, lần thứ nhất phi còn không nắm giữ muốn lĩnh, bị Nifis mang theo cương phong thổi một hơi, nơi nào ổn được.

	"Nhật!"

	Khổ rồi Tử Thần tay trái kinh ngạc thốt lên một tiếng mất đi cân bằng, đầu nhất chuyển, một đầu hướng về trên mặt đất ngã xuống quá khứ.

	"Mịe..."

	Tử Thần tay trái đều nhanh khóc.

	Trong game tử vong cũng không đáng sợ, mà Tử Thần tay trái chết như thế một lần liền không đơn giản như vậy.

	Nhân gia Dương Na lấy chết để đánh đổi để Tử Thần tay trái sống tạm, nếu như ngay cả ba mươi giây đều không sống quá đến liền rơi cơ ngã chết... Này đậu má ném không chỉ có riêng là kinh nghiệm cùng mặt mũi, mà là phụ lòng Dương Na tấm lòng thành được rồi, sau khi rời khỏi đây nên làm gì đối mặt đem sinh tồn cơ hội nhường cho chính mình Dương Na?

	"Kêu la cái gì!"

	Ngay ở Tử Thần tay trái coi chính mình phải đương trường lừng lẫy thời điểm, đột nhiên vang lên bên tai thanh âm quen thuộc, tiếp theo mắt cá chân bị một bàn tay lớn kéo ở trong tay, sau đó đem Tử Thần tay trái kéo đến không trung.

	"Ngưu ca..."

	Tử Thần tay trái trọng tân điều chỉnh thân hình, thấy rõ thời khắc mấu chốt kéo chính mình một cái người, vội vã sát mồ hôi hướng Vương Vũ nói cám ơn: "Cảm tạ cảm tạ!"

	Vương Vũ khoát tay áo nói: "Ngươi phi còn không thuần thục, liền không muốn hướng về trước tập hợp, ở lại đây chớ lộn xộn, trạm cọc phát ra là được."

	"Trạm cọc phát ra?" Tử Thần tay trái nói: "Được không?"

	Trạm cọc phát ra, kỳ thực là Tử Thần tay trái sở trường nhất tuyệt hoạt, nhưng mà hiện tại đối mặt nhưng là thần cấp boss, nơi nào còn có thể đứng ở.

	Vương Vũ gật đầu nói: "Hành! Chúng ta hội cho ngươi sáng tạo phát ra cơ hội, ngươi phát huy ra ngươi bình thường trình độ là tốt rồi! Cái này không cần ta giáo a "

	"Dựa vào!"

	Tử Thần tay trái phiền muộn.

	Miêu, này cũng quá xem thường người!

	Lão tử tốt xấu cũng là đỉnh cấp cao thủ được rồi, lão tử chơi game thời điểm ngươi còn vũ đao làm bổng đây, chơi game còn dùng ngươi giáo?

	"Không cần!" Tử Thần tay trái bị Vương Vũ như thế một kích, cao thủ khí chất nhất thời hiển lộ không thể nghi ngờ, ngạo nghễ nói, ngươi cứ việc đi, ta bảo đảm không chệch một tên!

	Vương Vũ thoả mãn gật gật đầu nói: "Không trách Vô Kỵ nói ngươi tối tin cậy! Muốn chính là ngươi câu nói này!"

	Dứt lời, Vương Vũ hai cánh giương ra, bay về phía Toàn Chân giáo một nhóm người.

	"Công kích!"

	Đã biến thành thần thú Nifis tuy rằng phán định cùng thương tổn cao không biết bao nhiêu, thế nhưng công kích phía trước cùng công kích cương trực thời gian so với hình người hình thái cũng dài rất nhiều, một đòn vì là bên trong, Nifis lộ ra phía sau lưng càng Toàn Chân chúng người.

	Vô Kỵ ánh mắt nhiều độc a, lập tức liền xuống chỉ lệnh công kích.

	"Lôi vân bão táp! !"

	Không đợi Nifis thay đổi thân hình, Minh Đô tay trái bấm quyết tay phải nâng trượng, sử dụng thức tỉnh đại chiêu!

	Theo Minh Đô ngâm xướng, lôi vân ở Nifis đỉnh đầu ngưng tụ, từng đạo từng đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống hết mức rơi vào Nifis trên người.

	Hết cách rồi, vóc người to lớn là hình thú hình thái boss ưu điểm, cũng là nhưng điểm, lúc này Nifis vóc người khá là to lớn,

	Minh Đô thả phép thuật căn bản liền dự phán cũng không cần, trực tiếp hướng về trên đầu vứt là được, phản chính mục tiêu lớn như vậy, làm gì đánh làm sao có thể bên trong.

	"Chi rồi..."

	Mạnh mẽ chống đỡ Minh Đô lôi vân bão táp, Nifis trên người điện quang lóe lên, bị đánh ra ma túy trạng thái.

	Tuy rằng chỉ có ngăn ngắn một giây, thế nhưng đối đã nhào tới Toàn Chân mọi người mà nói đầy đủ.

	"Tuyệt mệnh thuấn ngục giết!"

	"Mông lung đoạn không chém!"

	"Diêm La!"

	"Thuấn ảnh liên hoàn đá!"

	Từng cái từng cái đại chiêu bay lên, ở này một giây thời điểm, toàn bộ rơi vào Nifis trên người, liền ngay cả mặt sau Vô Kỵ cũng ném cái thánh quang bắn tới tham gia trò vui.

	Nhiều người sức mạnh lớn, câu nói này tuyệt đối không phải nói chơi.

	Liên tiếp thương tổn con số bay lên, Nifis trên đầu còn sót lại huyết điều chợt giảm xuống một phần năm.

	"Dát!"

	Nifis kêu thảm một tiếng, sau lưng bỗng nhiên bắn ra cao hơn một trượng liệt diễm, ngọn lửa trong nháy mắt đem chúng người cuốn vào.

	"Mẹ nó!"

	Nifis phép thuật thương tổn cực cao, này hỏa diễm trực tiếp thiêu Doãn lão nhị trên đầu huyết điều rơi mất một nửa, Bao Tam huyết điều thấy hồng.

	Cho tới, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư cùng với Ký Ngạo này ba cái da bạc kẻ xui xẻo, tại chỗ liền bị đốt thành bạch quang. 

	"Ầm!"

	Mắt thấy Doãn lão nhị cùng Bao Tam cũng phải bị thiêu chết, đột nhiên chỉ nghe một tiếng sét đùng đoàn bình thường dây cung hưởng, một nhánh thô to mũi tên trong nháy mắt bay tới, ở giữa Nifis sau gáy.

	"duang! !"

	Nifis đầu bị bắn có chút một lắc, phía trên xuất hiện một đoàn nhang muỗi phù hiệu, bị ngất ở!

	Chấn động tiễn!

	Chấn động tiễn là cung thủ ít có cường khống skill, có thể mê muội mục tiêu, lúc này đang toàn lực cung thủ trong tay xuất ra phán định không thể nghi ngờ là tương đối lớn, dĩ nhiên trực tiếp đánh ra ba giây mê muội, so với Minh Đô thức tỉnh skill phán định mạnh hơn.

	Mịe, này toàn lực cung thủ quả nhiên khủng bố đến cực điểm.

	Nifis bị ngất ở sau, trên lưng hỏa diễm trong nháy mắt biến mất, Bao Tam cùng Doãn lão nhị hai người hai cánh giương ra, lên không bay lên.

	Thấy cảnh này, Vô Kỵ đột nhiên nhớ tới mới vừa vào phó bản thì, tùy tiện hai cái băng hệ phép thuật liền khống ở Địa ngục dung nham mà cận chiến nghề nghiệp khống chế tác dụng nhưng không lớn, chợt phản ứng lại, nguyên lai ( trọng sinh ) bên trong khống chế kháng tính cơ chế hóa ra là như vậy giả thiết, pháp hệ boss đối pháp khống kháng tính cao, vật lý hệ boss đối vật lý khống chế kháng tính cao.

	Nifis thân là pháp hệ boss, đối với ma khống kháng tính tất nhiên là cường lực vô cùng, chẳng trách La Sát cùng Minh Đô hai người thức tỉnh skill đều khống không được này hàng, ngược lại là Tử Thần tay trái chấn động tiễn có tác dụng.

	"Lão nhị ngất nàng! Những người khác phát ra!"

	Nghĩ tới đây, Vô Kỵ rộng rãi sáng sủa, rốt cuộc tìm được đối phó Nifis biện pháp, vội vã cho Doãn lão nhị xuống chỉ lệnh.

	Nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh, nhân lúc chấn động tiễn hiệu quả chưa giải trừ, Doãn lão nhị hai cánh vừa thu lại, giơ lên tấm khiên từ trên trời giáng xuống nện ở Nifis trên ót.

	"duang!"

	Nifis trên đầu xuất hiện lần nữa mê muội tiêu chí.