Chương 1237: Vững như lão chó 

	Cùng lúc đó Toàn Chân giáo đội ngũ bên này, nhìn thấy nhảy nhót tưng bừng sét đánh chi kiếm, Xuân Tường đâm đâm Ký Ngạo nói: "Đánh cược một trăm kim tệ, ván kế tiếp tuyệt đối là cái kia sét đánh chi kiếm trên."

	"Cút đi!" Ký Ngạo lườm một cái nói: "Đánh bạc là phạm pháp, ta vậy thì báo cáo ngươi!"

	"Ai đánh cược, ai đánh cược?"

	Thấy Ký Ngạo học thông minh, Xuân Tường bắt đầu tìm kiếm con mồi tiếp theo.

	Nghe được Xuân Tường, Bao Tam vuốt cằm xung phong nhận việc nói: "Ván kế tiếp để ta trên đi!"

	"Không được!" Vô Kỵ lắc đầu nói: "Cái này địa đồ quá lớn, không thích hợp ngươi!"

	Địa đồ càng lớn, địa hình có thể lợi dụng tính lại càng lớn, lại không nói sét đánh chi kiếm làm nghề nghiệp cao thủ, thực lực sẽ không quá yếu, mặc dù hắn thật sự không bằng Bao Tam, liền Bao Tam cá tính, loại này địa đồ nhất định sẽ chịu thiệt.

	Địa hình như vậy, ai tâm tư không bình tĩnh, ai tỷ lệ thắng liền thấp... Bao Tam cùng với sét đánh chi kiếm cơ bản được cho là huyết hải thâm cừu, gặp phải hàng này Bao Tam làm sao có khả năng hội bình tĩnh.

	Cho tới bình tĩnh mà... Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói: "Xuân ca, ván này giao cho ngươi!"

	Xuân Tường vỗ tay cái độp nói: "Không thành vấn đề!"

	Gia có một lão như có một bảo, Xuân Tường mặc dù là người hèn mọn, có thể trở thành Toàn Chân giáo lớn tuổi nhất một, vẫn luôn là Toàn Chân giáo ổn thỏa nhất một đạo bảo đảm.

	Ở Vương Vũ không có tới trước, công việc bẩn thỉu mệt sống đều là Xuân Tường làm.

	Bao Tam bị bắt nạt chính là Toàn Chân bị bắt nạt, Bao Tam kẻ thù chính là Toàn Chân giáo kẻ thù, Bao Tam bạn gái chính là. . . Vẫn là bạn gái của hắn.

	Đạo lý tức là như vậy, Xuân Tường tự nhiên cũng có thế Bao Tam xuất khẩu ác khí nghĩa vụ cùng trách nhiệm.

	Hào quang lóe lên, Xuân Tường cùng sét đánh chi kiếm đồng thời bị truyền tống đến trên sàn thi đấu.

	"Lại là người lão tặc này!"

	Nhìn thấy Xuân Tường này phó mặt, khán giả cùng với chúng game thủ chuyên nghiệp đều lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

	Thuật sĩ cũng không phải một một mình đấu nghề nghiệp, dám ở một mình đấu tái ra trận, mà cho tất cả mọi người lưu lại sâu sắc ấn tượng liền như thế một vị.

	Xuân Tường tiến vào chiến trường sau cũng không có cho gọi ra mười con ác linh tiểu đệ, bởi vì ở đấu trường trên Xuân Tường triệu hoán skill bị suy yếu lợi hại, ác linh tồn tại thì chỉ dài có một phút.

	Hết cách rồi, dù sao thi đấu địa đồ cùng game địa đồ to nhỏ hoàn cảnh có bản chất khác nhau, một người mang một quân đoàn skill dù sao xác thực ảnh hưởng thi đấu cân bằng.

	Tiến vào chiến trường sau, Xuân Tường không có ở tại chỗ dừng lại, mà là kính đi thẳng về phía trước đi.

	Ngay ở Xuân Tường đi tới địa đồ chính giữa thời điểm, Xuân Tường đột nhiên dừng bước, sau đó đứng tại chỗ.

	Thấy cảnh này, hết thảy khán giả đều choáng váng.

	Khán giả nhưng là Thượng Đế thị giác, có thể nhìn thấy song phương tuyển thủ tầm nhìn cùng tọa độ (điểm này tham khảo LOL tầm nhìn thắp sáng phạm vi, đại gia đều hiểu. ).

	Xuân Tường để thủ hạ ác linh thu nạp trận hình thời gian, sét đánh chi kiếm cùng Xuân Tường tầm nhìn khoảng cách không đủ 1 mét.

	Tầm nhìn bên ngoài mục tiêu, Xuân Tường là tuyệt đối không nhìn thấy, sở dĩ Xuân Tường có thể vào lúc này chịu đựng bước chân, chỉ có một cái giải thích, vậy thì là Xuân Tường căn cứ sét đánh chi kiếm tốc độ di động, tính toán ra sét đánh chi kiếm tọa độ.

	Loại này ứng dụng đề kỳ thực cũng không khó, học sinh tiểu học đều biết, thời gian × tốc độ = khoảng cách, then chốt là hai người ở trường đấu trên bản đồ, hơn nữa đều đang di động, rừng rậm địa đồ tội liên đới tiêu đều không có căn bản liền không biết ở nơi nào, dưới tình huống này đều có thể tính toán ra vị trí của đối thủ, này năng lực tính toán thực tại có chút khủng bố.

	Ngay ở đại gia kinh ngạc thời điểm, sét đánh chi kiếm cùng Xuân Tường cũng lẫn nhau nhìn thấy đối phương.

	"Ha ha!"

	Xuân Tường khẽ mỉm cười, cho gọi ra một phiến khói độc quay về sét đánh chi kiếm liền quăng tới.

	Làm sao thuật sĩ phóng độc skill đường đạn quá mức chầm chậm, sét đánh chi kiếm hướng về bên cạnh một bên thân, tránh thoát Xuân Tường skill, chợt cúi người cúi đầu liền nhằm phía Xuân Tường, thời gian một cái nháy mắt liền chạy đến Xuân Tường trước mặt.

	"A phi!"

	Thấy sét đánh chi kiếm như vậy đấu pháp, Minh Vương giới mọi người cùng nhau lườm một cái.

	Đi cái quái gì vậy, nói cho cùng cháu trai này không cũng là giống như những người khác xông lên liền làm? Có tư cách gì xem thường người khác!

	Đương nhiên, Minh Vương giới này quần ngay thẳng gia hỏa quên chính là, Xuân Tường nghề nghiệp là cái thuật sĩ,

	Sét đánh chi kiếm nghề nghiệp nhưng là chiến sĩ...

	Chiến sĩ đấu pháp vốn là cứng đối cứng mà, sét đánh chi kiếm nói tới không cho đi tới tặng người đầu, ý tứ chính là không muốn mù quáng xông về phía trước, bị người tiên cơ.

	Hiện tại hai người lấy phương thức này gặp gỡ, đương nhiên phải tiên hạ thủ vi cường, không phải vậy một chiến sĩ cùng thuật sĩ so với chơi diều? Này không phải tự tìm khổ sao?

	Vô Kỵ sở dĩ không cho Bao Tam trên, chính là nhìn trúng rồi điểm này.

	Vốn là mà, sét đánh chi kiếm là một người hàng không người mới, ở trong đội ngũ liền khá là được xa lánh, nhưng là này tiểu tử là lão bản chuyên môn mời tới chiến lược cao thủ, Minh Vương giới chiến đội thật vất vả tìm cái tài trợ thương, đương nhiên hội cho sét đánh chi kiếm một chút mặt mũi, vì lẽ đó sét đánh chi kiếm vừa bắt đầu ở trong đội ngũ vẫn có chút uy tín tích.

	Hiện tại bị Vô Kỵ như thế một làm, sét đánh chi kiếm hiếm hoi còn sót lại này điểm uy tín cũng không có.

	Đều là sinh tử coi nhẹ, gặp mặt liền làm, dựa vào cái gì ngươi so với người khác liền cao nhất đẳng? Nếu là thắng thi đấu còn thì thôi, nếu là bị người giết chết, e sợ sau đó sét đánh chi kiếm nói ở Minh Vương giới này quần kiêu căng khó thuần gia hỏa trong tai chính là nói láo.

	"Ha ha!"

	Nhìn thấy sét đánh chi kiếm vọt tới,  Xuân Tường cười ha ha, pháp trượng trượng chuôi hướng về trên đất rung một cái, thả ra kịch độc tân tinh.

	"Xoạt!"

	Độc vòng tròn tự Xuân Tường trên người bay ra, 360° ra bên ngoài khuếch tán.

	"Hừ!"

	Sét đánh chi kiếm lạnh rên một tiếng, trong tay tế kiếm nhắm vào Xuân Tường, hóa thành một ánh hào quang đâm tới.

	Sét đánh đột thứ!

	Sét đánh kiếm sĩ chuyên thuộc skill, khóa chặt mục tiêu sau lấy tốc độ cực nhanh bay người lên trước đúng mục tiêu tạo thành nhiều đoạn thương tổn, nỗ lực trong quá trình không thể bị công kích.

	Sét đánh đột thứ là một có thể công có thể được đột mặt skill, nỗ lực vô địch hiệu quả đương nhiên có thể tránh thoát Xuân Tường kịch độc tân tinh.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"

	Sét đánh chi kiếm dường như một ánh hào quang qua lại nỗ lực, trong nháy mắt chọc ra bốn kiếm, song khi sét đánh chi kiếm xuống đất, lại phát hiện Xuân Tường sớm đã không thấy tăm hơi bóng người.

	Lẽ nào là chết rồi?

	Sét đánh chi kiếm hơi run run, cuống quít bốn phía nhìn tới, chỉ thấy bên người cách đó không xa có mở ra huyết trì chính hướng về xa xa di động.

	"Muốn chạy!"

	Sét đánh chi kiếm thấy thế nâng kiếm thả người đi theo, còn không đuổi kịp bãi kia huyết trì, đột nhiên sét đánh chi kiếm dưới chân xuất hiện một vòng tròn màu đen.

	"Ám hắc kết giới!"

	Sét đánh chi kiếm kinh hãi, vội vã gia tốc khiến cho cái xông tới lao ra ám hắc kết giới phạm vi, giẫm đến Xuân Tường trên ao máu.

	Cùng lúc đó, Xuân Tường cũng đã hóa thành hình người đứng sét đánh chi thân kiếm trước.

	Sét đánh chi kiếm nâng kiếm liền đâm, Xuân Tường sau này nhảy một cái, tránh thoát sét đánh chi kiếm công kích, sét đánh chi kiếm vừa muốn lần thứ hai theo sau đâm Xuân Tường, kết quả dưới chân chìm xuống liền không thể động đậy.

	"? ? ?"

	Sét đánh chi kiếm cúi đầu một xem, chỉ thấy dưới chân trong lá cây chui ra một phiến bụi gai...

	"Đi được! Không tiễn!"

	Xuân Tường tiện tay vỗ tay cái độp, mười con ác linh xuất hiện sao sét đánh chi kiếm chu vi, đem đoàn đoàn vây nhốt.