Chương 893: Vồ lấy tầm bảo Goblin chân chính phương thức
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân siêu phẩm thầy tướng hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc bạo phong Pháp thần Ngân Hồ thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục tu chân tán gẫu quần
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương nghe vậy sững sờ hỏi: "Vô Kỵ lão đại có ý định gì?"
 
 	Vô Kỵ híp mắt nói rằng: "Ngươi cũng nhìn thấy, cái tên này tốc độ quá nhanh, chỉ cần hắn không nghĩ, không ai có thể công kích được hắn, trừ phi để hắn tự chui đầu vào lưới, nắm lấy sau đó lại thu thập."
 
 	"Ồ? Chẳng lẽ lại là dùng phong ấn hòm báu?" Đội Trưởng biệt khai thương ngược lại cũng thông minh, nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, lập tức phản ứng lại... Ta trong tay có thể có thần khí a, quản ngươi cái gì boss, gặp phải phong ấn hòm báu cũng khó thoát bị giây vận mệnh.
 
 	"Không sai..." Vô Kỵ gật gù.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương móc ra một túi kim tệ đưa cho Vô Kỵ vui vẻ nói: "Được, liền theo lời ngươi nói làm, số tiền này ngươi trước tiên cầm, chỉ cần có thể nắm lấy nó không đủ tiền lại theo ta muốn."
 
 	Vô Kỵ đưa tay tiếp nhận nặng trình trịch túi tiền vui vẻ nói: "Được rồi được rồi, đội trưởng lão đại quả nhiên ra tay xa hoa."
 
 	Nhận lấy túi tiền sau, Vô Kỵ trùng một bên Dương Na hỏi thăm một chút, sau đó chỉ vào trên mặt đất mấy cái điểm nói: "Vị trí này bố trí một đi săn cạm bẫy, vị trí kia bố trí một hỏa diễm cạm bẫy, băng sương cạm bẫy phóng tới bên kia" .
 
 	Dương Na hiểu ý, gật gật đầu, đi tới Vô Kỵ chỉ vị trí bắt đầu bắt tay bố trí cạm bẫy.
 
 	Nhìn thấy trên mặt đất cạm bẫy, Đội Trưởng biệt khai thương kỳ quái hỏi: "Không phải nói dùng hòm báu đó sao? Dùng như thế nào cạm bẫy a."
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương giọng nói mang vẻ khó chịu.
 
 	Phải biết Đội Trưởng biệt khai thương nhưng là bởi vì Vô Kỵ muốn dùng phong ấn hòm báu, mới bằng lòng ra tiền, hiện tại Vô Kỵ bày đặt phong ấn hòm báu không cần, nhưng dùng cạm bẫy, vậy thì có chút không còn gì để nói... Dù sao Đội Trưởng biệt khai thương cho tiền cũng không phải số lượng nhỏ, đặt ai cũng khó tránh khỏi có chút khó chịu.
 
 	Vô Kỵ cũng nhìn ra Đội Trưởng biệt khai thương không ý tứ, vội vã đến: "Ai nói không cần a, đợi lát nữa hay dùng."
 
 	Nói, Vô Kỵ trùng chính đang gian nhà truy tìm bảo Goblin Vương Vũ hô: "Lão Ngưu, hòm báu cho ta."
 
 	"Hòm báu?" Nghe được hòm báu hai chữ, Vương Vũ còn chưa nói đây, tầm bảo Goblin đến lúc đó trước tiên kích động lên, dừng bước, tha thiết mong chờ nhìn Vương Vũ.
 
 	Chờ nhìn thấy Vương Vũ móc ra phong ấn hòm báu, tầm bảo Goblin nước bọt trong nháy mắt chảy đầy đất.
 
 	Phong ấn hòm báu tạo hình tuy rằng không thế nào hào hoa phú quý, thế nhưng cổ điển dày nặng, nhìn qua đẳng cấp so với bình thường hòm báu cao không biết bao nhiêu, tham lam tầm bảo Goblin tự nhiên không chịu đựng được, đưa hai tay, mờ mịt hướng đi Vương Vũ: "Cho ta... Cho ta."
 
 	Thấy tầm bảo Goblin dáng dấp này, Vương Vũ đầu tiên là hơi run run, sau đó ôm thùng mê hoặc tầm bảo Goblin nói: "Ngươi tới a, lại đây ta có thể để cho ngươi mở mang."
 
 	"Có thật không?"
 
 	Không biết tầm bảo Goblin là tin là thật, vẫn là người tài cao gan lớn, dĩ nhiên thật sự hướng Vương Vũ phương hướng đi tới.
 
 	Tầm bảo Goblin cách Vương Vũ càng ngày càng gần, mắt thấy một bước bước vào phong ấn hòm báu phạm vi công kích, Vương Vũ giơ tay liền xốc lên hòm báu.
 
 	"Không được!"
 
 	Đang lúc này, Vô Kỵ nhìn thấy Vương Vũ muốn sử dụng hòm báu, đột nhiên hô to lên.
 
 	Vương Vũ tốc độ tay bao nhanh a, Vô Kỵ gọi lúc đi ra, Vương Vũ đã sử dụng hòm báu, một đạo hắc quang nhanh chóng chụp vào đầy mặt tham dục tầm bảo Goblin.
 
 	"Xong..." Thấy cảnh này, Vô Kỵ lòng bàn tay căng thẳng, trong lòng một mảnh bi thương.
 
 	Nhưng mà ngay ở Vô Kỵ mất đi hết cả niềm tin thời điểm, tầm bảo Goblin lần thứ hai hóa thành vừa đến ánh sáng xanh lục, ở hòm báu ánh sáng bọc lại chính mình trước nhanh chóng chạy ra hòm báu phạm vi công kích.
 
 	"Chuyện này... Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Thấy tầm bảo Goblin từ phong ấn hòm báu ánh sáng dưới chạy trốn, Vương Vũ cũng là một mặt mộng bức... Này đều có thể trốn được, này đậu má đến cùng là cái gì tốc độ?
 
 	"Quá tốt rồi!"
 
 	Nhìn thấy tầm bảo Goblin thoát đi, Vô Kỵ lúc này mới lau một vệt mồ hôi, thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Một bên Đội Trưởng biệt khai thương thấy lập tức đến tay tầm bảo Goblin lại chạy, còn tưởng rằng là Vô Kỵ cái kia một tiếng đã kinh động tầm bảo Goblin, nhất thời sắc mặt một mảnh tối đen, mặt tối sầm lại hỏi Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ lão đại, ta có thể không ít cho một phân tiền, ngươi đây là ý gì, việc này ngươi phải cho lời giải thích!"
 
 	Đối với Đội Trưởng biệt khai thương chất vấn, Vô Kỵ mí mắt nhấc đều không nhấc hỏi ngược lại: "Gấp cái gì, ngươi là muốn nhiệm vụ thất bại?"
 
 	"? ? ? Có ý gì?" Đội Trưởng biệt khai thương nghe được Vô Kỵ, mãn đầu đều là dấu chấm hỏi. Rõ ràng là Vô Kỵ kẻ này hô to gọi nhỏ sợ quá chạy đi tầm bảo Goblin, còn mặt khác mình muốn nhiệm vụ thất bại, đây rõ ràng là bị cắn ngược lại một cái mà.
 
 	Không giống nhau : không chờ Vô Kỵ trả lời, vừa mới trở về từ cõi chết tầm bảo Goblin cạc cạc kêu lên: "Cạc cạc cạc, này hòm báu có chút ý nghĩa, bổn đại gia suýt chút nữa liền mất mạng, hừ, dùng thứ này đối phó bổn đại gia, bổn đại gia sẽ để cho các ngươi cái gì cũng không chiếm được."
 
 	Nghe tầm bảo Goblin vừa nói như thế, Đội Trưởng biệt khai thương chờ người rốt cục phản ứng lại, bị phong ấn hòm báu trừng trị quái vật có thể đều là hài cốt không còn, vật mình muốn còn đang tầm bảo Goblin trong tay đây, hàng này nếu như hài cốt không còn, chẳng phải là một bách? Đến thời điểm phó bản coi như mở ra cũng cái gì cũng không chiếm được.
 
 	Duy nhất có thể nắm lấy tầm bảo Goblin đạo cụ cũng không cần, lẽ nào trơ mắt nhìn phó bản thất bại hay sao?
 
 	"Mẹ!"
 
 	Nghĩ tới đây, Đội Trưởng biệt khai thương không nhịn được ám chửi một câu, lần thứ hai đem cầu viện ánh mắt nhìn phía Vô Kỵ.
 
 	"Ta làm xong, ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	Vừa lúc đó, Dương Na cạm bẫy bố trí xong, đi tới Vô Kỵ trước mặt cùng Vô Kỵ hỏi thăm một chút.
 
 	"Nhìn là được rồi!"
 
 	Vô Kỵ gật gù đáp lại một hồi, sau đó đúng Vương Vũ hô: "Lão Ngưu, hòm báu ném cho ta!"
 
 	"Ừm!" Vương Vũ không nói hai lời, tiện tay đem hòm báu võng Vô Kỵ phương hướng ném đi.
 
 	Cách đó không xa tầm bảo Goblin thấy thế ánh mắt sáng lên, thả người hóa thành một đạo ánh sáng xanh lục vọt tới, nhảy lên đến đưa tay liền đem phong ấn hòm báu cho vơ tới trong lồng ngực.
 
 	"Trời ạ! Vô Kỵ ngươi cái dừng bút!" Vương Vũ thấy hòm báu bị cướp, không khỏi giận dữ, những người khác cũng là biến sắc mặt.
 
 	Miêu, vừa nãy tầm bảo Goblin chỉ là chạy trốn nhanh kẻ đáng ghét mà thôi, thuộc tính cực thấp hắn đúng player cũng không uy hiếp gì, có thể hiện tại cướp được có thể giây người đạo cụ, đại gia còn không được trong nháy mắt chơi xong.
 
 	Tầm bảo Goblin cướp được phong ấn hòm báu sau cạc cạc một nhạc, đắc ý nói: "Cạc cạc cạc! Bảo bối này là bổn đại gia!"
 
 	"Thật sao?" Vô Kỵ khẽ mỉm cười, quay về tà phía trên tầm bảo Goblin liền ném một thần thánh hỏa diễm.
 
 	Tầm bảo Goblin thấy thế vội vã rơi xuống đất, ý đồ tránh thoát thần thánh hỏa diễm, có thể thần thánh hỏa diễm là chỉ về tính skill, tầm bảo Goblin rơi xuống đất, thần thánh hỏa diễm cũng chậm rãi đi xuống diện tầm bảo Goblin trên đầu tung bay đi.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Tầm bảo Goblin thấy thần thánh hỏa diễm bám dai như đỉa, sau khi hạ xuống vừa muốn lùi về sau, chỉ nghe một tiếng tiếng vang lanh lảnh, một đi săn cạm bẫy kẹp ở tầm bảo Goblin trên chân.
 
 	"Cạc cạc! Tên đê tiện, chỉ bằng này rách nát cũng muốn bắt bổn đại gia!"
 
 	Tầm bảo Goblin lại là một tiếng cạc cạc chỗ ngoặt, một cước giẫm nát đi săn cạm bẫy, nhanh chóng lui về phía sau đi, kết quả một giây sau dưới chân nóng lên, hô một tiếng một đạo hỏa diễm phóng lên trời đem tầm bảo Goblin nuốt hết.
 
 	ps: Khà khà, đại gia có phải là đều cho rằng sẽ dùng phong ấn hòm báu trảo quái? Lão phu làm sao sẽ để cho các ngươi đoán được nội dung vở kịch.