Chương 764: Sử thi tính ý nghĩa một bước
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Người tập võ mà, giảng đạo lý thông thường yêu thích dùng quyền chân, người trẻ tuổi phập phồng thấp thỏm, càng là không ngoại lệ.
 
 	Vương gia đối chuyện như vậy tựa hồ sớm có phòng bị, dù sao đại gia trên giang hồ hỗn, ai còn không có mấy người kẻ thù, dù cho là ở Vương gia trên địa bàn, một lời không hợp liền động thủ kẻ vô lại cũng không phải là không có.
 
 	Rất nhanh phụ trách trị an công tác người nhà họ Vương liền chú ý tới tình huống ở bên này, nhanh chóng đi tới, đem song phương tách ra.
 
 	Mấy người trẻ tuổi kia tự nhiên không dám ở hội trường ngang ngược, mà là chỉ vào trung niên nhân nói; "Lão già, có dám hay không đi ra ngoài đi theo ta hai chiêu."
 
 	Người trung niên đối mặt này mấy người trẻ tuổi khiêu khích cũng không tức giận, mà là khẽ mỉm cười nói: "Người bạn nhỏ, chú ý ngươi tố chất, ta không phải cái gì lão già, tên của ta gọi Đồng Vân Sơn."
 
 	"Ta quản ngươi cái gì Đồng Vân Sơn Đồng Vân Hải! Liền hỏi ngươi có dám hay không!" Người trẻ tuổi vẫn kiêu ngạo hung hăng, nhưng mà hắn vừa mới dứt lời, chu vi lập tức yên tĩnh lại.
 
 	Sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh, nhìn thấy nhiều như vậy người nắm xem người chết mắt quang nhìn mình, người trẻ tuổi cũng sửng sốt, kinh hồn bạt vía nói rằng: "Ngươi nói ngươi là ai?"
 
 	"Đồng Vân Sơn! Chưa từng chỉ giáo!" Đồng Vân Sơn trùng mấy cái thanh niên ôm quyền hỏi.
 
 	". . ."
 
 	Mấy cái thanh niên hai mặt nhìn nhau liếc mắt nhìn nhau, mặt đều trắng.
 
 	Má ơi, Đồng Vân Sơn ai, hiện nay võ lâm người nào không biết vị này gia "Đánh khắp thiên hạ vô địch thủ" đại danh, này mấy cái tiểu tử đừng nói ở công phu quyển bên trong, coi như là ở Vương Vũ bọn họ này một bàn bên trong, đều không có một có thể đánh được, ngạnh đỗi vị này gia, chẳng phải là tìm đường chết?
 
 	"Ai nha, ngày hôm nay khí trời tốt, Đồng gia cũng tới lưu loan a." Mấy người trẻ tuổi đầu tiên là sợ hãi đánh giá Đồng Vân Sơn một chút, sau đó hoảng không ngừng trở lại chỗ ngồi của mình.
 
 	"Đúng đấy, nhìn thấy các ngươi người trẻ tuổi như thế tinh thần, trong lòng ta vẫn là thật vui vẻ." Đồng Vân Sơn cười híp mắt nói rằng.
 
 	Bởi Đồng Vân Sơn chính mình không đồ đệ, cho nên nhìn thấy công phu quyển trẻ tuổi, trong lòng phi thường vui mừng.
 
 	Có thể mấy người trẻ tuổi kia nhưng là dọa sợ, còn tưởng rằng Đồng Vân Sơn muốn tìm bọn họ so tài so tài, vội vã bồi lễ nói: "Đồng gia ngài đại nhân không chấp tiểu nhân. . ."
 
 	"Hừ, một đám đồ vô dụng!" Nhìn thấy mấy cái tiểu đệ giây túng, Lý Ngọc Kiệt phẫn nộ trừng mấy người một chút, sau đó đứng lên nói: "Nguyên lai ngài chính là Đồng lão tiền bối, nghe nói ngài Bát quái môn cũng không phải câu thiên kiến bè phái, sợ không phải hiện tại muốn đứt đoạn mất hương hỏa."
 
 	Lý gia không phải là tiểu môn tiểu phái, người khác sợ Đồng Vân Sơn, Lý Ngọc Kiệt tự tin Lý gia thân phận, đương nhiên không sợ.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Nhưng mà nghe được Lý Ngọc Kiệt, chu vi tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, liền ngay cả ngồi ở cách đó không xa chủ nhà họ Lý, đều cảm thấy sau lưng mát lạnh.
 
 	Có câu nói, yết người không vạch khuyết điểm, Lý Ngọc Kiệt nha đầu này tuy là nữ lưu hạng người, lối ra : mở miệng được kêu là một độc a, đại gia người nào không biết Bát quái môn sa sút, lúc này nói câu nói như thế này không phải hướng về Đồng Vân Sơn tâm oa bên trong trát dao mà, nữ nhân quả nhiên không dễ trêu.
 
 	Đồng Vân Sơn cười ha ha nói: "Ha ha, tiểu nha đầu nói chuyện vẫn đúng là sắc bén. . . Lão đầu tử ta thực sự là tu đỏ mặt."
 
 	"Hừ! Miễn cưỡng vui cười!" Lý Ngọc Kiệt nghe vậy lại là lạnh rên một tiếng.
 
 	Đồng Vân Sơn lắc đầu cười khổ nói: "Chính là bởi vì ta bị hại nặng nề, vì lẽ đó ta hiện tại mới hết sức phản đối thiên kiến bè phái."
 
 	"Vậy ngươi đúng là biểu thị biểu thị a." Lý Ngọc Kiệt thấy Đồng Vân Sơn chính mình hướng về trong hầm khiêu, vội vã bỏ đá xuống giếng.
 
 	"Đó là đương nhiên!"
 
 	Đồng Vân Sơn nụ cười nhạt nhòa cười, nhấc lên bên cạnh một vải vàng bao quần áo, đi tới chủ tịch bàng đạo: "Bát quái môn chủ Đồng Vân Sơn làm đến chậm, chưa kịp cho lão gia tử tặng quà, tiểu chút lòng thành không được kính ý."
 
 	Dứt lời, Đồng Vân Sơn đem vải vàng bao quần áo đưa cho lão vương, lão vương lại đứng dậy chuyển giao cho Vương lão thái gia.
 
 	Vương lão thái gia cùng với chủ tịch trên những người khác nhìn thấy vải vàng bao quần áo trên thêu một mặt bát quái gương đồng, nhất thời tất cả đều sửng sốt.
 
 	Là Bát Quái kính! Đây là Bát quái môn truyền thừa tín vật! !
 
 	Mỗi một môn phái đều có một truyền thừa tín vật, Bát Quái kính không thể nghi ngờ chính là Bát quái môn trăm ngàn năm qua chứng kiến, Đồng Vân Sơn đem Bát Quái kính đưa cho Vương gia, trong bao quần áo đồ vật tự nhiên không cần nói cũng biết, này há không phải nói, Bát quái môn truyền thừa phải thuộc về Vương gia?
 
 	Quá thật lớn một hồi, Vương lão thái gia thở dài một hơi nói: "Ai, Đồng môn chủ chuyện này. . . Này lễ ta có thể không chịu nổi a."
 
 	Đồng Vân Sơn nói: "Ngài nếu như không chịu nổi, sẽ không có người được nổi lên."
 
 	"Ta có thể biết nguyên nhân à?" Vương lão thái gia vạn phần nghi ngờ hỏi.
 
 	Không chỉ có Vương lão thái gia, những người khác trên mặt cũng đều tràn ngập nghi vấn.
 
 	Bát quái môn tuy rằng thức vi, thế nhưng làm đã từng một đại môn phái, gốc gác không thể nghi ngờ là vô cùng thâm hậu, hơn nữa lấy Đồng Vân Sơn cấp độ tông sư quyền pháp trình độ, cũng không cần thiết leo lên Vương gia, truyền thừa đối với một môn phái tới nói, vậy cũng là quý giá nhất đồ vật, liền như thế đưa người thế nào cũng phải có cái lý do chứ.
 
 	Đồng Vân Sơn chỉ chỉ cách đó không xa Vương Vũ nói: "Mấy ngày trước ta gặp phải Thiết Ngưu lão đệ, cũng bại bởi hắn, tuổi còn trẻ liền có như thế võ học trình độ, thực khó được, Bát quái môn truyền tới ta chỗ này, đã không còn truyền nhân, vì có thể kéo dài hương hỏa, đương nhiên muốn dứt bỏ thiên kiến bè phái, đem lão tổ tông đồ vật truyền thừa tiếp."
 
 	"Cái gì? Tiểu tử này liền Đồng Vân Sơn đều đánh bại à?" Nghe được Đồng Vân Sơn, cử tọa đều kinh, quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước a, liền đánh khắp thiên hạ vô địch thủ Đồng Vân Sơn đều bị người cho đẩy, "Đương đại vô địch" vẫn đúng là không phải tùy tiện thổi ra. .
 
 	"Ngươi có thể chiếm được nghĩ kỹ! Đây chính là các ngươi Bát quái môn đồ vật!" Vương lão thái gia có chút khó mà tin nổi nói rằng.
 
 	Đồng Vân Sơn nói: "Đã sớm nghĩ kỹ, công phu vật này, nặng ở truyền thừa, mà không phải môn hộ, chỉ cần có thể đem tổ tiên lưu đồ vật phát dương quang đại, người truyền thừa là ai cần gì phải tính toán chi li đây?"
 
 	Bao quát Vương lão thái gia ở bên trong, người ở chỗ này, hầu như đều bị Đồng Vân Sơn mấy câu nói kiềm chế lại.
 
 	Đương nhiên, tuyệt đại đa số người là ở trong nội tâm âm thầm mắng một tiếng ngu ngốc, chỉ có số ít người trong lòng sinh ra ý nghĩ.
 
 	Công phu vật này vốn là càng nhiều người nghiên tập, phát triển liền càng nhanh, xoắn xuýt với môn hộ, chung quy sẽ từ từ sa sút, vì là công phu gì thế bị người vứt bỏ? Nhiều nhất hay là bởi vì người tập võ tệ quét tự trân tâm thái, chỉ có chân chính về mặt ý nghĩa để toàn quốc thậm chí người của toàn thế giới cũng giải công phu văn hóa, võ học một đạo mới sẽ huy hoàng lên.
 
 	Tuy rằng dứt bỏ thiên kiến bè phái đem truyền thừa tặng người không làm được phát dương công phu hiệu quả, thế nhưng Đồng Vân Sơn nhưng là bước ra có sử thi tính một bước.
 
 	Những người trẻ tuổi kia hay là đều không cảm giác được võ học tuyệt tự, mà chủ tịch trên những lão nhân kia, nhưng là tràn đầy cảm xúc, nghe được Đồng Vân Sơn, từng cái từng cái cúi đầu, không biết nên nói như thế nào.
 
 	"Đồng lão sư, ngươi cứ ngồi ở chủ tịch đi, " Vương lão thái gia chỉ vào Vương Vũ vị trí, tự đáy lòng kính nể nói rằng.
 
 	"Này cũng không cần, ta còn muốn cùng Thiết Ngưu lão đệ muốn tự ôn chuyện."
 
 	Nói, Đồng Vân Sơn trùng chủ tịch trên các tiền bối chắp tay ôm quyền, sau đó ngồi vào Vương Vũ bên cạnh.
 
 	Lý Ngọc Kiệt càng bị Đồng Vân Sơn cho kinh ngạc đến ngây người, nàng vạn vạn không nghĩ tới Đồng Vân Sơn sẽ có đem truyền thừa đều đưa đi quyết đoán, dù sao thứ này nhưng là cực kỳ quý trọng, xài bao nhiêu tiền đều chưa chắc có thể mua được.
 
 	"Đồng lão sư, ta vừa nãy cái kia lời nói. . . Thực sự là xin lỗi." Lý Ngọc Kiệt thấy Đồng Vân Sơn trở về, liền vội vàng đứng lên xin lỗi
 
 	Đồng Vân Sơn khoát tay áo nói: "Không đáng kể, ngươi nói cũng là sự thực."
 
 	"Nhất định phải cố gắng học a." Đón lấy, Đồng Vân Sơn xoay đầu lại, vỗ Vương Vũ vai nói rằng.
 
 	"Ừm!" Vương Vũ gật đầu lia lịa.