Chương 1514: Để đạn bay 1 hội 

	Quốc cảnh tuyến, vốn là thị phi phát hơn chi địa, đánh nhau ẩu đả càng là chuyện thường như cơm bữa, Cửu Châu đế quốc làm này 1 đời to lớn nhất hành hội, tự nhiên cũng là cây lớn thì đón gió to, đặc biệt là cùng lãng quên chi thành player, từ trước đến giờ thường có thù hận.

	Lúc này, song phương đối chọi gay gắt.

	Ở Cửu Châu đế quốc player trong mắt, lãng quên chi thành player đê tiện hạ lưu, đoạt bọn họ BOSS cùng trang bị, thù này không đội trời chung.

	Mà ở lãng quên chi thành player trong mắt Cửu Châu đế quốc player nham hiểm giả dối, cầm lãng quên chi thành hắc diệu chi thạch, hành vi không thể tha thứ.

	Nếu không là trong ngày thường trường kỳ ma sát hai phe đều có kiêng kỵ, e sợ hiện tại cũng đã làm lên.

	Này thoáng chút thần thời gian, lãng quên chi thành truy sát ngàn đóa lão hoa đào đuổi tới nơi này player càng tụ càng nhiều, rất nhanh nhân số vượt xa Cửu Châu đế quốc người.

	Có câu là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

	Một xem đối diện đến rồi nhiều người như vậy, Cửu Châu đế quốc player cũng hoảng rồi.

	"Lão đại! Làm sao bây giờ?"

	Cửu Châu đế quốc các người chơi thấy tình cảnh này, không nhịn được hỏi cái kia dẫn đầu pháp sư player "Tam giới Thánh Sư" nói.

	Tam giới Thánh Sư liếc mắt nhìn càng tụ càng nhiều lãng quên chi thành player, trong lòng âm thầm ước lượng một hồi thực lực của hai bên.

	Cửu Châu đế quốc player thực lực cường hãn không giả, có thể đối tay nhân số quá nhiều, hơn nữa hiện tại lại là ở lãng quên chi thành trên địa bàn, Cửu Châu đế quốc căn bản không có ưu thế sân nhà, thật muốn là giao thủ, Cửu Châu đế quốc nhất định sẽ chịu thiệt.

	"Hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi, chúng ta triệt!" Tam giới Thánh Sư vung tay lên, xoay người liền muốn dẫn Cửu Châu đế quốc player rời đi.

	Nói thật, lãng quên chi thành player cũng biết Cửu Châu đế quốc lợi hại, nếu không có vạn bất đắc dĩ cũng không muốn cùng Cửu Châu đế quốc chết gõ.

	Thấy Cửu Châu đế quốc người muốn đi, không chỉ có không có ngăn cản, trái lại thở phào nhẹ nhõm.

	Vương Vũ một xem Cửu Châu đế quốc người muốn túng, lãng quên chi thành player còn không dám ngăn cản, nhất thời liền phiền muộn.

	Chính mình thật vất vả a Cửu Châu đế quốc người từ Ethel lưng núi dẫn tới quốc cảnh tuyến dễ dàng à? Không phải là vì để cho hai nhà các ngươi đánh tới đến, há có thể để ngươi nói đi là đi.

	Nhớ đến đây nơi, Vương Vũ từ trên eo móc ra một khẩu súng, nhắm vào tam giới Thánh Sư bên cạnh một cái player, giơ tay liền một thương.

	Vương Vũ thương tổn cao bao nhiêu a, này súng kíp lại là cực phẩm trang bị, phó vũ khí cùng chủ vũ khí thương tổn chồng chất, một thương xuống uy lực có thể tưởng tượng được.

	"Ầm!"

	Một tiếng súng vang, tam giới Thánh Sư bên cạnh cái kia player tại chỗ bị Vương Vũ đánh thành một đóa bạch quang.

	"? ? ?"

	Nghe được tiếng súng nhìn thấy bạch quang, Cửu Châu đế quốc cùng lãng quên chi thành song phương player nhất thời tất cả đều sửng sốt, Cửu Châu đế quốc chúng người không hẹn mà cùng xoay đầu lại, căm tức lãng quên chi thành chúng người, tựa hồ đang hỏi: "Các ngươi đậu má không để yên?"

	Lãng quên chi thành player lúc này cũng mộng bức a, mắt thấy việc này liền như thế quá khứ, lại bị một tiếng súng vang đánh vỡ, những người này trong lòng cũng là nhật chó.

	Một người trong đó chiến sĩ không nhịn được quay đầu lại cao giọng mắng: "Là tên khốn kia nổ súng."

	Ngàn đóa lão hoa đào bị người đuổi giết lâu như vậy, tự nhiên cũng không muốn liền như vậy xong việc, nghe được lãng quên chi thành player tiếng la, vội vã ở Cửu Châu đế quốc player trong đám người lớn tiếng phiên dịch nói: "Hắn nói chúng ta đã nghĩ như thế đi rồi? Phải hỏi hỏi bọn họ có đáp ứng hay không."

	"Thật sao?" Tam giới Thánh Sư có chút hoài nghi nói rằng: "Hắn nói rồi như thế nói nhiều à?"

	Lúc này, Vương Vũ hiểu ý, ở lãng quên chi thành player trong trận doanh hô: "Lão đại của chúng ta nói rồi: Đến rồi liền muốn đi? Khi chúng ta lãng quên chi thành là nơi nào."

	...

	Có câu là gần đèn thì rạng gần mực thì đen, cùng Toàn Chân giáo lăn lộn lâu như vậy, Vương Vũ cũng biến thành xấu bụng giảo hoạt, cùng ngàn đóa lão hoa đào hai người như thế một lung tung phiên dịch.

	Không khí của hiện trường lần thứ hai lạnh xuống.

	Cửu Châu đế quốc tốt xấu cũng là chúa tể một phương, player tính khí cũng là táo bạo vô cùng, không cùng lãng quên chi thành người đánh, chủ yếu là không muốn khơi mào tranh chấp, lúc này lãng quên chi thành người đã kinh động thủ, nếu không tiếp chiêu, cái kia chẳng phải là đọa Cửu Châu đế quốc uy danh.

	Người trong giang hồ, mặt mũi tự nhiên trọng yếu nhất, nếu ngươi như vậy hùng hổ doạ người, vậy cũng đừng trách ta ra tay độc ác.

	Tam giới Thánh Sư không chút suy nghĩ, trực tiếp liền cho chúng người xuống chiến đấu chỉ lệnh: "Mẹ nhà hắn,

	Này quần quỷ lão coi là thật không nói lý hắc, cùng bọn họ liều mạng!"

	Nhận được chiến đấu chỉ lệnh, Cửu Châu đế quốc player không nói hai lời, trực tiếp liền đối lãng quên chi thành player phát động tổng tiến công.

	Mũi tên phép thuật, đồng loạt bay về phía lãng quên chi thành player trận doanh.

	Lãng quên chi thành player vẫn còn mộng bức bên trong, Cửu Châu đế quốc đột nhiên động thủ, trực tiếp liền đem đám người kia đánh trở tay không kịp, vừa đối mặt liền giảm quân số một phần năm.

	"Tiên sư nó, khinh người quá đáng!"

	Thấy Cửu Châu đế quốc player động thủ, lãng quên chi thành player cũng không nhẫn nại thêm, lập tức liền trả lại tay.

	Lúc này quốc cảnh tuyến trên, lãng quên chi thành player có tới hơn hai ngàn người, so với Cửu Châu đế quốc player thêm ra sắp tới gấp mười lần.

	Nhân số chênh lệch to lớn như thế, chính diện chiến đấu, Cửu Châu đế quốc khẳng định không chiếm được tiện nghi.

	Một làn sóng lửa đạn bao trùm hạ xuống, Cửu Châu đế quốc trực tiếp giảm quân số một nửa.

	Ở trong game, không đánh nhau bất tử người chuyện gì đều tốt thương lượng,  một khi đánh tới đến lại nghĩ dừng lại vậy thì khó khăn.

	Một hiệp giao thủ, song phản trực tiếp liền đánh ra hỏa khí, ngươi tới ta đi bắt đầu quần ẩu.

	Không thể không nói, quần ẩu tình cảnh chính là so với một mình đấu thoải mái nhiều lắm, này cảnh tượng hoành tráng, bạch quang liên tiếp bay lên, thị giác hiệu quả được kêu là một cái kinh người.

	Lãng quên chi thành player người đông thế mạnh, Cửu Châu đế quốc player tuy dũng mãnh thiện chiến có thể đối mặt gấp mười lần so với kẻ thù của chính mình nhất thời cũng khó có thể chống đối, này một làn sóng chiến đấu hạ xuống, không quá nhiều đại hội liền bị lãng quên chi thành player đánh cái đoàn diệt.

	Đương nhiên, lãng quên chi thành player cũng không chiếm nhiều món hời lớn, hơn hai ngàn player tử thương rồi hơn một nửa, có thể nói cực đúng sự khốc liệt thắng lợi.

	"Bọn họ đánh xong, làm sao bây giờ?"

	Cách đó không xa trên đỉnh núi, Vương Vũ cùng ngàn đóa lão hoa đào ngồi ở chỗ đó xem cuộc vui, thấy song phương chiến đấu tiếp cận kết thúc, Cửu Châu đế quốc player cũng không tiến lên một bước, không nhịn được cho Mộng Hi phát ra một cái tin.

	Mộng Hi hiện tại là ở lãng quên chi thành bị người chặn lại, Vương Vũ còn dự định cùng Cửu Châu đế quốc player giết tiến vào lãng quên chi thành, chính mình tốt nhân lúc loạn cứu người đây, kết quả Cửu Châu đế quốc người ở đường biên giới trên liền bị diệt sạch sành sanh, trong lúc nhất thời Vương Vũ cũng có chút khó hiểu.

	Nhìn thấy Vương Vũ tin tức, Mộng Hi tiện tay trả lời một câu: "Không nên gấp, để đạn bay một hồi."

	Phát xong tin tức, Mộng Hi cười híp mắt hỏi bên cạnh một cái lãng quên chi thành player nói: "Vừa nãy đường biên giới trên, lãng quên chi thành player a Cửu Châu đế quốc diệt ngươi có biết hay không?"

	"Cửu Châu đế quốc? Nói đùa sao." Cái kia player hoài nghi nói rằng.

	Cách hoang vu chi thành như thế gần, Cửu Châu đế quốc thực lực, lãng quên chi thành player một điểm đều xa lạ.

	"Không có đùa giỡn!"

	Mộng Hi từ trong túi tiền móc ra một túi kim tệ đối cái kia player nói: "Chỉ cần ngươi đưa cái này tin tức phát đến song phương từng người trong diễn đàn, những này kim tệ chính là ngươi."