Chương 1421: Đọa thiên vẫn lạc 

	"Nhật!" Vương Vũ trong tay đồ vật vừa lấy ra, Toàn Chân chúng người cùng nhau tan vỡ: "Chúng ta nói cái gì tới..."

	"..."

	Minh Vương giới chúng người cũng là một mặt không nói gì.

	OSS, coi như không sờ tới trang bị, ít nhất cũng đến mò một quyển sách skill đi ra đi, mò này đậu má là món đồ gì?

	"Ngưu... Ngưu ca..." Tử Thần tay trái mộng bức nói: "Đây là cái gì a?"

	"Sinh mệnh chi sách..."

	Vương Vũ liếc mắt nhìn trong tay hồng sắc vật thuộc tính, tiện tay đem thuộc tính biểu diễn đi ra.

	Sinh mệnh chi sách: Hi hữu đạo cụ, sử dụng sau có thể cùng chỉ định mục tiêu ký kết khế ước, bị chỉ định mục tiêu HP hạn mức tối đa vĩnh cửu tăng cường 10%, người sử dụng HP hạn mức tối đa vĩnh cửu giảm xuống 5%.

	Sử dụng số lần: Không hạn

	Nghề nghiệp nhu cầu: Thông dụng.

	"Chuyện này... Này mịe."

	Nhìn thấy sinh mệnh chi sách thuộc tính, chúng người được kêu là một cái phiền muộn, Minh Vương giới chúng người hối hận đánh thẳng tường, Tử Thần tay trái càng là mãnh đánh chính mình miệng rộng.

	Con mẹ nó, để ngươi lắm miệng, gặp báo ứng đi! Này đậu má lấy ra đến là cái gì rác rưởi.

	Vĩnh cửu tăng cường HP hạn mức tối đa, đối với tank nghề nghiệp tới nói xác thực là cái không sai đạo cụ, nhưng là hi sinh chính mình tăng cường người khác HP hạn mức tối đa vậy thì rất tỏa...

	Mọi người chơi game ai mà không có thứ gì tốt đều tới trong tay mình mò, chỉ lo rơi vào ở trong tay người khác người tài giỏi không được trọng dụng, hi sinh chính mình tác thành người khác loại này quên mình vì người đạo đức tốt sự tình không một chút nào thích hợp game player.

	Không hổ là ta ngưu ca a, nhân phẩm được không nói, lấy ra đến đồ vật đều tự mang Thánh Mẫu vầng sáng.

	"Ai muốn?" Đồ chơi này đừng nói những người khác, Vương Vũ đều không lọt mắt, thưởng thức một hồi sau hỏi.

	"Tôn tử mới chịu đây!"

	Chúng người dồn dập lùi về sau, chỉ lo cầm vật này.

	Miêu, đồ chơi này nhưng là không có sử dụng hạn chế, lấy Toàn Chân giáo đám người kia vô liêm sỉ sắc mặt, ai muốn là bắt được còn không được khóc lóc van nài khiến người ta cho hắn xoạt hai lần.

	Đang ngồi hai mươi người một người một hồi cái kia cũng phải đòi mạng.

	Thấy mọi người cũng không muốn khi này cái tôn tử, cuối cùng vẫn là Xuân Tường đứng dậy nói: "Nếu mọi người cũng không muốn, vậy thì ta muốn đi."

	Nói, Xuân Tường tiện tay tiếp nhận sinh mệnh chi sách.

	"Chà chà!" Minh Đô ở một bên chà chà thở dài nói: "Không hổ là xuân ca, chính là so với đám khốn kiếp này đạo đức tốt, đến, xuân ca, cho ta xoạt mấy lần."

	Vừa nói, Minh Đô một bên nheo mắt lại, chờ Xuân Tường cho mình xoạt sinh mệnh.

	Toàn Chân những người khác cũng nóng lòng muốn thử, đặc biệt là Doãn lão nhị, trong mắt tràn ngập chờ mong.

	Thấy không, đây chính là Toàn Chân giáo, này quần tôn tử thực sự là tiện nghi gì cũng dám chiếm.

	"Cút đi!" Xuân Tường đẩy ra Minh Đô nói: "Này đậu má là cho các ngươi xoạt à?"

	"Vậy ngươi cho ai xoạt?" Minh Đô không hiểu hỏi.

	"Khà khà!" Xuân Tường khẽ mỉm cười, cho gọi ra một con ác linh, sau đó cầm sinh mệnh chi sách cho ác linh quét lập tức.

	Một tia ánh sáng đỏ né qua, ác linh trên đầu huyết điều quả nhiên dâng lên 10%.

	"Nhật!"

	Thấy cảnh này, Toàn Chân chúng người lúc này rõ ràng Xuân Tường ý đồ.

	Xuân Tường cùng khác thuật sĩ không đồng dạng, này tiểu tử là toàn thể chất thêm điểm, HP có thể tank nghề nghiệp so ra đều không kém bao nhiêu, ném 5% HP hạn mức tối đa kỳ thực ảnh hưởng không lớn.

	Phải biết, Xuân Tường thủ hạ ác linh đều là thân sinh, đặc biệt theo Xuân Tường, cái đỉnh cái đều là khiên thịt, tự bạo skill càng là chủ yếu phát ra, thêm ra 10% HP hạn mức tối đa, chẳng khác nào có thêm 10% tự bạo thương tổn.

	Hơn nữa Xuân Tường còn có cái skill gọi sinh mệnh cùng chung, chính là có thể đem tính mạng của chính mình trị cùng triệu hoán ác linh HP liên tiếp ở một khối, chỉ cần một phương bất tử, một phe khác cũng sẽ không chết.

	Xuân Tường cho mình ác linh xoạt sinh mệnh chi sách, nhìn như là hi sinh 5% lượng máu hạn mức tối đa, kỳ thực nhưng là ở cho mình xoạt sinh mệnh.

	...

	Lỗ Tấn đã nói: Tiện bên trong tự có tiện bên trong tay, nhất sơn càng hơn nhất sơn tao, một cái rác rưởi đạo cụ đến Xuân Tường trong tay dĩ nhiên thành Thần khí, không biết game nhà thiết kế sau khi thấy sẽ có cảm tưởng thế nào.

	"Mịe, mịe!"

	Thấy Xuân Tường biến phế thành bảo, trong lòng mọi người được kêu là một cái ước ao,

	Dồn dập ở Vương Vũ phía sau kêu lên: "Lão Ngưu, đến cái chiến sĩ có thể sử dụng a."

	"Đến cái pháp sư có thể sử dụng đi!"

	"Cung thủ có thể sử dụng đến một phát..."

	Vương Vũ tay chính là như vậy nghe khuyên, ở chúng người nghĩ linh tinh dưới, mò ra một quyển sách skill.

	"Hắc!" Nhìn thấy sách skill thuộc tính, Vương Vũ cười nói: "Lần này như các ngươi mong muốn!"

	Nói, Vương Vũ đem sách skill thuộc tính biểu diễn đi ra.

	( đọa thiên vẫn lạc ): Hi hữu sách skill, sử dụng sau tập đến hi hữu skill "Đọa thiên vẫn lạc" .

	Nghề nghiệp nhu cầu: Thông dụng

	"Mịa nó! Này cũng có thể lấy ra đến?" Chúng người xem như là phục rồi Vương Vũ vận may.

	Vận may này tuyệt đối không thể nói sai, nhưng cũng không thể nói được cực phẩm, phản chính hi kỳ cổ quái gì đồ vật đều có thể lấy ra đến, hơn nữa còn là bảo đảm hi hữu, chỉ là có thể hay không dùng phải xem mặt.

	Rất hiển nhiên, lần này Vương Vũ mặt không có quá đen, dĩ nhiên lấy ra đến rồi một quyển mọi người đều có thể dùng sách skill.

	Đọa thiên vẫn lạc skill này mọi người cũng đều xem qua, tuy rằng Địa ngục dung nham đến chết đều không tạp đến mọi người một hồi,  thế nhưng skill này đặc hiệu xác thực cực kỳ hung hăng, nhảy lên đến tạp người loại này lưu manh chiêu thức thực tại khiến người ta đau "bi" cúc khẩn.

	Quan trọng nhất là, này không chỉ là một cái skill tấn công, còn là một vị di skill, tỉ lệ trúng mục tiêu thấp không đáng kể nha, then chốt là đánh không lại đối phương thời điểm ta còn có thể dùng để chạy trốn, vậy thì rất hư phù.

	"Cái này ai muốn?"

	Vương Vũ quơ quơ sách skill hỏi.

	Vương Vũ thân là cách đấu gia, đi là linh xảo con đường cũng không thiếu vị di skill, coi như đánh không lại cũng bay được, bất luận điểm nào đều so với dùng đọa thiên vẫn lạc vị di đến thuận tiện, huống hồ đọa thiên vẫn lạc là cái lực lượng hình chiêu thức, skill trước trí cùng cương trực thờì gian quá dài, Vương Vũ cũng căn bản không lọt mắt.

	"Ta muốn! Ta muốn! Ta muốn!"

	Thấy Vương Vũ không lọt mắt, mọi người dồn dập nhấc tay.

	Có thể công kích vị di skill ai, thêm một cái vị di liền nhiều một cái mệnh, đây là hết thảy hardcore player đều hiểu sự tình, skill này đương nhiên sẽ không buông tha.

	"A... Cho ngươi đi!"

	Vương Vũ nhìn chung quanh bốn phía một cái, tiện tay đem sách skill ném cho Tử Thần tay trái.

	"Ngạch..."

	Tuy rằng sách skill rơi vào Tử Thần tay trái trong tay mọi người đều gắng thất vọng, nhưng cũng không có ý kiến phản đối.

	Dù sao vừa nãy đánh BOSS thời điểm, ngoại trừ Vương Vũ bất ngờ, Tử Thần tay trái cùng La Sát là chủ yếu nhất phát ra.

	Quyển sách này Vương Vũ không muốn ném cho Tử Thần tay trái cũng hợp tình hợp lý, phản chính La Sát là sẽ không cùng Tử Thần tay trái cướp đồ vật.

	Còn nữa nói rồi, vừa nãy Tử Thần tay trái chạy trốn thời điểm có bao nhiêu quýnh mọi người cũng nhìn thấy, nếu không là Vương Vũ này tiểu tử phỏng chừng chính là duy nhất một cái bị Địa ngục dung nham đập chết player.

	Thân là một cái nghề nghiệp cao thủ, nghèo túng cũng là thôi, nếu như ngay cả đem ra được vị di skill đều không có, quả thực làm cho đau lòng người, skill này phân cho hắn mọi người cũng không đành lòng có ý kiến.

	PS: Mọi người tốt, buổi chiều chương mới có thích hay không?