Chương 415: Phong Vân hành hội đại sát khí
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Hiện ở tại bọn hắn đều trở lại, chúng ta làm sao bây giờ..." Kiếm hoàng hỏi Thấp Hốt nói.
 
 	Kiếm hoàng Thấp Hốt còn có Tuyệt Vô thần mấy người bọn hắn đều là Phong Vân hành hội chính quy player, nhận được chiến đấu bắt đầu nhắc nhở sau, kiếm hoàng lập tức liền hoảng rồi.
 
 	Thấp Hốt cùng kiếm hoàng chờ người nhiệm vụ chính là đem Toàn Chân giáo người toàn bộ ở lại bụi gai thành, để bọn họ không thể trở về đi thủ vệ trụ sở, bây giờ Toàn Chân giáo người tiến vào chiến trường, cái cuối cùng gia hỏa cũng chạy mất, đây chính là bỏ rơi nhiệm vụ, trở lại bị mắng chuyện nhỏ, rất khả năng muốn chụp tiền lương.
 
 	Thấp Hốt suy nghĩ một chút nói: "Trở về hỗ trợ."
 
 	Hiện tại bụi gai thành Phong Vân hành hội người cũng không ít, về đi hỗ trợ tiến công trụ sở cũng là một đại sức chiến đấu, Toàn Chân giáo mọi người chạy, tiếp tục đợi ở chỗ này cũng không ý nghĩa gì, đến thời điểm bên trên trách tội, dù sao cũng hơn ngốc nhìn cường.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Kiếm hoàng cũng cảm thấy là cái này lý, lập tức cho hành hội player rơi xuống về đi hỗ trợ chỉ lệnh.
 
 	... ...
 
 	"Ha ha, 126 điểm, kiếm lời phiên!"
 
 	"Tiên sư nó, chúng ta đánh lâu như vậy, cũng không bằng một mình ngươi skill." Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư chua xót nói rằng.
 
 	Thích khách lại có thể đánh, trước sau chỉ có thể đánh một, vẫn là pháp sư thoải mái, một skill xuống chính là một mảnh, bất kể là xoạt quái xoạt kinh nghiệm vẫn là xoạt người xoạt điểm, hiệu suất đều là cao nhất, không có một trong.
 
 	"Ồ? Đó là cái gì?"
 
 	Ngay ở Minh Đô khoe khoang chính mình lần này thu rồi bao nhiêu điểm thời điểm, tháp tên trên Dương Na đột nhiên chỉ vào đối diện kêu lên.
 
 	Mọi người theo Dương Na chỉ phương hướng nhìn sang, chỉ thấy Phong Vân hành hội trong trận doanh, xuất hiện một to lớn tam giác giá gỗ, giá gỗ mặt sau là một cái muôi trạng đồ vật, bốn cái Phong Vân hành hội player, chính vây quanh cái kia giá gỗ lớn đem một khối to lớn tảng đá dời vào trong thìa.
 
 	Vô Kỵ thấy thế, sắc mặt xoạt một hồi liền trở nên khó xem ra.
 
 	"Là máy bắn đá!"
 
 	Máy bắn đá làm vũ khí lạnh thời đại công thành lợi khí, Vô Kỵ làm sao không nhận ra vật này.
 
 	"Máy bắn đá! ! Trong game còn có đồ chơi này?" Những người khác nghe vậy cũng là kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Tuy rằng hiện tại vũ khí lạnh đã phai nhạt ra khỏi mọi người tầm mắt, nhưng là đại gia ở TV cùng thư tịch trên, đối thứ này cũng là từng có nghe thấy, có điều chân thực máy bắn đá, nhưng là lần thứ nhất thấy.
 
 	"Có!" Vô Kỵ nói: "Đồ chơi này thuộc về binh khí loại, cao cấp "Vũ khí chế tác sư" (thợ rèn lên cấp) chỉ cần có bản vẽ liền có thể chế tạo."
 
 	( Trọng Sinh ) bối cảnh vốn là vũ khí lạnh thời đại, máy bắn đá nguyên lý cùng nỗ gần như ít, vì lẽ đó có loại này BUG tính đồ vật, cũng không ngạc nhiên, ngạc nhiên chính là, Phong Vân hành hội dĩ nhiên có thể móc ra vật này.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, kỳ thực cũng hợp tình hợp lý, Phong Vân hành hội hậu trường bối cảnh là Hiểu Băng phòng làm việc, phòng làm việc vẫn luôn là trong game các loại hi hữu trang bị cùng skill tài nguyên nơi sản xuất, hiện nay có thể làm ra thứ này, nên cũng chỉ có loại này loại cỡ lớn phòng làm việc.
 
 	Mọi người nói chuyện công phu, máy bắn đá đã nhét vào xong xuôi, theo Liệt Hỏa chiến tôn ra lệnh một tiếng, máy bắn đá phóng ra, to lớn tảng đá từ trên trời giáng xuống.
 
 	Doãn lão nhị trốn chi không kịp, không thể làm gì khác hơn là nâng thuẫn mạnh mẽ chống đỡ, nhưng mà đối mặt như đòn công kích này, Doãn lão nhị động tác này không khỏi quá mức không biết tự lượng sức mình.
 
 	Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đạn pháo hạ xuống, Bao Tam, Doãn lão nhị cùng Xuân Tường sáu con ác ma, trực tiếp bị tạp thành bạch quang, truyền tống đến phục sinh điểm chờ đợi Trọng Sinh.
 
 	Chỉ có vách núi mặt sau Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư tránh được một kiếp, có điều hai người cũng bị này cường hãn gia hỏa cho dọa cho phát sợ.
 
 	Để Doãn lão nhị khóc không ra nước mắt chính là, này một tảng đá rơi xuống, trong tay mình tấm khiên kéo dài trực tiếp bị thanh Không... Đã biến thành rác rưởi.
 
 	Đứng trên tường Xuân Tường, càng là đau lòng khóe miệng co giật một hồi.
 
 	Này sáu con ác ma đã bị Xuân Tường luyện đến level 25, phải biết đồ chơi này thăng cấp là muốn chia sẻ chủ nhân kinh nghiệm, không phải vậy lấy Xuân Tường luyện cấp hiệu suất, đã sớm vọt tới bảng xếp hạng đệ nhất.
 
 	Từ 1 level đem sáu cái ác ma luyện đến level 25, Xuân Tường có thể nói là tiêu hao tâm huyết vô số, lại bị người một hồi cho đoàn diệt.
 
 	Nếu như là trên thực tế, máy bắn đá đạn pháo khổng lồ như thế, nhất định sẽ đem hạp khẩu ngăn trở, nhưng mà đá tảng làm tiêu hao phẩm, cùng mũi tên như thế, rơi xuống đất biến mất...
 
 	Chắn đường Doãn lão nhị cùng ác ma bị diệt đi sau, Phong Vân hành hội hàng trước player một mạch vọt lên.
 
 	Hạp khẩu vẫn là chỉ cho phép bốn người thông qua, nhưng là không có chắn đường hàng trước, chỉ dựa vào Xuân Tường hai cái khống chế cùng Minh Đô Dương Na hai người phát ra, căn bản không ngăn cản nổi tiền phó hậu kế player.
 
 	Cũng không lâu lắm, ba người tuyến phong tỏa bị lao ra một lỗ hổng, Danh Kiếm Đạo Tuyết Bắc Minh Hữu Ngư cùng Ký Ngạo ba người khổ sở chống lại, bất đắc dĩ đối diện hàng trước tank quá nhiều, đối ba người có rõ ràng nghề nghiệp khắc chế, ba người kỹ thuật cao đến đâu, trang bị cho dù tốt, cũng không sống quá mấy hiệp liền bị đánh thành bạch quang.
 
 	Mắt thấy Phong Vân hành hội người liền muốn vọt tới trụ sở cửa, Doãn lão nhị một tay kiếm một tay thuẫn ở Bao Tam toàn phong trảm mặt sau lao ra trụ sở cửa lớn.
 
 	Xuân Tường lần thứ hai triệu hoán ác ma cùng tổ hai người thành trận hình, muốn mạnh mẽ hơn phong tỏa cửa lớn, đệ nhị phát pháo đạn cũng rơi xuống.
 
 	"Ầm..."
 
 	Bạch quang thay nhau nổi lên, hạp khẩu mặt sau lần thứ hai bị thanh Không.
 
 	Không ngừng Doãn lão nhị cùng Bao Tam, liền ngay cả Phong Vân hành hội player cũng bị đập chết một mảnh.
 
 	Hung hãn như vậy tình cảnh, để song phương cùng nhau sửng sốt một chút.
 
 	"V~lều, đồ chơi này dĩ nhiên là không khác biệt công kích..." Liệt Hỏa chiến tôn trợn mắt ngoác mồm nói rằng.
 
 	Máy bắn đá vật này làm được sau đó, Phong Vân hành hội cũng là lần thứ nhất dùng...
 
 	Phong vân đột biến hạ lệnh nói: "Chớ ngu lo lắng, bọn họ phòng tuyến đã bị đột phá, nhanh xông tới!"
 
 	"Đúng, ta cũng là nghĩ như vậy..." Liệt Hỏa chiến tôn mặt sau bổ sung một câu, đổi lấy một phiếu Byakugan.
 
 	Phong Vân hành hội chúng player nhận được chỉ lệnh, lần thứ hai khởi xướng xung phong.
 
 	Từ nơi này liền có thể thấy được nhiều người chỗ tốt rồi.
 
 	Tuy rằng hạp khẩu chỉ cho phép bốn người thông qua, thế nhưng Phong Vân hành hội player sung túc, một lần chết bốn cái tổn thất không lớn, Toàn Chân giáo này biến chỉ có 1 2 người, như thế nào đi nữa cường hãn, cũng bính không nổi tiêu hao, dù cho là hiện tại chỉ chết rồi năm người, cũng đã là hơn một nửa sức chiến đấu, đã như thế, sau lực bắt đầu không đủ.
 
 	Vô Kỵ thở dài nói: "Mẹ! Mới bốn phần chung, không nghĩ tới như thế dễ dàng liền bị đột phá."
 
 	1 2 người mạnh mẽ chống đỡ sắp tới 500 người, coi như bất tử người, tiếp tế cũng sẽ theo không kịp, Vô Kỵ vốn là không hi vọng có thể chống đỡ được 60 phút, đương nhiên, nếu như đối diện không có máy bắn đá, kiên trì một hồi, giang đến Huyết Sắc Minh đến trợ giúp vẫn là, nhưng là máy bắn đá này một BUG xuất hiện, triệt để xoay chuyển chiến cuộc.
 
 	Những người khác cũng là lòng như tro nguội, trụ sở cửa lớn địa hình ưu thế là Toàn Chân giáo trụ sở thủ vệ to lớn nhất dựa dẫm, một khi bị công phá, vậy thì đại biểu thất bại, không có ngăn cản, mười mấy người lấy cái gì cùng hơn trăm người đấu?
 
 	"Trở về bảo vệ..."
 
 	Ngay ở Vô Kỵ chuẩn bị khiến bỏ qua trụ sở cửa lớn, đi bảo vệ trụ sở thủy tinh thời điểm, một gợi ý của hệ thống để Vô Kỵ lần thứ hai nhấc lên tự tin.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đội hữu Thiết Ngưu gia nhập chiến trường.