Chương 837: Thần như thế cao thủ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều nho đạo chí thánh đại chủ làm thịt áo bào trắng tổng quản huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc siêu phẩm thầy tướng
 
 	"Ha ha" đối với Minh Đô, khô đằng lão thụ vẻn vẹn là cười cợt liền không nhìn Minh Đô, cũng ngược lại tự mình tự đối Vương Vũ nói: "Đừng xem Lucifer như vậy, ngươi có biết hay không ca ca hắn là ai?"
 
 	"Không biết. . ." Vương Vũ lắc đầu.
 
 	Nói thực sự, Toàn Chân giáo nhóm người này liền yêu thích chính mình chơi chính mình, nếu là lâu năm cao thủ Vô Kỵ chờ người cố gắng còn có thể nhận thức một ít, nhân tài mới xuất hiện, ai đậu má biết ai vậy.
 
 	Vương Vũ làm không để ý đến chuyện bên ngoài chuyện giang hồ điển hình, cái kia chớ nói chi là, Vương Vũ nhận thức danh nhân hoặc là là bằng hữu, hoặc là liền bị Vương Vũ đánh quá. . . Bằng hữu Vương Vũ còn có thể nhớ kỹ, bị đánh quá Vương Vũ cũng sẽ không hết sức ký ở trong lòng , còn những người khác, ở Vương Vũ trong mắt gọi chung vì là người qua đường, sánh vai cấp điểm npc không mạnh hơn bao nhiêu.
 
 	". . ." Nhìn thấy Vương Vũ như vậy kiến thức nông cạn, khô đằng lão thụ đầu tiên là bất ngờ sửng sốt một chút, sau đó nói: "Vũ động Càn Khôn! !"
 
 	"A. . ." Nghe khô đằng lão thụ vừa nói như thế, Vương Vũ hơi nhướng mày, ý tứ sâu xa thán phục một hồi.
 
 	"Như thế nào, lần này biết rồi đi." Khô đằng lão thụ cho rằng Vương Vũ sợ sệt, cười híp mắt hỏi.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ nhưng lầm bầm nói: "Tên rất hay a, ta lúc đó làm sao liền không nghĩ tới đây."
 
 	Vũ động Càn Khôn, cỡ nào tùy tiện mà lại tinh tướng tên gọi, so với "Thiết Ngưu" này nghe tới như vai phụ tên không biết trâu bò bao nhiêu lần, thấy Lucifer cái kia hỗn cầu đại ca có như thế trâu bò tên, Vương Vũ tỏ rõ vẻ ước ao.
 
 	"Ngạch. . ." Khô đằng lão thụ nghe vậy bạo hãn: "Ngươi không quen biết?"
 
 	"Không quen biết. . ." Vương Vũ lắc đầu hỏi Vô Kỵ chờ người: "Các ngươi thì sao?"
 
 	Vô Kỵ mấy người cũng là lắc đầu liên tục, chỉ có Danh Kiếm Đạo Tuyết gật đầu một cái nói: "Nghe nói qua, thế nhưng chưa quen thuộc."
 
 	". . ." Khô đằng lão thụ triệt để không nói gì, không nghĩ tới này đội người thực lực mạnh mẽ như vậy, kiến thức đã vậy còn quá hẹp hòi, liền vũ động Càn Khôn như thế có tiếng người đều chưa từng nghe nói, đây là kiến thức thiển cận? Vẫn là tự tin đến coi rẻ anh hùng thiên hạ? Khô đằng lão thụ đột nhiên cảm thấy có chút xem không hiểu những người trước mắt này.
 
 	"Rất lợi hại phải không?" Vương Vũ tính chất tượng trưng hỏi một câu.
 
 	Khô đằng lão thụ nói: "Đâu chỉ rất lợi hại, đó là tương đương lợi hại, duy vũ độc tôn biết không, vậy thì là vũ động Càn Khôn hành hội, là toàn bộ bảy khu mạnh mẽ nhất sẽ một trong, này một mùa độ xếp hạng còn muốn ở các ngươi Dư Huy Thành Huyết Sắc Minh bên trên."
 
 	"Lợi hại như vậy?" Thấy khô đằng lão thụ đem vũ động Càn Khôn hành hội thổi lợi hại như vậy, Vô Kỵ chờ người có chút nửa tin nửa ngờ.
 
 	Huyết Sắc Minh nhưng là lâu năm hành hội, gốc gác thâm căn cố đế, tuy nói ( Trọng Sinh ) bên trong phát triển cũng không tính quá lạc quan, còn bị người đào góc tường, nhưng là dàn giáo ở nơi đó đây, làm sao sẽ bị một hành hội mới vượt qua?
 
 	"Đương nhiên rồi, đây chính là Chiến Thần thành, ở đâu là các ngươi loại kia vùng ngoại thành thành thị có thể so với, có điều trâu bò nhất còn không phải duy vũ độc tôn cái này hành hội, mà là vũ động Càn Khôn thực lực cá nhân." Khô đằng lão thụ nói.
 
 	"Thực lực cá nhân? Thật lợi hại?" Vương Vũ đối với cao thủ player, đều là có một loại không tên yêu thích.
 
 	Khô đằng lão thụ trên dưới đánh giá Vương Vũ một cái nói: "Thực lực ngươi không sai, nếu như ta không đoán sai, ngươi không phải đã từng đi lính, chính là luyện qua mấy tay đi."
 
 	"Hừm, ở nông thôn tùy tiện học được mấy lần." Vương Vũ nói.
 
 	"Thế thì dễ nói chuyện rồi!" Khô đằng lão thụ vô cùng thần bí nói rằng: "Những người khác không có thể hiểu được vũ động Càn Khôn lợi hại bao nhiêu, ngươi làm trong nghề người liền lẽ ra có thể tưởng tượng đến."
 
 	"Ồ? Nói thế nào?" Vương Vũ càng tò mò.
 
 	Khô đằng lão thụ nhìn chung quanh một chút, sợ bị người coi như bệnh thần kinh tự nhẹ giọng lại nói: "Vũ động Càn Khôn hiểu công phu!"
 
 	"Công phu? ! !" Toàn Chân mọi người nghe vậy, cùng nhau đem mặt chuyển hướng Vương Vũ cùng Dương Na hai người, sau đó liền nở nụ cười: "Ha ha, công phu a. . ."
 
 	Vương Vũ Dương Na hai người cùng Toàn Chân mọi người pha trộn lâu như vậy, bao nhiêu cũng đề cập quá Vương Vũ thân thế bối cảnh loại hình đề tài, Toàn Chân giáo những người khác đối công phu tự nhiên không xa lạ gì.
 
 	Dương Na thường ngày cũng sẽ thỉnh thoảng cho thấy Vương Vũ trình độ này là hiện nay công phu quyển đệ nhất cao thủ loại hình, hơn nữa Vương Vũ bình thường thực lực biểu hiện, đại gia đối này là tin tưởng không nghi ngờ, lúc này nghe khô đằng lão thụ nói vũ động Càn Khôn sẽ công phu, đại gia không tự chủ được nghĩ đến múa rìu qua mắt thợ câu nói này.
 
 	"Làm sao, các ngươi không tin?" Khô đằng lão thụ đối Toàn Chân mọi người ngữ khí vô cùng có ý kiến.
 
 	"Ngươi muốn nói những khác chúng ta khả năng không tin , còn công phu mà. . ." Ký Ngạo chỉ chỉ Vương Vũ nói: "Ta còn chưa từng thấy so với ta ngưu thúc càng hiểu rõ."
 
 	"Hừ hừ!" Khô đằng lão thụ cười lạnh nói: "Tự cao tự đại, ếch ngồi đáy giếng!"
 
 	"Dựa vào! Nói như thế nào đây!" Thấy tướng bên thua cũng dám cười nhạo mình, Ký Ngạo lúc này liền khó chịu nâng quyền liền muốn đi khô đằng lão thụ.
 
 	Vương Vũ vung tay lên, đem Ký Ngạo cho xoa bóp trở lại, cười hỏi khô đằng lão thụ nói: "Người kia công phu rất tốt?"
 
 	"Đương nhiên! Không phải vậy ngươi cho rằng Lucifer mặt hàng này như vậy coi trời bằng vung, thật không ai có thể trừng trị bọn họ? Còn không phải là bởi vì ca ca hắn." Khô đằng lão thụ đề cập Lucifer, một mặt vẻ khinh bỉ.
 
 	"Tốt bao nhiêu?" Vô Kỵ cũng có chút không phục hỏi khô đằng lão thụ nói.
 
 	"Một người có thể đánh một đoàn!" Khô đằng lão thụ nói.
 
 	"Một đoàn bao nhiêu người?" Vương Vũ không rõ hỏi Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ nói: "Dựa theo quốc gia chúng ta ba ba chế quân đội kiến chế, không dưới hai ngàn người."
 
 	"Hai ngàn người a, ta ngưu thúc cũng có thể làm được!" Ký Ngạo lần thứ hai mạnh mẽ chém gió. . .
 
 	Lần trước Vương Vũ xác thực một người một mình đấu hai ngàn người tới, có điều Vương Vũ cái kia vẻn vẹn là ỷ vào vô địch skill toàn thân trở ra, đánh một đoàn cái gì chỉ do vô nghĩa.
 
 	Bị Ký Ngạo như thế thổi một hơi, Vương Vũ mặt đỏ đến kéo một cái Ký Ngạo nói: "Đừng nói bậy!"
 
 	"Hừ hừ!" Khô đằng lão thụ lại nói: "Ta nói chính là trong thực tế, giải phóng quân!"
 
 	"Trong thực tế? Còn giải phóng quân?" Nghe được khô đằng lão thụ, Vương Vũ cùng Dương Na đồng thời lộ ra thần sắc kinh khủng.
 
 	"Làm sao Lão Ngưu? Ngươi không phải vẫn nói trò chơi này hạn chế thực lực của ngươi à? Ngươi trong thực tế cũng có thể một đánh một ngàn cái đi." Đại gia dồn dập hỏi.
 
 	"Đừng nghịch. . ." Vương Vũ khoát tay nói: "Các ngươi thật sự coi ta siêu nhân rồi. . . Trong thực tế nhưng là có thể lực hạn chế, người bình thường tay không ta có thể đánh năm mươi đều phải bị mệt chết, chớ nói chi là giải phóng quân loại này quân đội, coi như ta hiện tại tuổi trẻ lực tráng, phỏng chừng không tới hai mươi đều có thể đem ta theo : đè ngã xuống."
 
 	Vương Vũ tuy rằng ra đời không sâu, thế nhưng võ học cùng quân đội trên căn bản là thoát ly không được quan hệ, đối với quân nhân thực lực, tất nhiên là không dám xem thường.
 
 	Đừng nói một người lính thì có vượt qua người thường mấy lần thể lực, quân nhân một khi thành đội, thực lực kia không phải là một thêm một đơn giản như vậy, một người có thể chọn một đoàn quân nhân, này mịe ở Vương Vũ trong mắt đều là thần tiên cấp bậc, huống hồ là người bình thường, chẳng trách khô đằng lão thụ đối vũ động Càn Khôn thực lực đánh giá như thế cao.
 
 	"Mịa nó, thật sự giả? Ngươi này thân bản lĩnh liền hai mươi đều đánh không lại?"
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Toàn Chân mọi người nhất thời tất cả đều nhụt chí, trên mặt vẻ mặt hết sức phức tạp. . .