Chương 232: V tự trận hình
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Huyễn xà bị tiêu diệt đi sau, cơn lốc bên trong huyệt động con đường rõ ràng không ít. Tám một tiếng Trung &lt;≦≤
 
 	Xuyên qua huyễn xà khu vực sau, mọi người tới đến một lối rẽ trước.
 
 	"Đi phía trái vẫn là hướng về hữu?" Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Hang động loại này địa đồ phó bản, là không có tiểu địa đồ, căn bản không biết con đường kia thông đến cuối cùng Boss.
 
 	"Võng du truyền thống, lối rẽ hướng về hữu!" Vô Kỵ thản nhiên nói.
 
 	Giao lộ quẹo phải, cùng thiếp tường đi mê cung như thế, đều là võng du bên trong quy tắc cũ, mọi người không có phản bác, trực tiếp lựa chọn bên phải giao lộ.
 
 	Đi về phía trước không bao lâu, mọi người liền gặp phải quái vật.
 
 	Ẩn xà (LV35)(tinh anh)
 
 	hp: 2oooo
 
 	mp: 1ooo
 
 	Skill: Ẩn nấp, răng nọc tập kích.
 
 	Những này xà đều màu xám, cùng trước mặt tối tăm hoàn cảnh hòa làm một thể, không tử quan sát kỹ, vẫn là rất khó mà giác.
 
 	Phía trước những quái vật kia, đều sẽ ra "Tê tê" âm thanh, ẩn xà động lên xác thực lặng yên không một tiếng động.
 
 	Những này ẩn xà, cùng vừa nãy kim rắn cạp nong rắn cạp nong như thế, là phân tán thức trạm vị, cũng là liên hoàn cừu hận, chỉ có thể vừa mới ba.
 
 	Dựa vào cây đuốc ánh sáng, mọi người ở ẩn xà cừu hận phạm vi ngoại, nhìn thấy những người này phân bố cùng thuộc tính sau, trái tim nhỏ đều sắp nhảy ra.
 
 	Ẩn nấp, tên như ý nghĩa chính là ẩn thân skill, đang không có chống tàu ngầm hành trang bị tiền kỳ, hết thảy sẽ ẩn thân skill quái vật, đều là player ghét nhất. . .
 
 	Răng nọc tập kích, tất nhiên là mang vào độc thuộc tính đánh lén skill. . . Đây chính là level 35 tinh anh quái, nếu như bị đánh lén đến, không chết cũng đến ném nửa cái mạng.
 
 	Hơn nữa cảnh tượng này tên không có vừa mới góc tường địa hình, nếu như vẫn cùng vừa nãy như thế, dùng cũng một năm trận hình, coi như gánh vác được, cũng khẳng định không làm gì được những này sẽ ẩn thân gia hỏa.
 
 	Xem ra vực sâu phó bản, quả nhiên không phải tốt như vậy xoạt. . .
 
 	"Đừng hoảng hốt!" Nhìn thấy mọi người có chút hoảng, Vô Kỵ vội vàng nói: "Đại gia lùi về sau, lùi tới năm giờ phương hướng!"
 
 	Mọi người nghe vậy,
 
 	Theo Vô Kỵ lui về phía sau đi, lùi tới một khá là chật hẹp địa phương, Vô Kỵ chỉ vào bên cạnh lưỡng tảng đá nói: "Hai cái thuẫn chiến một người một bên đứng ở nơi này!"
 
 	Thiên Đường điểu cùng huyết sắc trường thành đi tới Vô Kỵ chỉ vị trí dừng lại.
 
 	Thiên Đường điểu khoa tay một hồi khoảng cách nói rằng: "Cho dù như vậy chúng ta cũng không ngăn được a. . ."
 
 	Cơn lốc hang động độ rộng có tới chín mét nhiều rộng, hai cái thuẫn chiến gánh cự thuẫn sau đó đứng lưỡng khối đá lớn trong lúc đó, cũng có điều là chặn lại rồi khoảng năm mét khoảng cách, trung gian còn có bốn mét là trống vắng.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Chặn cái gì? Chúng ta đem môn buông tha đến!"
 
 	"Buông tha đến?" Mọi người buồn bực nói: "Cái kia cùng một làn sóng chính diện mới vừa có cái gì không giống?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Chênh lệch lớn hơn, như vậy chúng ta liền có thể đem bọn họ vây nhốt, bọn họ liền chạy không được!"
 
 	Sẽ ẩn thân quái, cùng đạo tặc nghề nghiệp như thế, bạo lực còn có thể, kéo dài lực cùng năng lực bay liền chặng tương đương kém cỏi, một đòn không thể giết chết mục tiêu sau, đến lập tức trốn xa, sau đó một lần nữa tìm cơ hội. . .
 
 	Hiện tại đại gia đối mặt vấn đề lớn nhất chính là làm sao hữu hiệu đem những quái vật này nhốt lại. . .
 
 	Trong đội ngũ không có thuật sĩ, đoàn khống liền tương đối khó khăn, huống chi vặn vẹo có skill trước trí, phổ thông thuật sĩ cũng không nhất định có thể khống được những này ẩn xà.
 
 	Vì lẽ đó Vô Kỵ muốn dùng trận hình, đem những này quái dẫn vào vòng vây, sau đó một lần tiêu diệt. . .
 
 	"Đùa giỡn ni đi, mười bốn người đứng thành một hàng, cũng là mét. . . Liền đường đều không chặn nổi, làm sao vi?" Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi.
 
 	Đừng xem Huyết Sắc Chiến Kỳ bình thường hai bẹp, hắn cũng biết muốn vây quanh người khác, ít nhất phải nhân số đầy đủ.
 
 	Vô Kỵ chỉ vào hai cái thuẫn chiến sĩ phía sau nói: "Đối phó những này kém thông minh quái, chỉ cần bọn họ không thất lạc cừu hận là được, chúng ta có thể đem trận hình bãi thành như vậy!"
 
 	Nói, Vô Kỵ dùng ngón tay khoa tay một V tự.
 
 	"Lại là trận hình. . ." Nghe được Vô Kỵ nói trận hình hai chữ, Huyết Sắc Minh vẻ mặt của mọi người lập tức trở nên trở nên nghiêm túc, trong ánh mắt toát ra muốn biết.
 
 	Thường thường đan lưới du đều biết, bất kể là phó bản vẫn là hành hội chiến, đánh lung tung một mạch được kêu là đám người ô hợp, chân chính đại hành hội kéo bè kéo lũ đánh nhau, đều là có đặc thù trạm vị.
 
 	Đồng dạng sức chiến đấu dưới, xảo diệu địa bố trí kỹ càng trạm vị, có thể trực tiếp tả hữu một hồi chiến cuộc thắng bại.
 
 	Có điều người chơi bình thường dù sao cũng là một đám game trạch, có thể tiếp xúc chỉ có "Trạm vị" mà thôi , còn trận hình, vậy thì là càng cao thâm đồ vật, đối với Huyết Sắc Minh loại này đại hành hội người đến nói, trên căn bản tương đương với chiến lược cấp vũ khí.
 
 	Vì vậy, nghe được Vô Kỵ nói chuyện trận hình, tất cả mọi người đều dựng thẳng lên lỗ tai.
 
 	Trận hình vật này nhưng là cổ đại sử dụng đồ vật, bây giờ thời đại này, đầy trời đều là máy bay đại pháo, hiện tại người liền công phu cũng làm thành truyền thuyết, vũ khí lạnh thời đại cái kia một bộ, tự nhiên cũng hiếm có người biết.
 
 	Tuy rằng võng du phần lớn đều là vũ khí lạnh thời đại làm bối cảnh, thế nhưng chơi game thời gian đối với với player tới nói cũng không đủ, ai còn sẽ đi chuyên môn nghiên cứu vật này?
 
 	Toàn Chân giáo người và người chơi bình thường liền không giống nhau, Toàn Chân giáo vừa bắt đầu chỉ có sáu người mà thôi. . . Này sáu cái coi trời bằng vung gia hỏa, mỗi chơi một game, đều sẽ bị người các loại truy sát, bị người đuổi giết hơn nhiều, lâu dần, những người này liền luyện thành một thân lấy ít đánh nhiều bản lĩnh.
 
 	Võng du giới tất cả mọi người đều biết Toàn Chân giáo người nham hiểm giả dối, nhưng không có một cùng bọn họ đối nghịch hành hội có thể phòng được.
 
 	Huyết Sắc Minh người cũng là ngày hôm nay mới biết, chỉ bằng vào nham hiểm giả dối, một sáu người đoàn thể còn chưa đủ lấy cùng nhiều như vậy đại hành hội chống lại, bọn họ mặc dù có thể thuận buồm xuôi gió, dựa vào chính là trong truyền thuyết trận hình.
 
 	V tự trận hình, chính là Toàn Chân giáo trận hình một người trong đó.
 
 	Phía trước nhất hai điểm, là mai phục vị trí, chỉ cần đem kẻ địch tiến cử bộ, mai phục vị trí người chắn đường, kẻ địch sẽ bối bụng thụ địch.
 
 	Lần này vẻn vẹn là pVe mà thôi, Vô Kỵ thiết kế trận hình cũng không phải rất tinh túy, phía trước nhất hai tank chỉ có thể coi là chắn đường, không thể xem như là mai phục, tank mặt sau là bốn cái đạo tặc, lại sau này chính là Vương Vũ cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ hai người bảo vệ ba cái mục sư hai cái pháp sư.
 
 	Mọi người dựa theo Vô Kỵ chỉ thị, trạm thành V hình chữ, Vô Kỵ vẫn chiếm cứ cuối cùng bài điểm vị trí.
 
 	Từ trên nhìn xuống, cả đội người trạm vị thật giống như là một mở ra túi áo.
 
 	Thừa ra huyết sắc Tu La, đầy mặt mộng bức, phiền muộn hỏi Vô Kỵ đạo; "Vô Kỵ lão đại, ta nên làm gì a?"
 
 	Vô Kỵ chỉ vào cách đó không xa quái quần nói: "Ngươi đi dẫn quái!"
 
 	"Ta là chiến sĩ ai. . . Ngươi để ta một cận chiến nghề nghiệp đi dẫn quái? Vô Kỵ lão đại giữa chúng ta có phải là có hiểu lầm gì đó. . ." Huyết sắc Tu La lại đang hoài nghi Vô Kỵ có phải là còn (trả lại) ở ghi hận chính mình.
 
 	"Ngươi dông dài cái gì đây, cho ngươi đi dẫn quái lại không phải cho ngươi đi chịu chết, nếu không ngươi đứng ở chỗ này làm trị liệu?"
 
 	"Ta. . . Thứ. . ."
 
 	Huyết sắc Tu La rất muốn mắng người, thô tục nhưng dấu ở trong miệng, cuối cùng không dám mắng đi ra.
 
 	Phải biết, phó bản tổng chỉ huy nhưng là Vô Kỵ, lấy cái tên này ác liệt tính cách, lần này có thể để cho chính mình đi dẫn quái, lần sau nói không chừng liền thật sự để cho mình đi chịu chết.
 
 	ps: Ta cảm thấy đi, to bằng nắm tay không nhất định không lý, nắm đấm nhỏ khẳng định không lý. . . Bất kể là giữa người và người, vẫn là quốc cùng quốc trong lúc đó, đều là như vậy. . .