Chương 765: Có làm đầu tuyên truyền
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Tiệc mừng thọ sau khi kết thúc, Vương Vũ hai vợ chồng ở nhà ở rồi hai ngày, hai ngày nay Đồng Vân Sơn liền ở tại Vương gia, tự mình thụ nghệ.
 
 	Vương Vũ vốn là thiên phú kinh người, mà có võ học nội tình, quyền thuật trên trình độ cũng đạt đến tông sư cảnh giới.
 
 	Cái gọi là thiên hạ võ học trăm sông đổ về một biển, có đạo là một môn thông môn môn thông, lưỡng ngày Vương Vũ liền đem Đồng Vân Sơn bản lĩnh hết mức học đi, hơn nữa dung hợp đến chính mình kinh nghiệm thực chiến bên trong, lúc này Vương Vũ sẽ cùng Đồng Vân Sơn dỡ chiêu, dĩ nhiên có thể dỡ cái không phân cao thấp.
 
 	Đối với Vương Vũ năng khiếu, Đồng Vân Sơn thực tại tâm phục khẩu phục, có thể tuổi còn trẻ liền đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, có thể thấy được Đồng Vân Sơn cũng là thiên phú kinh diễm hạng người, nhưng mà Vương Vũ loại này vừa học liền biết một hồi liền tinh võ học bản năng, là bất kỳ ngày kia nỗ lực cũng không thể làm được.
 
 	Hai ngày sau Đồng Vân Sơn rời đi, Vương Vũ hai vợ chồng cũng theo ngồi lên rồi về l thị xe lửa.
 
 	Trên đường trở về, hai người cùng đến thời điểm nhưng là tuyệt nhiên không giống hai loại tâm tình.
 
 	Đến thời điểm, Mục Tử Tiên sợ người nhà họ Vương bổng đánh uyên ương, trong lòng tất nhiên là áp lực tầng tầng, lúc này hai người đã chiếm được cha mẹ thừa nhận, Mục Tử Tiên trong lòng tảng đá lớn hoàn toàn hạ xuống, dọc theo đường đi khẽ hát, đầy đầu đều là ngày sau cuộc sống hạnh phúc.
 
 	Mà Vương Vũ liền vừa vặn ngược lại, lúc này Vương Vũ đầy đầu cũng chỉ có bốn chữ, vậy thì là "Phát dương quang đại" .
 
 	Đem võ học phát dương quang đại nói đến chính là một câu nói, có thể bắt tay vào làm không biết có bao nhiêu khó.
 
 	Cho đến ngày nay, khoa học kỹ thuật đã có thể thay thế phần lớn thể lực công tác, giết người phóng hỏa cái gì, cũng có chuyên nghiệp dụng cụ, quyền thuật đánh lộn cái gì nơi đó so với được với uy lực mạnh mẽ súng ống vũ khí, sớm đã bị thời đại đào thải.
 
 	Huống hồ học võ cũng không phải một cái chuyện dễ dàng, Vương Vũ thiên phú như thế người đều cần đông luyện ba chín, hạ luyện tam phục, người bình thường càng là không cần nhiều thiếu.
 
 	Quan trọng nhất chính là, học võ cần tiền a! Bồi dưỡng một phổ thông người tập võ, một tháng không có mấy vạn khối là không đủ, bồi dưỡng một Vương Vũ như vậy người tập võ, tiêu hao tài lực vật lực hầu như không cách nào kiêng kỵ.
 
 	Hiện tại nước Hoa sinh hoạt trình độ tuy có tăng cao, nhưng là 20 ức nhân khẩu số đếm tuyệt đối là lớn đến khủng bố, người đều thu vào có điều hơn một vạn nguyên, có thể lấy ra tiền đến người học võ có thể tưởng tượng được...
 
 	Ngược lại Vương Vũ dựa vào Mục Tử Tiên nuôi sống cái kia đoạn tháng ngày, ngoại trừ quy định chương trình học ngoại là tận lực không động đậy, bởi vì động ít, ăn liền thiếu...
 
 	Đẩy loại áp lực này, muốn đem một loại hầu như thất truyền văn hóa một lần nữa nhặt lên đến, này có thể tuyệt đối không phải một culi trình, Vương Vũ trên người gánh nặng, từ truyền thừa cũng đã biến thành phát triển.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Đồng Vân Sơn thực sự là thông minh, gánh nặng tử trực tiếp súy cho Vương Vũ, chính mình tiêu dao khoái hoạt đi tới.
 
 	Vương Vũ cái kia sầu a, cầm lấy tóc chăm chú suy nghĩ, cái tên này luôn luôn không yêu động não, lúc này thật đúng là khổ hắn.
 
 	Mục Tử Tiên vốn là thật vui vẻ, thấy Vương Vũ dáng vẻ ấy, có chút tay chân luống cuống, không khỏi hỏi: "Ngươi sao a? Không thoải mái sao? Ta chỗ này có say xe dược..."
 
 	"Không có không thoải mái... Chính là cảm giác mình trên người trách nhiệm quá lớn." Vương Vũ gãi đầu một cái nói rằng.
 
 	"Thiết, ta còn tưởng rằng làm sao đây, năng lực càng lớn, trách nhiệm lại càng lớn à." Mục Tử Tiên loại này người bình thường tư khảo sát đề góc độ cùng Vương Vũ hoàn toàn khác nhau, thấy Vương Vũ thân thể không ngại, không phản đối cười nói.
 
 	"Ngươi không hiểu." Vương Vũ lắc lắc đầu nói rằng: "Công phu đã sớm sa sút, trước đây ta khi còn bé còn có công phu điện ảnh, hiện tại đều là động tác điện ảnh... Lại nghĩ đem loại này văn hóa phát triển, không phải là chuyện một câu nói."
 
 	Vương Vũ dăm ba câu, đem chính mình khó xử cùng Mục Tử Tiên nói một lần.
 
 	"Hóa ra là nhân vì cái này a." Mục Tử Tiên cười nói: "Tuy rằng ta không biết công phu, thế nhưng ta trước đây cũng đã làm tiêu thụ viên, biết phàm là muốn tuyên truyền một chuyện, phải khiến người ta cảm nhận được chuyện này mang đến chỗ tốt mới được."
 
 	"Chỗ tốt?" Vương Vũ nghe vậy vuốt cằm nói: "Luyện công phu có ích lợi gì đây?"
 
 	"Có thể để người ta càng mạnh hơn a." Mục Tử Tiên nói.
 
 	Vương Vũ thở dài nói: "Vậy có cái gì dùng, công phu cao đến đâu còn (trả lại) có thể đỡ được viên đạn hay sao?"
 
 	"Còn (trả lại) có thể để người ta có khí chất." Mục Tử Tiên suy nghĩ một chút lại nói.
 
 	Người tập võ trong xương tự tin phảng phất từ lúc sinh ra đã mang theo, vô cùng hấp dẫn người, Mục Tử Tiên lúc trước chính là bị Vương Vũ như thế hấp dẫn.
 
 	"Khí chất? Thái Huyền huyễn." Vương Vũ tiếp tục phủ quyết.
 
 	"Cường thân kiện thể?"
 
 	"Có kháng sinh tố..."
 
 	"Duy trì tốt vóc người?"
 
 	"Có chút nội gia quyền có thể đem ngươi biến thành tên béo..."
 
 	"May là ta không luyện."
 
 	...
 
 	Hai người thảo luận nửa ngày, cuối cùng ra kết luận, công phu ngoại trừ để cho mình khí lực lớn một chút, chạy nhanh một ít, thân thủ nhanh nhẹn một ít, sẽ không có cái gì điểu dùng.
 
 	"Tại sao lại như vậy?" Vương Vũ nhìn thấy chính mình thuở nhỏ học tập đồ vật chỉ có điểm ấy tác dụng, có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Mục Tử Tiên nhìn thấy sát vách hai người trẻ tuổi trên đầu mang theo game mũ giáp, sau đó hưng phấn nói: "Đúng rồi, công phu còn (trả lại) có thể chơi game!"
 
 	"Dụng công phu chơi game?" Vương Vũ nghe vậy lập tức ngây người, không phải là sao, chính mình này không phải cưỡi lừa tìm lừa à?
 
 	Tại sao mình có thể ở trong game không ai địch nổi? Bởi vì công phu!
 
 	Tại sao mình có thể chế tạo ra cực phẩm trang bị? Bởi vì công phu!
 
 	Tại sao chính mình được vạn người ngưỡng mộ (không biết xấu hổ)? Hay là bởi vì công phu!
 
 	Trong thực tế công phu cố nhiên mất đi giá trị của nó, nhưng là ở trong thế giới ảo, công phu vẫn như cũ có đất dụng võ.
 
 	Ở khoa học kỹ thuật phát triển ngày hôm nay, nhân loại đã sớm thoát ly bận rộn công tác, người một nhàn, sẽ tinh thần trống vắng, có thể làm cho tinh thần của người ta có ký thác tự nhiên chính là thế giới giả lập.
 
 	An toàn cấp tốc tiêu hao thấp, màu xanh lục hoàn bảo không công hại, chơi tốt rồi còn (trả lại) có thể có phần thứ hai thu vào, không nói những cái khác, liền ( Trọng Sinh ) một game, liền chiếm cứ toàn thế giới sắp tới một phần mười nhân khẩu, có thể thấy được thế giới giả lập nhân khẩu số đếm cũng là khá là khổng lồ.
 
 	Tuy rằng dựa vào game đến phát triển công phu để Vương Vũ cảm thấy có chút không ra ngô ra khoai, nhưng là sự thực chứng minh làm như vậy tuyệt đối có làm đầu.
 
 	"Lão bà ngươi có thể thật thông minh!" Vương Vũ kích động nói.
 
 	Mục Tử Tiên đắc ý nói: "Ha ha, đó là đương nhiên!"
 
 	"Có điều trong thế giới game ta nên làm sao tuyên truyền đây?" Vương Vũ vấn đề lại tới nữa rồi.
 
 	Hiện nay mọi người đều biết Vương Vũ lợi hại, có thể không ai biết Vương Vũ hỏi cái gì lợi hại, cũng không thể ôm Thất huyền cầm đi cửa thành lầu tử trên xướng "Ta là đại lực kim cương chân" đi.
 
 	Mục Tử Tiên vỗ tay cái độp nói: "Rất đơn giản! Đánh điện cạnh, thắng thi đấu! Chỉ cần ngươi đạt được quán quân, bất luận ngươi nói cái gì bọn họ đều sẽ không hoài nghi."
 
 	Dù sao tất cả mọi người đều thờ phụng người thành công, nếu là có người tự mình làm làm mẫu diễn dịch thành công, dù sao cũng hơn những cái được gọi là kỳ thực cùng thành công không có nửa xu quan hệ nhân sĩ thành công ngao đến thành công học tâm linh canh gà đáng tin hơn nhiều đi.
 
 	"Có đạo lý! Lần này nghề nghiệp liên kết, ta nhất định phải đến quán quân "
 
 	Vương Vũ nghe vậy song quyền nắm chặt, càng kiên định tín niệm trong lòng.
 
 	ps: Làm cái điều tra, đại gia yêu thích huyền huyễn vẫn là đô thị a?