Chương 260: Hắc lịch sử
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vương Vũ nhẫn không những khác tác dụng, chính là không gian lớn, hơn nữa đồng nhất loại item còn có thể chồng chất, còn (trả lại) đậu má bất kể phụ trọng, gánh chịu lượng có thể so với loại cỡ lớn xe vận tải.
 
 	Mục Tử Tiên cũng không đi trang bị điếm dược phẩm điếm, mà là lôi kéo Vương Vũ ở tiệm tạp hóa trắng trợn chọn mua.
 
 	Nhìn trong chiếc nhẫn một đống giấy bút cây đuốc chờ tạp hoá, Vương Vũ xạm mặt lại hỏi: "Vợ, ta đây là ở trong game, những thứ đồ này nhu cầu lại không lớn, ngươi mua nhiều như vậy đồ chơi này làm gì?"
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Cũng là bởi vì nhu cầu lượng không lớn mới chịu mua a, nhu cầu lượng nhiều, chúng ta nơi này muốn hơi đắt, nhân gia sẽ đi trong cửa hàng mua, hơn nữa những thứ đồ này chủ yếu tác dụng, là giữ thể diện."
 
 	Vương Vũ vừa nghe, cũng thật là đạo lý này, những thứ đồ này bình thường rất ít người mua, đại gia đều là mua cái khác item thời điểm, tiện đường mua trên một điểm, vì lẽ đó chỉ cần bán đi coi như là kiếm được, nếu như bán không được có thể đặt tại hàng giá trên, tỉnh đang phát sinh ngày hôm nay như vậy khuyết hàng sự kiện.
 
 	Làm ăn quả nhiên cũng là cần kỹ xảo, có như thế tính toán tỉ mỉ người vợ, Vương Vũ chợt cảm thấy đời này lăn lộn thật trị.
 
 	Ngay ở hai người ý đồ chuyển Không tiệm tạp hóa thời điểm, đột nhiên Vương Vũ thu được Danh Kiếm Đạo Tuyết tin tức: "Lão Ngưu, ngươi ở trên diễn đàn vừa giận..."
 
 	"Ồ..." Vương Vũ rất nhẹ như mây gió trở về một nha tự.
 
 	Đối với ở trên diễn đàn nổi danh chuyện như vậy, Vương Vũ dần dần mà đã quen.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Ngươi nha cái rắm, ngươi có phải là đắc tội người nào? Trên diễn đàn thật là nhiều người đang mắng ngươi đây!"
 
 	"Mắng ta? Ta làm sao?" Vương Vũ buồn bực nói.
 
 	"Ngươi đậu má chính mình đến xem đi, một thủy thuỷ quân đỉnh thiếp... Dư Huy Thành diễn đàn ngươi cùng chị dâu lên một lượt đầu đề, ngay cả chúng ta hắc lịch sử đều bị yết đi ra."
 
 	"? ? ! ! !"
 
 	Ở Toàn Chân giáo hỗn, Vương Vũ đã sớm không để ý bị người mắng, nhưng là nghe nói liền Mục Tử Tiên đều bị ít đeo tiến vào, sắc mặt lập tức liền tối lại.
 
 	Vương Vũ là cái hỉ nộ đều biểu đạt ở trên mặt người, Mục Tử Tiên liếc mắt là đã nhìn ra Vương Vũ hiện tại rất khó chịu, liền hỏi: "Làm sao?"
 
 	"Nghe nói trên diễn đàn có người đang mắng ta... Ta đi xem xem đi..." Mục Tử Tiên cũng không có Toàn Chân giáo đám người kia sức chịu đựng, Vương Vũ sợ Mục Tử Tiên nhìn thấy bị mắng sẽ tức giận, vì lẽ đó không có nói "Chúng ta" .
 
 	"Ngươi lại làm sao?"
 
 	"Không biết a, ngươi trước tiên chọn đồ vật, ta đi một chút sẽ trở lại." Nói, Vương Vũ liền xuống tuyến, ôm lấy máy vi tính liền lên diễn đàn.
 
 	Mở ra Dư Huy Thành diễn đàn trang đầu, Vương Vũ liền cảm nhận được một luồng khí tức xơ xác.
 
 	Trang đầu đầu đề điều thứ nhất chính là: "Dư Huy Thành đệ nhất cao thủ Thiết Ngưu cùng với lão bà này một đôi cẩu nam nữ, mở cửa tiệm ỷ thế hiếp người, khách hàng lý luận không được ngược lại bị giết..."
 
 	Kiểu chữ do màu đỏ nhuộm đẫm, vô cùng lôi kéo người ta chú ý.
 
 	Hơn nữa toàn bộ trang báo năm mươi điều, chỉnh tề đội hình, toàn bộ đều là như vậy thiếp mời.
 
 	Như vậy tiêu đề, để Vương Vũ trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhất thời có một loại dự cảm bất tường nổi lên trong lòng.
 
 	Chuột điểm đi vào vừa nhìn, quả nhiên.
 
 	Thiếp mời trên cao nhất, chính là vừa nãy Vương Vũ một chưởng vỗ chết cái kia cố tình gây sự gia hỏa video.
 
 	Video rõ ràng là bị người biên tập quá, lúc đó hai người đối thoại, người tinh tường liếc mắt liền thấy đến đi ra là cái kia player ở cố tình gây sự, mà lúc này trên diễn đàn video, hoàn toàn xóa đối Vương Vũ có lợi màn ảnh, tổng thể hạ xuống liền một câu nói, khách hàng bị bắt nạt cảm thấy bất mãn, chủ quán ra tay giết người.
 
 	Video phía dưới, là nên player huyết lệ lên án, đầu tiên là quở trách Toàn Chân giáo dĩ vãng ở tại hắn trong game đầy rẫy làm ác, sau lại nhấc lên Toàn Chân giáo ở ( Trọng Sinh ) bên trong gây chuyện thị phi, Vương Vũ bị triệt để miêu tả thành một không chuyện ác nào không làm, ngang ngược không biết lý lẽ nanh vuốt.
 
 	Từ mặt bên cùng chính diện phân biệt trình bày, một lấy loại rác rưởi này hành hội làm bối cảnh tiệm tạp hóa, còn có cái gì phát điên sự tình làm không được đây?
 
 	Nhìn thấy mở topic người như vậy từ mọi phương diện luận chứng, Vương Vũ suýt chút nữa chưa cho khí nở nụ cười, rõ ràng là tự bôi xấu, dĩ nhiên như vậy ngậm máu phun người, Toàn Chân giáo cái kia mấy cái gia súc, lần này chỉ do hạ thương...
 
 	Đặc biệt là Vô Kỵ xui xẻo nhất, mở topic người dĩ nhiên đem Vô Kỵ trước đây ở ( tru ma ) bên trong quấy rầy nữ NPC, bị hệ thống vĩnh cửu phong hào sự đều cho đào lên, không thể không nói, vì bôi đen Vương Vũ hai cái miệng nhỏ, mở topic người làm bài tập vẫn đúng là không ít.
 
 	Phía dưới comment cũng không ít, phần lớn là nghe xong lâu chủ huyết lệ lên án biểu thị đồng tình, cũng đối Toàn Chân mọi người cùng với Vương Vũ hai vợ chồng tiến hành chửi rủa, mặt khác một ít nhưng là Toàn Chân giáo fans, theo phía trước những người kia đối phun.
 
 	Còn có một phần nhỏ người khá là lý trí, vạch ra video là biên tập quá, cũng hoài nghi việc này chân thực tính.
 
 	Người tinh tường cũng có thể có thể thấy, mở topic người hẳn là mời thuỷ quân, nếu không Dư Huy Thành tổng cộng liền mấy vạn người, làm sao lại đột nhiên bốc lên nhiều như vậy tân áo lót.
 
 	Vương Vũ rất muốn mở topic giải thích một chút, nhưng là hắn biết hiện tại mình đã bị người mưu hại, lúc này chỉ có thể nghĩ biện pháp ứng đối, lời giải thích, chỉ bằng đám kia vô lại cố tình gây sự kính, chỉ có thể càng giải thích càng loạn.
 
 	Thu dọn một hồi vẻ mặt, Vương Vũ trở lại trong game, Mục Tử Tiên đang đứng ở Vương Vũ bên cạnh chờ đợi.
 
 	Thấy Vương Vũ hạn mức tối đa, Mục Tử Tiên lo lắng hỏi: "Làm sao? Có nghiêm trọng không?"
 
 	Vương Vũ cười nói: "Không làm sao, việc nhỏ mà thôi..."
 
 	"Vậy thì tốt!" Mục Tử Tiên nghe nói không có chuyện gì, lúc này mới an tâm đến.
 
 	Theo Mục Tử Tiên trở lại tiệm tạp hóa đem hàng hóa đặt tới hàng giá trên sau đó, Vương Vũ đối Mục Tử Tiên nói: "Ngươi trước tiên vội vàng, Vô Kỵ gọi ta xoạt bản!"
 
 	Mục Tử Tiên gật đầu: "Ân, được!"
 
 	Từ tiệm tạp hóa đi ra, Vương Vũ không có đi ngoài thành, mà là đi vòng, đi tới quán rượu.
 
 	Trong quán rượu, Vô Kỵ đám người đã xin đợi đã lâu.
 
 	Toàn Chân giáo các vị đang ngồi ngoại trừ Vô Kỵ bên ngoài, tâm tình đều cũng không tệ lắm.
 
 	Dù sao những người này trong ngày thường làm chuyện xấu không có bị người trảo nhược điểm gì, nhưng là Vô Kỵ đùa giỡn NPC bị phong hào nhưng là một cái năm xưa trò cười, chơi game người hầu như đều biết chuyện này, chính là không biết người trong cuộc là ai mà thôi.
 
 	Lúc này lại bị phiên đi ra, còn (trả lại) đào ra thân là người trong cuộc Vô Kỵ, Vô Kỵ tâm tình đương nhiên sẽ không tốt.
 
 	Đừng nói đến người khác sẽ nở nụ cười, liền ngay cả Toàn Chân giáo này mấy cái gia súc đều ở nơi đó nín cười dung, vẻ mặt đều đậu má vặn vẹo.
 
 	"Ha ha, Vô Kỵ lão đại, không thể nào, cái kia đen đủi thật là ngươi?" Nói chuyện chính là Doãn lão nhị, làm người mới, Doãn lão nhị đối với hành hội bên trong lão tiền bối quang vinh sự tích, giải cũng không nhiều, không nghĩ tới trong truyền thuyết thần nhân ngay ở bên cạnh mình.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư cũng là biệt đỏ cả mặt, giả vờ trấn tĩnh nói: "Xuất nhân ý biểu, xuất nhân ý biểu, Vô Kỵ lão đại cỡ nào ôn văn nhĩ nhã người a, ta thật không nghĩ tới hắn sẽ là loại người như vậy..."
 
 	"Thiết, hắn ôn văn nhĩ nhã? Ngươi là chưa từng thấy hắn cái kia hùng dạng..." Minh Đô làm người biết chuyện, lúc này rất có quyền lên tiếng.
 
 	"Thảo ni môn mã!" Vô Kỵ phiền muộn phiên cái liếc mắt, đối với mọi người cười nhạo, dùng thô tục biểu thị phản kháng.
 
 	PS: Ta giao cho đại gia mì ăn pháp đều học được à? Sau đó ta mở ra cái Weibo công chúng hào tieniu2031, đại gia quan tâm ta chứ.