Chương 658: Hung danh hiển hách
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Nói tóm lại, Huyết Sắc Chiến Kỳ mục đích lần này cũng coi như là đạt đến, tuy nói cho mình chiêu một Toàn Chân giáo cường địch như vậy, thế nhưng tối thiểu cũng làm cho Vương Vũ đáp ứng rồi giúp huyết sắc chiến đội xoạt điểm, điểm cùng võ đài tái không thuộc về đồng nhất tái hệ, Huyết Sắc Chiến Kỳ tự nhiên không lo lắng ở quý trước tái liền gặp phải Toàn Chân giáo. W
 
 	Cho tới nghề nghiệp liên kết, huyết sắc chiến đội thứ tự cũng không phải quá khá cao, nếu như ở cuộc thi dự tuyển liền gặp phải Toàn Chân giáo, vậy thì thực sự là số mệnh an bài hiểu rõ.
 
 	Lần này càng đáng quý chính là Vô Kỵ tiểu tử này không có lừa đảo, thực tại để Huyết Sắc Chiến Kỳ vui mừng một cái, được Vương Vũ đồng ý sau, Huyết Sắc Chiến Kỳ đắc ý rời đi.
 
 	Thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ rời đi, Toàn Chân giáo một nhóm người tụ lại cùng nhau lần thứ hai nghiên cứu nổi lên chiến đội sự.
 
 	"Đầu tiên chúng ta trước tiên cần phải thành lập một chiến đội!" Trải qua một phen thảo luận sau, mọi người đáp thành nhận thức chung.
 
 	Chiến đội không chỉ tổ cái đội liền xong việc, bởi vì chiến đội thứ này thuộc về thi đấu hệ thống, bất kể là nghiệp dư vẫn là nghề nghiệp, ở ( Trọng Sinh ) hệ thống trong thiết lập, cũng phải tiến hành đăng kí công việc.
 
 	Chiến đội công việc cùng hành hội đoàn lính đánh thuê như thế, đều là ở phủ thị chính hành chính phòng khách, không giống chính là hành sẽ thuộc về loại cỡ lớn tổ chức, là thị trưởng đại nhân tự mình công việc, chiến đội loại này quy mô nhỏ vũ trang, có chuyên môn npc qua tay.
 
 	Bởi mùa giải mở ra, luôn luôn quạnh quẽ hành chính phòng khách ngày hôm nay phá thiên hoang chật ních, công việc chiến đội player đếm không xuể.
 
 	Hành chính trong đại sảnh đâu đâu cũng có "Ngươi đánh nhiệm vụ gì?" "f cấp? Ta sát, vận may thật tốt." Loại hình kêu la thanh.
 
 	Vương Vũ có chút buồn bực hỏi: "Công việc chiến đội còn muốn làm nhiệm vụ à?"
 
 	"Ân, hành hội chiến đội cái gì đối với hệ thống mà nói, đều thuộc về tư nhân tổ chức, muốn làm lý tư nhân tổ chức, phải trước tiên chứng minh thực lực của chính mình mới được." Vô Kỵ gật gật đầu giải thích.
 
 	Lúc trước Toàn Chân giáo sáng tạo thời điểm, Vương Vũ cũng không ở, vì lẽ đó Vương Vũ không có trải qua chuyện như vậy.
 
 	"Nhiệm vụ là tùy cơ a?" Nghe được người bên cạnh cũng đang thảo luận nhiệm vụ cấp bậc, Vương Vũ hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Bán tùy cơ, nơi này mỗi ngày các cấp độ nhiệm vụ đều có cố định số lượng, càng sớm đăng kí chiến đội, đánh vào cấp thấp nhiệm vụ tỷ lệ lớn hơn một chút."
 
 	"Há, không trách đại gia đều như thế tranh trước khủng sau..." Nói chuyện công phu, lại có mấy đội người chen chúc tới.
 
 	Lúc này, trong đám người đột nhiên truyền đến một trận tiếng kêu sợ hãi: "V~lều, ra a giai! Thật tốt!"
 
 	Khẩn đón lấy, trong đám người bùng nổ ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt, một đội sắc mặt trắng bệch kẻ xui xẻo, vẻ mặt đưa đám ở cười trên sự đau khổ của người khác trong đám người ép ra ngoài.
 
 	Vương Vũ quay đầu xem Vô Kỵ, Vô Kỵ vẫy vẫy tay nói: "a giai nhiệm vụ chỉ có hai cái cũng có thể đánh vào, thằng xui xẻo này vận may, hoàn toàn có thể đi mua vé xổ số."
 
 	Vương Vũ nhạc nói: "Được, chúng ta phía trước nhiều người như vậy, phỏng chừng đợi được chúng ta thời điểm, không chắc đánh cái s đây."
 
 	Vô Kỵ sắc mặt trắng nhợt, buồn phiền nói: "Mịa nó, ta có thể nhắm lại miệng xui xẻo sao, s giai nhiệm vụ chỉ có một, chúng ta nào có vận may này!"
 
 	Tuy rằng Vô Kỵ ngoài miệng nói như vậy, trong lòng thật là có điểm hoảng, thẳng thắn trùng Minh Đô nháy mắt ra dấu nói: "Lão Lý, mở đường!"
 
 	Minh Đô nhận được mệnh lệnh, giơ pháp trượng rống to: "Huyết Sắc Minh thanh tràng, phép thuật không có mắt, đại gia đều tránh ra."
 
 	Trong đại sảnh nguyên bản rộn rộn ràng ràng, hỗn loạn tưng bừng, nghe được minh độ như thế một gọi lập tức yên tĩnh lại, có điều đại gia cũng không có lựa chọn tránh ra mà là khinh bỉ nói: "Huyết Sắc Minh rất trâu à? Trang cái gì so với? Có bản lĩnh trùng Toàn Chân giáo trang đi a..."
 
 	Rất nhanh, đối Huyết Sắc Minh khinh bỉ thanh liền tràn ngập phòng khách, hắc Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng với huynh đệ âm thanh liên tiếp, đều hắc ra trò gian... Vương Vũ lần thứ hai vì là Huyết Sắc Chiến Kỳ cảm thấy bi ai.
 
 	"Ta sát, lão Lý ngươi thật là một rác rưởi!" Vô Kỵ cả giận nói.
 
 	"Thảo, ai biết bọn họ cũng không sợ Huyết Sắc Minh." Minh Đô đầy bụng oan ức.
 
 	"Phí lời!" Vô Kỵ nói: "Nhân gia là chiến đội, ngươi cho là nhàn tản cấp thấp player?"
 
 	Có năng lực tổ chiến đội đội ngũ, sau lưng bình thường đều có hành hội chống đỡ, không có một kẻ tầm thường, liền trong chốc lát này, liền có mấy cái chiến đội thêm nhét vào, đủ thấy những người này hung hăng càn quấy.
 
 	Nếu là ở nơi khác một hành hội hai cái hành hội hay là không dám cùng Huyết Sắc Minh hò hét, nhưng là nơi này không biết có bao nhiêu gia hành hội chiến đội, Huyết Sắc Minh như thế nào đi nữa trâu bò đối mặt nhiều như vậy gia hành hội cũng đến yên tĩnh.
 
 	"Vậy ta làm sao bây giờ?" Minh Đô một mặt mông bức.
 
 	Vô Kỵ âm hiểm cười chỉ chỉ Vương Vũ, Minh Đô hiểu ý, thoáng hiện đến Vương Vũ phía sau gào lên: "Giết người đại Ma vương Thiết Ngưu đến rồi! A..."
 
 	Minh Đô một cổ họng hô xong, còn (trả lại) kêu thảm thiết một tiếng, ánh mắt của mọi người lập tức bị hấp dẫn đến một mặt mờ mịt Vương Vũ trên người.
 
 	Quyền sáo, bố giáp, to con... V~lều!
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ sau, tất cả mọi người đều thất kinh lui về phía sau, dồn dập súc đến bên trong góc để tránh khỏi bị Vương Vũ cho nhìn chằm chằm.
 
 	Vương Vũ ở Dư Huy Thành danh tiếng so với ở những thành thị khác vang dội, trên phố khắp nơi truyền lưu Thiết Ngưu thần đại chiến Huyết Sắc Minh truyền thuyết.
 
 	Cái gì Thiết Ngưu đại thần lấy một địch vạn, một đôi nắm đấm thép từ trong thành giết tới ngoài thành, giết Huyết Sắc Minh thây chất đầy đồng máu chảy thành sông, Huyết Sắc Chiến Kỳ quỳ xuống gọi gia như là loại hình cố sự càng là tầng tầng lớp lớp.
 
 	Tuy rằng những này cố sự một nghe chính là giả, nhưng là nguyên bản hung hăng Huyết Sắc Minh mỗi khi bị người hỏi cùng Toàn Chân giáo ai mạnh ai yếu thời điểm đều sẽ tránh không đáp, lâu dần, những này cố sự liền biên cố sự người đều đậu má tin là thật.
 
 	Cũng có thể bởi vì như thế, Vương Vũ hình tượng cơ bản xác lập, quyền sáo bố giáp to con, phàm là gặp phải này ba loại đặc thù bên trong chiếm trong đó một điểm, đại gia đều sẽ vẻ mặt ôn hòa đối xử, chỉ lo đá vào tấm sắt bộ Huyết Sắc Minh gót chân, cho tới Dư Huy Thành pk suất thấp liền thị trưởng đại nhân đều không thể tin được.
 
 	Vào giờ phút này mọi người thấy Vương Vũ ba loại đặc điểm toàn bộ phù hợp, thà rằng tin có không thể tin không, không phải là muộn đánh một hồi nhiệm vụ mà... Ngài trước tiên là được rồi.
 
 	"Ta có như thế hung à?" Vương Vũ cũng bị mọi người phản ứng cho làm bối rối, chính mình nhiều hòa ái dễ gần một người a, làm sao so với hồng thủy mãnh thú còn đáng sợ hơn tự.
 
 	Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Hung chính là dư luận."
 
 	"Ngạch..." Vương Vũ không có gì để nói.
 
 	Bị vướng bởi Vương Vũ hung danh, Toàn Chân giáo nhóm người này phía trước đội ngũ đã tản đi, Vô Kỵ mang theo đội ngũ ở tất cả mọi người ánh mắt hoảng sợ dưới đi tới công việc chiến đội npc trước mặt.
 
 	Vương Vũ lúng túng trùng chu vi player phất tay, chúng player còn tưởng rằng Vương Vũ muốn động thủ, sợ đến cũng không dám thở mạnh.
 
 	"Xin chào, ta có cái gì có thể giúp ngài?" npc cơ giới hóa hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	"Ta nghĩ đăng kí chiến đội."
 
 	"Xin lỗi, ngươi đã là Toàn Chân giáo hành hội hội trưởng, không thể đăng kí chiến đội." npc trả lời.
 
 	"Ồ? Còn có cái này quy định a..." Vô Kỵ lầm bầm một tiếng nói: "Ai làm chiến đội đội trưởng?"
 
 	Toàn Chân mọi người vội vã làm bộ bốn phía ngắm phong cảnh dáng vẻ, làm đội trưởng là muốn đào đăng kí phí nhỏ, hơn nữa Toàn Chân giáo hội trưởng đội trưởng đều không có gì đặc quyền mà bối oa chuyên dụng, ai đậu má làm loại này mất công sức không có kết quả tốt sự.
 
 	Đang lúc này, Vô Kỵ nhìn thấy một mặt lúng túng nụ cười Vương Vũ.
 
 	"Đến, Lão Ngưu, ngươi làm đội trưởng."