Chương 1377: Quần tình oán giận Huyết Sắc Minh 

	Vô Kỵ nói tới nơi này, lần này mọi người toàn rõ ràng.

	Không thể không nói, Vô Kỵ này tiểu tử dã tâm so với tất cả mọi người tưởng tượng cũng phải lớn hơn.

	Vương Vũ vừa bắt đầu đem Tá Hạ thành chuyển nhượng cho Huyết Sắc Minh mục đích, đơn giản chính là không muốn để cho Tá Hạ thành nhàn rỗi, mà Vô Kỵ tính toán nhưng là doanh châu ba đảo một trong!

	"Mịe! Ngươi thật là nham hiểm a!"

	Rõ ràng Vô Kỵ dã tâm sau, mọi người thổn thức không ngớt, liền ngay cả Vương Vũ cũng không khỏi cảm thán chính mình vẫn là quá tuổi trẻ.

	Chẳng trách Vô Kỵ này tiểu tử biết cái này sao thoải mái đáp ứng đem Tá Hạ thành chuyển nhượng cho Huyết Sắc Minh, nguyên lai sớm đã có tính toán hoa, xem ra thân là Toàn Chân giáo giáo chủ, Vô Kỵ quả nhiên không phải cái chịu thiệt gia hỏa.

	"Tốt rồi" Vô Kỵ vung vung tay lạnh nhạt nói: "Chúng ta hiện tại đi đánh bản, hằng ngày bản xoạt xong phỏng chừng cũng nên chúng ta những này Chúa cứu thế lên sàn."

	"Sách chà chà!"

	Mọi người lần thứ hai chà chà cảm thán, rõ ràng là hãm hại người, quay đầu lại còn có thể vai chính diện làm cho đối phương cảm kích chính mình, trên thế giới còn có so với Vô Kỵ càng không biết xấu hổ người sao?

	...

	Huyết Sắc Chiến Kỳ là cái lôi lệ phong hành người, liền tạp Toàn Chân giáo một nhóm người ra khỏi thành xoạt phó bản thời điểm, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng cấp hống hống bắt đầu tập hợp Huyết Sắc Minh tất cả nhân mã.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhưng là Huyết Sắc Minh lão đại, Huyết Sắc Chiến Kỳ cái này làm hội trưởng bị bắt nạt Huyết Sắc Minh player tự nhiên trên mặt cũng không cái gì mặt mũi.

	Lại nói, chơi game tối cảm xúc mãnh liệt là cái gì? Là PK!

	Tượng Huyết Sắc Minh như vậy đại hành hội bản hẳn là một phương ngang ngược bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà mới là, có thể ở Dư Huy Thành lâu như vậy, Huyết Sắc Minh bị Toàn Chân giáo ép ở trên đầu, được kêu là một cái rút tay về súc vĩ, Huyết Sắc Minh lão các người chơi đã sớm muốn làm một ít chuyện.

	Giờ khắc này vừa nghe nói được đánh nhau, đánh vẫn là Hoa Hạ player đáng ghét nhất tiểu uy chó, Huyết Sắc Minh player tâm tình có thể tưởng tượng được, hận không thể hiện tại liền bay đến Tá Hạ thành, đem những kia đồ điếc không sợ súng xách đi ra chà đạp một phen.

	Cũng là không đầy nửa canh giờ, Huyết Sắc Minh mấy vạn player toàn bộ ở Huyết Sắc Minh hành hội trụ sở tập hợp xong xuôi.

	Ba vạn người nói đến chính là một con số, thật là muốn trạm ở một cái khu vực bên trong, cái kia thị giác lực xung kích vẫn là hết sức doạ người.

	Lúc này Huyết Sắc Minh trụ sở ô mênh mông đã đứng đầy người, đứng chỗ cao phóng tầm mắt nhìn tới một nước tất cả đều là người... Người ta tấp nập phóng tới nơi này tuyệt đối không phải một cái khoa trương tu từ phương thức.

	Huyết Sắc Minh lớn như vậy, cũng không thiếu ánh mắt độc đáo tư duy có thể cùng được với Vô Kỵ player, so với như Huyết Sắc Minh vinh dự Phó hội trưởng huyết sắc Phong Ngữ chính là một người trong đó.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ kêu la muốn đi báo thù, huyết sắc Phong Ngữ liền nhận ra được xong việc thái không đúng, nhưng khi đó Huyết Sắc Chiến Kỳ chính đang nổi nóng, huyết sắc Phong Ngữ cũng không dám quét Huyết Sắc Chiến Kỳ thế.

	Nhưng là hiện tại thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ lần này thật sự quyết tâm, huyết sắc Phong Ngữ cũng không ngồi yên được nữa.

	Tập thể vinh dự cảm thứ này, là độc hành hiệp môn không có thể hiểu được đồ vật, thế nhưng phần lớn player đều vẫn có loại tâm tình này.

	Tác vì là Huyết Sắc Minh loại này đại hành hội lão player đúng hành hội đều có một loại không nói ra được tình cảm, vào giờ phút này huyết sắc Phong Ngữ đương nhiên không thể trơ mắt nhìn hành hội đi chịu chết.

	Liền, huyết sắc Phong Ngữ ở một bên khuyên can Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Lão đại, ta cảm thấy việc này cũng không thích hợp, có muốn hay không chậm rãi lại nói? Chúng ta hiện tại quá khứ có thể liền giúp đỡ đều không có!"

	"Hoãn cái rắm!"

	Đúng như dự đoán, chính như Vô Kỵ từng nói, Huyết Sắc Chiến Kỳ hiện tại chính là hết sức tự tin thời điểm, khuyên can là sẽ không có hiệu quả.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ trừng mắt kính mắt nói: "Chúng ta người so với bọn họ nhiều, thực lực mạnh hơn bọn họ, đánh bọn họ còn không cùng giết gà như thế đơn giản, muốn cái gì giúp đỡ!"

	"Chính là chính là!" Huyết sắc Tu La cũng ở một bên nói giúp vào: "Phong Ngữ, ngươi làm gì vào lúc này túng!"

	"Ta túng mịe!" Huyết sắc Phong Ngữ không dám mắng Huyết Sắc Chiến Kỳ, còn không dám mắng huyết sắc Tu La mà, vốn là huyết sắc Phong Ngữ bị Huyết Sắc Chiến Kỳ một trận đỗi, tâm tình liền mười phần không đẹp đẽ, thấy máu sắc Tu La cũng ra tới quấy rối lúc này cả giận nói: "Ngươi cái thiểu năng biết cái gì, thật muốn xảy ra chuyện chúng ta có thể muốn hồi đều không về được!"

	Huyết sắc Tu La tự nhiên cũng không phải ngồi không, bị huyết sắc Phong Ngữ đổ ập xuống mắng một trận, huyết sắc Tu La cũng gấp, quái gở kêu lên: "Ha ha, huyết sắc Phong Ngữ, chúng ta Huyết Sắc Minh đánh người khác thời điểm ngươi thí đều không tha một cái, đánh uy chó ngươi nhưng mọi cách cản trở, ngươi sợ không phải uy chó phái tới chó hán gian?"

	"Ngươi! ! !"

	Huyết sắc Phong Ngữ nghe vậy, nhất thời giận dữ.

	Này đậu má đều là cái nào cùng cái nào a, chính mình vì là toàn bộ hành hội suy nghĩ, lại bị vô duyên vô cớ liền chụp cái hán gian mũ, con mẹ nó mang theo như thế nhiều người đi chịu chết, đó mới là hán gian hành vi có được hay không!

	Người nói vô tâm, người nghe có ý định.

	Huyết sắc Phong Ngữ nhưng là thành viên trọng yếu, Huyết Sắc Chiến Kỳ đương nhiên sẽ không thiểu năng đến cùng huyết sắc Tu La một cấp bậc, thế nhưng phía dưới Huyết Sắc Minh các người chơi nhưng là đem huyết sắc Tu La tất cả đều nghe vào tai đóa bên trong.

	Chỉ một thoáng, Huyết Sắc Minh toàn bộ hành hội trụ sở liền loạn thành hỗn loạn!

	Dồn dập kêu la gọi nổi lên khẩu hiệu: "San bằng tá hạ diệt uy chó, không đi không phải người Trung quốc! !"

	...

	Cá nhân cừu hận hoặc là đoàn thể cừu hận một khi tăng lên đến dân tộc nhà tình hình đất nước hoài, vậy cho dù là đem sự tình cho thăng hoa, khẩu hiệu đều gọi thành như vậy, dù là ai cũng đã là cưỡi hổ khó xuống, đừng nói huyết sắc Phong Ngữ cái này vinh dự Phó hội trưởng vốn là không có gì quyền lên tiếng, coi như Huyết Sắc Chiến Kỳ vào lúc này phỏng chừng cũng không khống chế được tình cảnh...

	Nếu như hiện tại Huyết Sắc Chiến Kỳ dám nói hành động thủ tiêu, chỉ sợ cũng phải cùng huyết sắc Phong Ngữ như thế bị phân thành hán gian hàng ngũ, đến thời điểm e sợ Huyết Sắc Minh ít nhất phải trôi đi hơn một nửa player.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Huyết Sắc Minh nguyên bản cảm thấy huyết sắc Phong Ngữ nói có đạo lý một phần player, hiện tại cũng bị dọa đến run lẩy bẩy không dám lại nói lung tung, chỉ lo một chữ nói sai liền bị bên cạnh đội hữu làm hán gian xử trí.

	Cẩn thận mà người không làm, ai muốn ý làm chó đây!

	Thấy hành hội player như vậy quần tình oán giận, huyết sắc Tu La một mặt đắc ý nhìn huyết sắc Phong Ngữ một chút khiêu khích nói: "Hừ! Túng bức! Nhìn thấy nhân dân quần chúng sức mạnh đi, còn dám hay không giữ gìn uy chó."

	"Ta giữ gìn ngươi ma túy!"

	Vào lúc này,  huyết sắc Phong Ngữ tự nhiên không dám nhắc lại phản đối, nhưng còn tức đến nổ phổi mắng: "Ngươi cái thiểu năng! Sớm muộn ngươi sẽ hối hận!"

	"Cáp cáp! Chó hán gian ngươi không phục đúng không?" Huyết sắc Tu La nghe vậy kêu lên; "Có tin hay không, lão tử hiện tại liền đem ngươi ném vào đám người bên trong?"

	Nói, huyết sắc Tu La vén tay áo lên liền muốn động thủ.

	Lúc này, một bên cùng huyết sắc Phong Ngữ giao hảo Huyết Sắc ám dạ lôi kéo huyết sắc Phong Ngữ ống tay áo nói: "Quên đi, ngươi bớt tranh cãi một tí!"

	"Ai!" Huyết sắc Phong Ngữ nhìn một chút Huyết Sắc Chiến Kỳ, có nhìn một chút phía dưới Huyết Sắc Minh player, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thở dài liền không nếu không nói.

	Không có huyết sắc Phong Ngữ phản đối âm thanh, Huyết Sắc Chiến Kỳ chợt cảm thấy bên tai thanh tịnh không ít, chợt vung cánh tay hô lên kêu lớn: "Chúng ta xuất phát! San bằng tá hạ diệt uy chó!"

	"San bằng tá hạ diệt uy chó!"

	Ở kinh thiên động địa tiếng hô khẩu hiệu dưới, Huyết Sắc Minh player mang theo đầy ngập lửa giận bước vào truyền tống trận.