Chương 1574: Thần thánh phương nào? 

	"Cảnh báo, Quang Minh thần vương Luke lọt vào người chơi công kích, mời kiểm trắc nên người chơi chương trình phải chăng dị thường."

	"Cảnh báo, Quang Minh thần vương Luke lọt vào người chơi công kích, mời kiểm trắc nên người chơi chương trình phải chăng dị thường."

	...

	"? ? ?"

	Nghe được tiếng cảnh báo, kiểm trắc tổ tất cả mọi người sắc mặt trong nháy mắt đen lại, Lý chủ nhiệm càng là cả kinh toàn thân chấn động.

	Meo, cái này mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra, sớm không cảnh báo muộn không cảnh báo, không phải đợi đến đại lão bản tới kiểm tra thời điểm cảnh báo, cố ý gây sự hay sao?

	Mã Long Đằng đến cùng cũng là trải qua sóng to gió lớn người, trên mặt mặc dù không có lộ ra biểu lộ, bất quá lại là ánh mắt có chút lúng túng nhìn xem Lý chủ nhiệm, trong ánh mắt muốn biểu đạt ý tứ cũng là rất rõ ràng.

	Mã Long Đằng phía sau tiểu cô nương kia liền có chút không nể mặt mũi, lúc này cười hì hì nói: "Các vị tiểu ca ca, đây là cảnh báo xảy ra vấn đề sao?"

	Meo, cái này hùng hài tử tuổi không lớn lắm, miệng ngược lại là rất độc, một câu đỗi tất cả mọi người á khẩu không trả lời được, đây không phải rõ ràng trào phúng mọi người nha.

	"Ngạch..."

	Triệu Hâm Bồi bó tay rồi một chút nói: "Cái kia... Theo ta được biết, hẳn không phải là vấn đề kỹ thuật."

	"Ha?" Tiểu cô nương cười nói: "Thật sự là cảnh báo vấn đề?"

	"Không không không!" Triệu Hâm Bồi nói: "Có thể là bởi vì cái nào đó người chơi, mới vang lên cảnh báo..."

	Đây chính là kinh nghiệm lời tuyên bố, kiểm trắc thất cảnh báo vang lên nhiều lần như vậy, thật đúng là không có lần nào vang cảnh báo là bởi vì vấn đề kỹ thuật.

	"Cái nào đó người chơi? Có ý tứ gì?" Một mực không nói gì mã Long Đằng nghe được Triệu Hâm Bồi, nao nao, không hiểu hỏi.

	 « trùng sinh » thế nhưng là một cái có vượt thời đại ý nghĩa võng du, trút xuống Long Đằng tập đoàn 90% tâm huyết, như thế một cái có khai sáng tính ý nghĩa trò chơi bởi vì cái nào đó người chơi mà cảnh báo, đây không phải nói nhảm sao?

	"Đúng vậy Mã tổng!" Triệu Hâm Bồi chắc chắn nói: "Cái kia người chơi từ trò chơi khai phục liền tồn tại, người này mười phần cường hãn, ở trong game khiến cho dư luận xôn xao, mấy lần trước..."

	"Tiểu Triệu!"

	Triệu Hâm Bồi lời vừa nói ra được phân nửa, Lý chủ nhiệm mặt đen lên trực tiếp đánh gãy Triệu Hâm Bồi nói: "Ngươi lại tại nói hươu nói vượn! Ta nói qua bao nhiêu lần, ngươi nói người kia khẳng định là bật hack!"

	"Không phải bật hack!" Triệu Hâm Bồi kiên định nói: "Chúng ta lặp đi lặp lại đã tra xét rất nhiều lần rồi!"

	"Đó chính là kỹ thuật không đủ, kiểm trắc không đến hack! Ngươi lại còn để hắn ở trong game hỗn lâu như vậy, có phải hay không không muốn làm!" Lý chủ nhiệm mặt đen lên, trong lời nói rõ ràng có uy hiếp ý tứ.

	Mẹ nó, sớm không có chuyện muộn không có chuyện, hết lần này tới lần khác lúc này xảy ra chuyện, hiển nhiên là tiểu tử này đối xử phạt không phục, muốn làm lấy lão bản mặt lôi chuyện cũ.

	"Ngươi nói lời này liền không có ý nghĩa!"

	Nghe Lý chủ nhiệm kiểu nói này, tiểu cô nương kia ở một bên chen miệng nói: "Cha ta vẫn không nói gì đâu, ngươi nghĩ sa thải ai?"

	"Ta..." Lý chủ nhiệm nghe vậy giật mình, vội vàng cúi đầu nói: "Mã tổng... Cái này."

	"Không có gì đáng ngại!" Mã Long Đằng ngược lại là đại khí vô cùng, khoát tay một cái nói: "Tiểu nữ nói chuyện từ trước đến nay nhanh mồm nhanh miệng, mời Lý chủ nhiệm không muốn không để trong lòng."

	"Sẽ không... Sẽ không." Lý chủ nhiệm lau một vệt mồ hôi đạo.

	"Ngươi là không dám đi." Tiểu cô nương nhếch miệng, khinh thường nói.

	"Lily! Chớ có nói loạn!" Mã Long Đằng cũng cảm giác có chút quá mức, quay đầu lại trừng tiểu cô nương một cái nói: "Đây là bộ môn kỹ thuật vấn đề, ngươi biết cái gì."

	"Dừng a!" Tiểu cô nương hoàn toàn thất vọng: "Bộ môn kỹ thuật xảy ra vấn đề, liền đem trách nhiệm trốn tránh cho người chơi? Ngươi cái này làm lão bản vẫn rất có một bộ à."

	"..."

	Tiểu cô nương lời vừa nói ra, kiểm trắc trong phòng, lập tức lặng ngắt như tờ.

	Mẹ nó, tiểu nha đầu này miệng thật là độc ác, liền mã Long Đằng cũng dám đỗi.

	Đương nhiên, cái này chung quy là lão bản việc nhà, mọi người thân là nhân viên cũng không dám xen vào.

	"Ngươi không biết!"

	Mã Long Đằng tính tình cũng là vô cùng tốt, bị tiểu cô nương như thế một bữa đỗi không chỉ có không có sinh khí, ngược lại vừa cười vừa nói: "Hiện tại treo bên ngoài kỹ thuật so với chúng ta nhân viên kỹ thuật cũng yếu không được đi đâu, không thể không phòng a, ngươi còn nhỏ đương nhiên chưa thấy qua."

	"Hừ!" Tiểu cô nương không phục nói: "Nhưng là ta thực sự từng gặp so bật hack còn lợi hại hơn người chơi.

	"

	"A, cũng là chơi  « trùng sinh »?" Mã Long Đằng cười hỏi.

	"Không tệ!" Tiểu cô nương đắc ý nói: "Ta trước kia cùng hắn còn ở cùng một chỗ đâu."

	"Ngươi nha đầu này! ! !"

	Nghe được tiểu cô nương lời này, mã Long Đằng tức thiếu chút nữa không có mắt trợn trắng, mặt đen lại nói: "Ngươi nói nhăng gì đấy."

	"Không có nói bậy" tiểu cô nương nói: "Ta cùng bằng hữu của ta thuê nhà hắn phòng ở tới... Ngưu ca thế nhưng là người tốt, mà lại là luyện công phu, làm người khiêm tốn nho nhã chính trực, không phải như ngươi nghĩ."

	"Ngưu ca?"

	Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, nghe được Ngưu ca hai chữ, kiểm trắc tổ mọi người cùng tề ngẩng đầu lên, Triệu Hâm Bồi cả kinh nói: "Ngươi nói người kia ID là cái gì?"

	"Thiết Ngưu a." Tiểu cô nương tự hào nói: "Chúng ta chiến đội cầm qua trong nước chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân a, ta ID là Mã Lan hoa."

	Nguyên lai, tiểu cô nương này là lúc trước yên lặng rời đi Vương Vũ nhà Mã Lỵ.

	"Là hắn! Chính là hắn!"

	Nghe được Thiết Ngưu cái này ID,  Triệu Hâm Bồi hưng phấn nói: "Ngươi nói không sai, cái này nhiều lần phát động cảnh báo người chơi, chính là cái kia Thiết Ngưu."

	"Ồ?"

	Cái gọi là ba người thành hổ, nếu như riêng là Triệu Hâm Bồi một cái người nói có người chơi thực lực cường đại đạo nhiều lần phát động cảnh báo, mã Long Đằng cũng sẽ cảm thấy cái này nếu không phải bật hack, chính là lời nói vô căn cứ, nhưng ngay cả mình khuê nữ đều nói như vậy, mã Long Đằng cũng không khỏi được đến hứng thú, có chút hăng hái nói: "Cắt một chút hình tượng, để cho ta nhìn xem cái này Thiết Ngưu là thần thánh phương nào."

	Lần trước phim tư liệu sự tình, cấp trên đem trách nhiệm đều ném cho Triệu Hâm Bồi một nhóm người, nếu là mã Long Đằng nhìn thấy Triệu Hâm Bồi nói tới cái kia người chơi, việc này khẳng định sẽ còn lại lật ra tới.

	Đến lúc đó bảnh trai người, tất nhiên cũng không có quả ngon để ăn, dù sao kiểm trắc bộ môn cũng là bộ môn kỹ thuật, kỹ thuật viên là trò chơi căn bản, thượng tầng ra đem nhầm nồi vứt cho làm việc cơ sở, loại sự tình này tính chất tuyệt đối là cực kỳ ác liệt.

	Lý chủ nhiệm mặc dù không phải kẻ cầm đầu, nhưng cũng có tham dự, nếu thật là truy cứu tới, Lý chủ nhiệm cũng khó từ tội lỗi.

	Gặp mã Long Đằng đối Triệu Hâm Bồi tới hào hứng, Lý chủ nhiệm lúc này liền luống cuống, ngăn đón Triệu Hâm Bồi nói: "Mã tổng, đừng nghe hắn nói bậy, đó chính là một cái bật hack người chơi, bởi vì kiểm trắc tiểu tổ kỹ thuật năng lực không được, cho nên tra không ra căn nguyên đến, ta sẽ hảo hảo giáo dục bọn hắn."

	"Mã tổng..."

	Triệu Hâm Bồi quay đầu khó xử nhìn xem mã Long Đằng.

	Mã Long Đằng nhìn cũng chưa từng nhìn Lý chủ nhiệm một chút, thản nhiên nói: "Không cần để ý hắn, cắt hình tượng!"

	Nói xong, mã Long Đằng cười nói: "Ta muốn thấy, Lý chủ nhiệm sẽ không có ý kiến chứ."

	Không giận tự uy bốn chữ tại mã Long Đằng trên thân thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, tuy là khuôn mặt tươi cười nghênh nhân, Lý chủ nhiệm vẫn là cảm nhận được mã Long Đằng trên thân phát ra khí tức bá đạo.

	"Không... Sẽ không..."