Chương 734: Khủng bố bách thảo hoa tiên
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Bách thảo hoa tiên hai tay giơ lên, thiên địa vì đó biến sắc, xích phong ma vệ trên người cánh hoa từng tầng từng tầng bóc ra từng mảng, sau đó hóa thành một đạo to lớn màu đỏ phong đâm, đâm hướng về phía bách thảo hoa tiên.
 
 	Màu đỏ phong đâm chạm được bách thảo hoa tiên, dường như hoa tuyết rơi xuống hỏa diễm trên như thế, cấp tốc hòa vào bách thảo hoa tiên trong cơ thể, khẩn đón lấy, bách thảo hoa tiên màu tóc cùng với quần áo toàn đã biến thành màu đỏ, trong đôi mắt ánh mắt dường như hỏa diễm giống như nhảy lên.
 
 	Vạn hoa chúc phúc: Hoa Ngữ Giả chịu đến vạn hoa ca ngợi, thu được vạn hoa lực lượng chúc phúc, trí lực thuộc tính tăng cao 300%, phép thuật thương tổn tăng lên 100%, 100% không nhìn phép thuật kháng tính.
 
 	"Lại sống lại!" Nhìn huyết lam lần thứ hai về mãn bách thảo hoa tiên, liền ngay cả Vương Vũ đều không khỏi thay đổi sắc mặt một hồi.
 
 	Này boss quả thực là đánh không chết tiểu Cường a, lần lượt bị đánh ngã, lần lượt bò lên, hơn nữa một lần so với một lần biến thái... Năm đó năm tiểu Cường đánh thập nhị cung thời điểm cũng chỉ đến như thế đi.
 
 	Lần này bách thảo hoa tiên trạng thái so với vừa nãy muốn cường không ít, bởi vì bách thảo hoa tiên bản thân liền là một trí lực hình boss, về sức mạnh tăng lên kém xa tít tắp trí lực trên tăng trưởng.
 
 	Gấp ba trí lực bổ trợ cộng thêm tăng gấp đôi pháp thương hiệu quả, hơn nữa không nhìn phép thuật kháng tính đặc hiệu, coi như là một 55 cấp cởi truồng pháp sư, đều có giây người phát ra, huống hồ bách thảo hoa tiên bản thân là một 55 cấp sử thi boss.
 
 	Nhìn thấy bách thảo hoa tiên trên người trạng thái, tất cả mọi người cũng không nhịn được bóp một cái trong lòng bàn tay hãn.
 
 	"Đáng ghét võ học gia, ngươi sẽ vì hành vi của ngươi trả giá thật lớn!"
 
 	Bách thảo hoa tiên lần này hẳn là thật sự nổi nóng, hoàn toàn không thấy bên cạnh những người khác, trực tiếp đem mục tiêu nhắm vào Vương Vũ.
 
 	"Hô!"
 
 	Theo bách thảo hoa tiên gào thét, một lớn vô cùng quả cầu lửa mang theo tiếng gió vun vút bay về phía Vương Vũ.
 
 	Lớn lối như thế phép thuật, Vương Vũ vẫn là lần đầu thấy, có đạo là dốc hết toàn lực, loại này vượt qua nhân loại nhận thức đồ vật, Vương Vũ lại ngưu so với cũng không dám gắng đón đỡ, liền thả người nhảy một cái, vọt đến một bên.
 
 	"Ầm! !"
 
 	Quả cầu lửa rơi xuống đất, Vương Vũ vừa nãy chỗ đứng phương viên năm mét bên trong, mặt đất nóng chảy, nóng rực dung nham hình thành một đạo thô to cột lửa phóng lên trời.
 
 	"Mịa nó! Này mịe đánh như thế nào!"
 
 	Đầu cành cây trên Vô Kỵ chờ người nhìn thấy bách thảo hoa tiên phép thuật, từng cái từng cái trợn mắt líu lưỡi.
 
 	Này hỏa cầu khổng lồ cũng đã đủ đáng sợ, không nghĩ tới còn có hai đoạn ba đoạn thương tổn, cấp độ sử thi boss quả nhiên mạnh đến mức không còn gì để nói, vừa nãy đại gia thấy Vương Vũ như vậy chà đạp bách thảo hoa tiên, còn tưởng rằng cái này boss chính là cái nhược kê đây, bây giờ nhìn lại, vừa nãy ý nghĩ thực sự là quá đánh giá thấp hệ thống năng lực sáng tạo.
 
 	Nhìn thấy quả cầu lửa nổ tung sau hình thành dung nham trì, trốn đến một bên Vương Vũ âm thầm lau một vệt mồ hôi, cũng còn tốt chính mình sẽ teleport, không phải vậy liền vừa nãy cái kia một hồi, cần phải đem mình nổ tàn không thể.
 
 	"Thấp kém bò sát, ta xem ngươi hướng về nơi nào trốn!"
 
 	Vương Vũ bên này mới vừa ổn quyết tâm tình, Bách hoa tiên tử lần thứ hai gào thét lên, cùng lúc đó Vương Vũ cảm thấy dưới chân nóng lên, sau đó một cái biển lửa phóng lên trời, nuốt hết Vương Vũ bóng người.
 
 	"Ha ha ha! Thấy được tự nhiên sức mạnh đi!" Nhìn thấy Vương Vũ bị ngọn lửa nuốt hết, bách thảo hoa tiên khuếch đại cười to lên.
 
 	"Tiếp đó, ta sẽ đem các ngươi những kẻ xâm lấn này tất cả đều giết, như vậy mới có thể giải mối hận trong lòng của ta, ha ha ha."
 
 	Nghe được bách thảo hoa tiên gần như điên cuồng tiếng cười, tất cả mọi người đều là xạm mặt lại: Miêu, nữ nhân này đầu bị đánh hỏng rồi vẫn là làm sao nhỏ?
 
 	Đương nhiên, điên mất boss lực sát thương so với bình thường boss tuyệt đối phải lớn hơn nhiều.
 
 	Chỉ thấy bách thảo hoa tiên hai tay vừa nhấc, bách thảo hoa tiên thân thể chu vi nhất thời hiện lên vô số thạc hỏa cầu lớn, tiếp theo bách thảo hoa tiên tay phải hướng về trên trời giơ lên, tay trái bỗng nhiên đi xuống vỗ một cái, thân thể chu vi quả cầu lửa phóng lên trời, sau đó dường như dưới giống như hạ xuống.
 
 	Chỉ một thoáng, trên trời quả cầu lửa bao trùm toàn bộ cảnh tượng.
 
 	"Nhanh hướng về boss phía sau trốn! !"
 
 	Lúc này quả cầu lửa đã bắt đầu đi xuống oanh tạc, từ vừa nãy bách thảo hoa tiên oanh Vương Vũ cái kia một hồi liền có thể thấy được, này một quả cầu lửa phạm vi bao trùm ít nhất chính là 5 mét vuông, này một làn sóng quả cầu lửa hạ xuống, phạm vi bao trùm bên trong hẳn là sẽ không lại có thêm chỗ dung thân.
 
 	Đương nhiên, bách thảo hoa tiên công kích cũng không phải không có góc chết, tỷ như nàng chính phía dưới, sẽ không có phép thuật bao trùm.
 
 	Vô Kỵ phát xong chỉ lệnh, thả người ở đầu cành cây nhảy xuống, sát mặt đất liền bay qua.
 
 	Nhận được chỉ lệnh sau, Linh Lung Mộng đi sau mà đến trước, trước hết chạy đến khu vực an toàn, Dương Na theo sát phía sau, sử dụng tới thân pháp, tả thiểm hữu tránh miễn cưỡng chạy đến bách thảo hoa tiên dưới thân.
 
 	Xuân Tường sẽ không có may mắn như vậy, Xuân Tường vụ hóa phi vốn là chậm, đối phép thuật vừa không có kháng tính, giãy dụa mấy lần sau, bị một quả cầu lửa tại chỗ đập chết.
 
 	Cách đó không xa bị bụi cỏ quyển thành kén Đăng Phong tạo cực mấy người, càng là đáng thương, những người khác tối thiểu còn có chạy cơ hội, mấy người bọn hắn bị cáo chế chặt chẽ, muốn chạy đều không địa phương chạy, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn trên trời quả cầu lửa hạ xuống.
 
 	"Hỏng rồi, Đăng Phong tạo cực không thể chết được!" Đang lúc này, Vô Kỵ đột nhiên nghĩ đến Đăng Phong tạo cực, vỗ đùi kêu lên.
 
 	Đại gia đến đánh cái này phó bản, chính là vì hoàn thành Đăng Phong tạo cực nhiệm vụ, Đăng Phong tạo cực vừa chết, nhiệm vụ liền tự động phán định thất bại.
 
 	Đây chính là Toàn Chân giáo "Đám ô hợp" chiến đội tiếp đệ nhất đan chuyện làm ăn a, đệ nhất chỉ riêng thất bại, này đậu má cũng quá không may mắn.
 
 	Kỳ thực đối Toàn Chân giáo đám người kia tới nói, không may mắn cái gì cũng là không đáng kể, có thể vấn đề là nhiệm vụ hoàn thành còn có Đăng Phong tạo cực quest thưởng đây... Nhiệm vụ thất bại, còn muốn cái rắm khen thưởng.
 
 	Ngay ở Đăng Phong tạo cực nháy mắt chờ chết, tất cả mọi người đều vạn năm đều hôi thời điểm, đột nhiên một ánh hào quang đánh vào Đăng Phong tạo cực trên người, sau một khắc Đăng Phong tạo cực thảo kén treo ở một cái bị đập đứt nhánh hoa trên, đồng thời trong kênh xuất hiện Minh Đô tin tức: "Ngu ngốc môn, cho lão tử báo thù!"
 
 	"..."
 
 	"..."
 
 	"Lão Lý hắn..."
 
 	Nhìn thấy Minh Đô tin tức, tất cả mọi người đều cảm khái vạn ngàn, mặc cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới, Minh Đô cái này luôn luôn không chịu thiệt chủ, dĩ nhiên quên mình vì người một lần.
 
 	... ...
 
 	Bách thảo hoa tiên một làn sóng oanh tạc sau đó, cảnh tượng bên trong 90% khu vực đều đã biến thành một cái biển lửa... Chỉ có một ít xó xỉnh cùng với bách thảo hoa tiên dưới thân không có bị lan đến gần.
 
 	"Ồ? Tốt ngoan cường bò sát, lại vẫn không chết!"
 
 	Lúc này, bách thảo hoa tiên cũng nhìn thấy nhánh hoa trên Đăng Phong tạo cực cùng dưới thân Vô Kỵ chờ người.
 
 	Vô Kỵ quay về bách thảo hoa tiên quần để dùng cái thánh quang tiêu ký, sau đó cười híp mắt nói rằng: "Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu."
 
 	"Ha ha ha, ngươi rất thú vị, ta thật không nỡ ngươi liền như thế chết đi a." Bách thảo hoa tiên dữ tợn nhất tiếu (Issho), hai lòng bàn tay bốc lên hai đám lửa, một đoàn nhắm ngay Vô Kỵ chờ người, một đoàn nhắm ngay Đăng Phong tạo cực.
 
 	Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Kỳ thực ta cũng không nỡ lòng bỏ ngươi chết, nếu như vậy, chúng ta dừng tay như vậy làm sao."
 
 	Bách thảo hoa tiên cười ha ha nói: "Ha ha ha! Chuyện cười, các ngươi ngày hôm nay... Ai u."