Chương 1605: Tác nghiệt Vô Kỵ

	"Ta dựa vào! Tình huống như thế nào?"

	 « trùng sinh » bên trong có cánh người chơi cũng không nhiều, Vô Kỵ mấy người đột nhiên giương cánh bay lên, không khỏi gây nên chung quanh người chơi một mảnh rối loạn, chung quanh tất cả mọi người đưa ánh mắt đều rơi xuống Vô Kỵ mấy người trên thân.

	"Ba!"

	Cùng lúc đó, Vô Kỵ thánh quang cầu tản ra phách lối quang mang, lung la lung lay xuyên qua đám người, chuẩn xác vô cùng rơi vào cách đó không xa xem náo nhiệt vệ binh trên thân.

	Toàn Chân giáo những người khác thấy thế, lúc này hiểu ý Vô Kỵ ý tứ, chợt nhao nhao sử xuất công kích từ xa thủ đoạn, đối phụ cận vệ binh phát khởi công kích.

	Bọn này toàn cơ bắp vệ binh sẽ không công kích chữ đỏ, nhưng lại sẽ công kích những cái kia đối NPC hạ thủ người chơi, Vô Kỵ bọn người đối vệ binh ra tay càng là tội không thể tha thứ.

	Gặp có người dám công kích mình, một đám vệ binh lúc này tức sùi bọt mép, hất ra trường mâu hướng phía Vô Kỵ mấy người phương hướng liền lao đến.

	"Nhường một chút! Nhường một chút!"

	Phía dưới Vương Vũ thấy thế, vội vàng lôi kéo lão Vương lui về sau mấy bước, dựa vào vách tường.

	Người chơi khác còn không biết phát sinh chuyện gì xảy ra, chỉ thấy mười cái vệ binh khí thế hung hăng liền lao đến.

	Làm hệ thống lệ thuộc trực tiếp tiểu đệ, những vệ binh này rốt cuộc mạnh cỡ nào không có ai biết, dù sao mọi người đều biết trò chơi này bên trong liền không có bọn hắn giây không được người chơi cùng NPC, dấu ngoặc, bao quát Thần cấp BOSS.

	Về phần Tung Hoành Thiên Hạ bọn này tên khốn kiếp, càng là không chịu nổi một kích.

	Tại vệ binh trùng kích vào, liên miên bạch quang phiêu khởi, mười cái vệ binh như là từng thanh từng thanh sắc bén đao nhọn, từ từng cái phương hướng giết tới, một đường xông về Toàn Chân giáo đám người, dẫn tới tất cả người chơi một tràng thốt lên, muốn tránh né cũng đã không tránh kịp.

	Vương Vũ cùng lão Vương dựa vào vách tường tự nhiên là hết sức an toàn, nhìn xem một màn đáng sợ này, lão Vương lau một vệt mồ hôi nói: "Ngươi bằng hữu này điên rồi a, chúng ta mau cùng lên đi."

	Hoàn toàn chính xác, Toàn Chân giáo một nhóm người không có thực lực đem nhiều như vậy người chơi xé mở, nhưng là không chịu nổi Vô Kỵ âm hiểm ác độc, vậy mà dẫn sói vào nhà, đem vệ binh hấp dẫn tới. . .

	Liền vệ binh cái này biến thái thực lực, đừng nhìn chỉ có mười cái, xé mở mấy vạn người chơi còn không phải tồi khô lạp hủ.

	Lão Vạn thật không nghĩ tới Vô Kỵ lại còn có như thế tuyệt hậu thủ đoạn.

	"Không vội, lúc này mới cái nào đến đâu. . ." Vương Vũ nhìn lắm thành quen giống như ngăn lại lão Vương nói: "Tiểu tử này còn có ác hơn đây này, chúng ta chờ thêm chút nữa tỉnh bị lan đến gần."

	Lão Vương: ". . ."

	. . .

	Bởi vì Toàn Chân giáo mấy người tìm đường chết hành vi, Tung Hoành Thiên Hạ hậu phương bị vệ binh xông thất linh bát lạc, thời gian một cái nháy mắt, những vệ binh này giẫm lên từng mảnh từng mảnh bạch quang, đi tới Vô Kỵ mấy người dưới chân.

	Mắt thấy Vô Kỵ bọn người muốn bị vệ binh xử lý, nhưng mà chuyện lúng túng phát sinh.

	Những này hệ thống vệ binh cố nhiên vô địch thiên hạ nhưng cũng không phải không có khuyết điểm, những này vương bát đản từng cái cực kỳ cường hãn nhưng không có một cái biết bay, càng không có một cái viễn trình chức nghiệp.

	Nhìn xem không trung Vô Kỵ bọn người, chúng vệ binh dừng lại một chút một chút, ngay sau đó đầu gối hướng xuống một khuất, thả người nhảy lên cùng nhau phi thân lên, giơ vũ khí trong tay sử xuất băng sơn liệt địa trảm liền đánh tới hướng Toàn Chân đám người.

	Mà đúng lúc này, Toàn Chân giáo lũ gia súc cũng nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh.

	"Tản ra!"

	Tiếp vào chỉ lệnh Toàn Chân đám người không nói hai lời, tứ tán lấy hướng phía trước bay đi.

	Muốn nói vô lại ai cũng vô lại bất quá hệ thống, bọn này vệ binh không biết bay, có thể không trung nhảy vọt sẽ còn rẽ ngoặt, gặp Toàn Chân đám người tản ra, bọn gia hỏa này trên không trung liền thay đổi phương hướng.

	"Ầm ầm! !"

	Mười cái vệ binh tiếp lấy nhảy vọt lực xông về phía trước một khoảng cách sau nhao nhao rơi xuống đất.

	Mười cái băng sơn liệt địa trảm, ở ngươi chơi trong đám người rơi xuống đất, tách ra từng mảnh từng mảnh ánh sáng chói mắt, như là khắp nơi trên đất hoa nở, chói mắt lộng lẫy lại sát khí tràn trề.

	"Xảo trá ác đồ! Chính nghĩa tất thắng!"

	Sau khi hạ xuống đám vệ binh không có chút nào dừng lại, hét lớn một tiếng, trường mâu nâng tại trước người hét lớn một tiếng mở ra công kích tứ tán ra hướng Toàn Chân đám người thoát đi phương hướng vọt tới.

	"Mẹ nó! ! Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

	Phía dưới người chơi gặp vệ binh như giống như điên trực tiếp liền trợn tròn mắt.

	Ai kinh nghiệm đều không phải là gió lớn thổi tới,

	Nhất là Tung Hoành Thiên Hạ bọn này đào quáng mà sống người chơi, cấp bậc càng không tốt luyện đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

	Đối mặt nhào tới vệ binh, các người chơi vội vàng tự mình chạy trốn.

	Làm sao tội ác chi thành toàn bộ chủ thành chậm rãi đều là người,  mật độ nhân khẩu chi lớn đã đến chen vai thích cánh tình trạng.

	Loại tình huống này kinh hoảng chạy trốn hậu quả có thể nghĩ.

	Lực lượng hình chức nghiệp, thân thể khoẻ mạnh loại tình huống này còn vẫn tốt một chút, pháp sư cung thủ những này da giòn chức nghiệp tốc độ lại cao hơn, chạy lại nhanh, ở chỗ này cũng đều là không có bất kỳ cái gì tác dụng, trực tiếp liền bị người giẫm tại lòng bàn chân.

	Chỉ một thoáng, thành nội người chơi loạn thành một đoàn, kinh hô, chửi mắng, kêu khóc chỗ nào cũng có.

	Trong đám người bạch quang thay nhau nổi lên tử thương vô số, bị giẫm chết, bị chèn chết, bị lòng dạ hiểm độc người chơi đâm chết nhiều vô số kể.

	Thật vất vả tử thương nhiều người có một chút xê dịch không gian, những cái kia truy sát vệ binh cũng đã vọt tới đám người trước mặt, lại là một đợt đồ sát qua đi, trực tiếp trên đường thanh ra một đầu rộng lớn thông thiên đại đạo.

	Bởi vì người chơi tử thương quá nhiều, điểm phục sinh đều bị chen bể, những cái kia về sau bị vệ binh đồ sát người chơi, căn bản đều không có ở tội ác chi thành điểm phục sinh phục sinh, mà là bị cưỡng chế truyền tống đến khu luyện cấp lâm thời điểm phục sinh. . .

	Thấy được vệ binh đáng sợ, còn lại người chơi tự nhiên cũng không dám lại trên đường phố dừng lại, nhao nhao bốn phía chạy tứ tán.

	Cũng liền ba năm phút, nguyên bản chen chúc đường đi, nhất thời trở nên dị thường quạnh quẽ.

	Vô Kỵ làm việc luôn luôn so sánh tuyệt, Vương Vũ trước mặt con đường thanh mở sau cũng không có như vậy coi như thôi, một nhóm người mang theo vệ binh lại đi cái khác mấy con phố vừa đi vừa về trùng sát mấy lần sau mới cánh mở ra nghênh ngang rời đi.

	Tung Hoành Thiên Hạ những cái kia may mắn còn sống người chơi, nhìn xem Vô Kỵ bọn người rời đi thân ảnh không khỏi run lẩy bẩy, đoán chừng trong thời gian ngắn là cũng không dám lại đi trên đường tản bộ.

	Nói đùa, như thế một đám quét rác NPC tại còn dám ra đường? Chẳng phải là tìm đường chết?

	"Tốt, các ngươi đi cứu người đi, chúng ta đào mệnh đi."

	"Ha ha!"

	Tiếp vào Vô Kỵ tin tức, Vương Vũ xông lão Vương khẽ mỉm cười nói: "Đi thôi, cái kia chúng ta lên."

	"Đại gia!"

	Lúc này lão Vương đã hoàn toàn bị vừa rồi một màn kia cho chấn nhiếp rồi, bị Vương Vũ một nhắc nhở tài hoãn quá thần, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Ngươi bằng hữu kia có chút ý tứ a."

	"Tạm được! Hắn liền điểm ấy ưu điểm." Vương Vũ cười.

	"Ưu điểm. . . ?" Lão Vương một mặt mộng bức.

	. . .

	Tội ác chi thành pháp sư tháp cao trong thành vị trí, Vương Vũ hai cha con thì là tại điểm phục sinh chỗ, cách pháp sư tháp cao bất quá là khoảng cách mấy trăm mét.

	Mới người chơi chắn đường, khó mà tiến thêm, hiện tại chắn đường người chơi bị Vô Kỵ bọn người mang theo vệ binh quét sạch sạch sẽ, tự nhiên là một ngựa đồng bằng.

	Rất nhanh, Vương Vũ hai người không cần tốn nhiều sức liền đi tới Pháp Sư tháp hạ.

	=