Chương 1200: Đồ vô liêm sỉ 

	Không ngừng trên đài khán giả tan vỡ, Toàn Chân giáo mọi người cũng là trợn mắt ngoác mồm: "V~lều, xuân ca, đây là một cái gì thuyết pháp a. () "

	Xuân Tường đắc ý nói: "Đây là không đánh mà thắng chi binh! Các ngươi còn phải học."

	"Nói thật hay!" Mọi người vì là Xuân Tường vỗ tay.

	Mà Cách Đấu gia không khóc bên kia, băng thanh ngọc kiệt một nhóm người đâm có Long thì lại linh trán mắng: "Ngươi cái ngu ngốc, ngươi để ý đến hắn làm cái gì!"

	"Hắn trước tiên mắng ta!" Có Long thì lại linh một mặt oan ức.

	Mọi người giận dữ: "Ngươi còn dám nguỵ biện, hắn mắng ngươi hắn làm gì không bị phạt kết cục! Một bên tỉnh lại đi! !"

	Có Long thì lại linh người bạn nhỏ bị mọi người khinh bỉ một trận, hai mắt rưng rưng, đánh mũi ngồi xổm ở bên trong góc.

	Trải qua như thế nháo trò, băng thanh ngọc kiệt xem như là nhìn ra rồi, thủ hạ mình đám người kia thực lực là không thể chê, nhưng là luận giảo hoạt, vẫn đúng là không ai so với được với Toàn Chân giáo đám người kia.

	Suy tư một hồi, băng thanh ngọc kiệt nói: "Sau đó bất kể là ai lên sân khấu, cũng không thể cùng Toàn Chân giáo người nói chuyện, có nghe không?"

	"Biết rồi..."

	Có có Long thì lại linh giáo huấn, đại gia đến nay lòng vẫn còn sợ hãi, dồn dập đem băng thanh ngọc kiệt Giáo Hội ghi vào trong lòng.

	"Nhớ kỹ là được!" Băng thanh ngọc kiệt thở dài nói: "Như vậy trận thứ hai tiểu niệm trên đi."

	Niệm Lưu Vân tính cách rất được, hơn nữa tâm thái cũng ổn, lại cùng Toàn Chân giáo giao thủ số lần nhiều nhất, là băng thanh ngọc kiệt yên tâm nhất một.

	Bạch quang lóe lên, Niệm Lưu Vân truyền tống đến trên đài.

	Vô Kỵ ở Minh Đô bên tai dặn dò vài câu, Minh Đô cười xấu xa cũng lên đài.

	Toàn Chân giáo ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, Niệm Lưu Vân tiếp xúc nhiều nhất chính là Minh Đô, Minh Đô phí lời nhiều, Niệm Lưu Vân cũng là biết đến, nhìn thấy đối thủ là Minh Đô, Niệm Lưu Vân theo bản năng sau này đứng trạm, cũng tự giác che lỗ tai.

	Người tập võ, thính giác là vô cùng trọng yếu cảm quan, đặc biệt là đối với trận pháp sư nghề nghiệp, cần nhờ lỗ tai đến phân rõ pháp sư ngâm xướng skill.

	Che lỗ tai sau Niệm Lưu Vân nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm Minh Đô, đem cảnh giới trị nhắc tới cao nhất.

	Minh Đô nhìn thấy Niệm Lưu Vân đối với mình có đề phòng, dĩ nhiên phá thiên hoang không nói nhảm, mà là đồng dạng nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm Niệm Lưu Vân.

	Sự ra khác thường tất có yêu, thấy Minh Đô không nói một lời, Niệm Lưu Vân trong lòng cũng bắt đầu sốt sắng lên đến.

	Dù sao Toàn Chân giáo đám người kia hèn mọn Niệm Lưu Vân có tự mình trải nghiệm.

	Đặc biệt là vừa nãy có Long thì lại linh còn chưa bắt đầu thi đấu liền bị Xuân Tường cho hãm hại xuống, làm cho Niệm Lưu Vân trong lòng càng thêm đề phòng, lúc này cả người tinh lực tất cả đều đặt ở Minh Đô trên người, thậm chí ngay cả thi đấu đếm ngược đều không có chú ý.

	Nhưng mà ngay ở thi đấu bắt đầu một khắc đó, Minh Đô đột nhiên di chuyển, lấy ra vừa nhấc, chỉ chỉ Niệm Lưu Vân phía sau.

	Mọi người đều biết, người ở sự chú ý quá độ đất tập trung thời điểm, tư duy rất dễ dàng theo mục tiêu đi...

	Như đang tầm thường thời điểm, Niệm Lưu Vân chắc chắn sẽ không để ý tới Minh Đô mờ ám, nhưng là hiện tại Niệm Lưu Vân cả người tư duy đều ở Minh Đô trên người, Minh Đô có bất kỳ mờ ám, đều sẽ dẫn ra Niệm Lưu Vân động tác lớn.

	Theo Minh Đô khoát tay, Niệm Lưu Vân trong lòng căng thẳng, cuống quít sau này quay đầu, cùng lúc đó Minh Đô tay phải pháp trượng vừa nhấc, một đạo thô to sấm sét từ trên trời giáng xuống.

	Bạo lôi thuật, Minh Đô hiện nay mạnh nhất đơn thể skill tấn công không có một trong, lấy Minh Đô phép thuật thương tổn, da dày thịt béo thuẫn chiến đều giang không được, huống hồ Niệm Lưu Vân cái này mẫn lực thêm điểm yếu đuối Cách Đấu gia.

	"Ầm! !"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Đáng thương Niệm Lưu Vân còn không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, liền bị Minh Đô một lôi đánh giết đến tra, truyền tống đến dưới đài.

	Nhìn thấy cảnh tượng đột biến, Niệm Lưu Vân một mặt mờ mịt, tựa hồ còn không biết chuyện gì xảy ra.

	Băng thanh ngọc kiệt vỗ về cái trán, một mặt sinh không thể luyến!

	Những người khác trên mặt vẻ mặt cũng là vô cùng phức tạp.

	Cái gì gọi là uất ức? Cái gì gọi là bất đắc dĩ? Ở băng thanh ngọc kiệt một nhóm người trên mặt thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

	Hết cách rồi, thực lực rõ ràng vượt xa đối thủ, nhưng liền cơ hội xuất thủ đều không có, liền bị đánh rơi dưới đài, loại kia tan vỡ cảm giác, tuyệt đối là bình thường người không tưởng tượng nổi.

	Hết cách rồi, đánh nhau Toàn Chân giáo người khẳng định không phải những này công phu tiểu tử đối thủ, nhưng là chơi quy tắc trò chơi mà, những này luyện công phu còn kém xa vô cùng.

	Nhìn cách đó không xa băng thanh ngọc kiệt vẻ mặt của mọi người, Vô Kỵ cười lạnh nói: "Hừ, trước tiên đừng khóc, mặt sau có ngươi khóc!"

	... ...

	"Nhật! !"

	Thấy Toàn Chân giáo người lại lừa gạt, trên sân khán giả nhất thời giận tím mặt: "Này đậu má đều thứ đồ gì, quá không biết xấu hổ, có dám hay không đao thật súng thật đánh một ván."

	Phẫn nộ khán giả vung vẩy trong tay lọ chứa, bình nước khoáng lớn tiếng kêu lên: "Toàn Chân giáo không biết xấu hổ, cút khỏi game vòng tròn, Toàn Chân giáo không biết xấu hổ, cút khỏi game vòng tròn!"

	Tiếng mắng chửi xông thẳng tới chân trời, nếu không là các nhân viên an ninh duy trì trật tự, e sợ Toàn Chân giáo người tại chỗ liền bị người đánh chết.

	Đối mặt như vậy mãnh liệt kém bình, Toàn Chân giáo mọi người đắc ý quay về thính phòng ôm quyền: "Quá khen! Quá khen! Chúng ta làm còn chưa đủ..."

	... . . .

	Đương nhiên, lúc này nhức đầu nhất không gì bằng tổ chức phương.

	Từ nghề nghiệp liên kết nhét vào Thế vận hội Olympic hạng mục tới nay, đánh nhiều năm như vậy, còn chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ đồ.

	Càng làm người tức giận chính là, đám người kia hành vi lại vẫn không tính trái với quy tắc... Coi như muốn đem bọn họ cưỡng chế đá ra thi đấu, cũng không hợp tình lý.

	Mắt thấy khán giả quần tình sục sôi, thề phải đem Toàn Chân giáo trừ cho sướng, tổ ủy hội không thể làm gì khác hơn là trước tiên tạm dừng thi đấu, trên đường mở ra thời gian ngắn.

	Sau mười phút, trải qua tổ ủy hội biểu quyết, Toàn Chân giáo hành vi không tính làm trái quy tắc, nhưng có thể tiếp tục thi đấu, đồng thời phía trước lưỡng cuộc tranh tài cũng coi như hữu hiệu, có điều thi đấu trước, cũng không tiếp tục cho phép xuất hiện trêu chọc đối thủ ngôn ngữ cùng mờ ám.

	Lúc trước rác rưởi chuyện quy củ này duy trì nhiều năm như vậy,  ngày hôm nay nhưng bởi vì Toàn Chân giáo mà bị ép sửa chữa quy tắc, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có hành vi.

	Đối với tổ ủy hội quyết định, Toàn Chân giáo một đám người làm người trong cuộc cũng đối khán giả biểu đạt chính mình thái độ: "Thực lực không đủ chính là thực lực không đủ, cùng quy tắc không liên quan, coi như không cho chúng ta nói chuyện, chúng ta như thường có thể thắng."

	Câu nói đầu tiên đem mình từ bẫy người giả đã biến thành bị người hại, hành vi chi đê tiện, ngôn ngữ chi vô liêm sỉ, thực tại để khán giả đã được kiến thức cái gì gọi là không có hạn cuối.

	Trò khôi hài chung quy là trò khôi hài, một phen huyên náo sau đó, thi đấu tiếp tục tiến hành.

	"Cuộc kế tiếp ai trên?"

	Bị Toàn Chân giáo liền thắng lưỡng cục, Cách Đấu gia không khóc chiến đội một nhóm người lúc này sĩ khí hạ, trong lòng nghiễm nhiên có bóng tối, ván thứ ba thi đấu, dĩ nhiên không người nào dám lên.

	Ngược lại không là bọn họ đối thực lực của chính mình không tự tin, mà là triệt để sợ Toàn Chân giáo không biết xấu hổ, dù sao bại bởi một mạnh hơn chính mình không mất mặt, bại bởi kém xa chính mình người, đó mới gọi không mặt mũi.

	"Ai!"

	Nhìn thấy mọi người dáng dấp này, băng thanh ngọc kiệt thở dài nói: "Đám kia vô liêm sỉ gia hỏa chính là vì đả kích tinh thần của chúng ta, xem ra trận thứ ba nhất định phải do ta lên."

	Bây giờ đại gia sĩ khí hạ, như không nữa thắng một hồi, e sợ mặt sau thi đấu cũng không tốt tiếp tục, băng thanh ngọc kiệt tác vì là Cách Đấu gia không khóc chiến đội đội trưởng, thực lực và mưu lược so với những người khác đều phải mạnh hơn không ít, lúc này chỉ được xung phong nhận việc, vì là đại gia đánh tiếp sức. .

	a