Chương 104: Kẽ hở mở ra
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Tịch chi nhảy vọt: Trong nháy mắt đạt đến 5 mét trong phạm vi chỉ định vị trí. Làm lạnh thời gian 60 giây.
 
 	". . ."
 
 	Lão Trương liếc mắt một cái Vương Vũ trang bị lan, lần thứ hai yên lặng.
 
 	Trong game tự do hình thức BOSS đại đa số đều là cao cấp nhiệm vụ mà cố ý thiết kế, tỷ như cái này Long huyết thương thần, liền quan hệ đến một cấp S nhiệm vụ.
 
 	Cấp S nhiệm vụ mặc dù đối với ngoại tuyên bố là không thể hoàn thành nhiệm vụ, thế nhưng nhiệm vụ thật sự không thể hoàn thành, cái kia thiết kế ra được thì có ý nghĩa gì chứ.
 
 	Vì lẽ đó chỉ cần tìm đúng phương pháp, coi như là cấp S nhiệm vụ, cũng là có biện pháp hoàn thành, phương pháp này bị game người thiết kế xưng là điểm đột phá.
 
 	Tỷ như Vương Vũ lúc trước ở người mới thôn giết Ngân nguyệt Lang Vương, kỳ thực bên cạnh cây đại thụ kia chính là nhiệm vụ điểm đột phá, cũng là Vương Vũ loại này biến thái thân thủ, mới có thể không nhìn điểm đột phá, mạnh mẽ diệt đi Lang Vương.
 
 	Cái này Long huyết thương thần điểm đột phá chính là cách!
 
 	Player tiến vào Long huyết thương thần ba mét bên trong phạm vi, Long huyết thương thần thì sẽ không lại dùng tấn công từ xa, mà là sử dụng cận chiến skill.
 
 	Đương nhiên, vì phòng ngừa để player tìm điểm đột phá tìm quá dễ dàng, vì lẽ đó Long huyết thương thần trong thiết lập, chỉ cần player tiến vào thứ năm mét bên trong phạm vi, liền sẽ tự động kéo dài khoảng cách, lấy Long huyết thương thần tốc độ, chỉ cần hắn đồng ý, hiện giai đoạn player, phỏng chừng không ai có thể tiếp cận hắn ba mét bên trong, dù sao nhanh nhẹn trưởng thành đệ nhất cung thủ sẽ không cùng người gần người, thích khách cũng không phải mỗi người đều có Danh Kiếm Đạo Tuyết cái kia tiềm hành cường hóa chủy thủ.
 
 	Tịch chi nhảy vọt hầu như giống như là nhược hóa bản teleport, lại là trang bị tự mang skill, vì lẽ đó Long huyết chiến cây thần bản không thể phán định.
 
 	Có điều lão Trương rất nhanh có xem thường nói: "Hừ, lẽ nào hắn cho rằng gần rồi thân Long huyết thương thần liền như thế dễ dàng bị giết chết à? Thực sự là ấu trĩ!"
 
 	Long huyết thương thần là Cách Đấu gia cùng cung tiễn thủ hỗn hợp nghề nghiệp, gần người kỹ năng vật lộn xảo cũng là rất lợi hại, chỉ là một level 20 không tới Cách Đấu gia như muốn giết chết, vậy cũng không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông.
 
 	Nói chuyện công phu, Vương Vũ đã lăn lộn đến Long huyết thương thần năm mét có hơn.
 
 	Tịch chi nhảy vọt, làm lạnh xong xuôi!
 
 	Hào quang lóe lên, Vương Vũ xuất hiện ở Long huyết thương thần trước mặt.
 
 	Long huyết thương thần mặt không hề cảm xúc, cấp tốc khẩu súng xuyên đến trên eo, giơ tay một cái băng quyền làm ngực hướng về Vương Vũ đập lên người đến.
 
 	Vương Vũ sau khi hạ xuống không chút do dự nào, chếch di, xoay người, niệm khí ba ra tay, sau này nhảy một cái, Vương Vũ dựa vào phản xung lực nhảy đến Long huyết thương thần phía sau.
 
 	Long huyết thương thần một đòn đánh hụt, lập tức cúi người sau này mãnh đạp.
 
 	"Ai, dù sao cũng là NPC!" Vương Vũ lắc lắc đầu than thở.
 
 	Nhà thiết kế môn tự nhận là rất hoàn mỹ phản kích động tác, ở Vương Vũ trong mắt liền bốn chữ "Kẽ hở mở ra!"
 
 	Hoa Hạ võ học bên trong, có "Chân có điều eo" lời giải thích, Long huyết thương thần chân đâu chỉ quá eo, lúc này đều đạp đến Vương Vũ ngực.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang, tay phải hướng về trên vẽ cái đường vòng cung, đem Long huyết thương thần mắt cá chân nhẹ nhàng hướng về trên một tha, Long huyết thương thần chân lại bị nâng lên thập centimet, cùng lúc đó Vương Vũ chân trái tà đạp, lôi đình đạp mang theo điện quang, không thiên không tà vừa vặn trong số mệnh Long huyết thương thần hai chân chính vị trí giữa.
 
 	"Nhật! !"
 
 	Ở trước màn hình xem trò vui GM môn, chợt cảm thấy dưới khố mát lạnh, sắc mặt trở nên cực kỳ lúng túng, hàng này thực sự là quá độc ác. . .
 
 	-3214
 
 	Một khổng lồ hồng tự từ Long huyết thương thần trên đầu xông ra, này một cước không chỉ có là công kích chỗ yếu, còn (trả lại) đánh ra tấn công dữ dội thương tổn.
 
 	Long huyết thương thần kêu thảm một tiếng, hướng về trước một phen, hoàn thành được thân trạm lên, vốn là lạnh như băng mặt, đã tràn ngập tức giận.
 
 	Vương Vũ như trút được gánh nặng nói: "Còn (trả lại) lo lắng ngươi nơi đó không phải là chỗ yếu đây. . ."
 
 	Nghe được Vương Vũ, Long huyết thương thần tức giận càng hơn, hợp kẻ này chính là chạy để cho mình đoạn tử tuyệt tôn đến.
 
 	"Hừ!"
 
 	Long huyết thương thần lạnh rên một tiếng, muốn lùi về sau kéo dài khoảng cách, Vương Vũ sao có thể như ước nguyện của hắn, băng quyền thiết tiến vào Long huyết thương thần trong lồng ngực, Long huyết thương thần hai tay cùng xuất hiện, sử dụng đầu gối kích.
 
 	Vương Vũ cười ha ha,
 
 	Băng quyền skill thủ tiêu, cúi người tránh thoát Long huyết thương thần vồ lấy.
 
 	Đầu gối kích skill triển khai tư thế, là đan chân địa, một đầu gối hướng về trên đỉnh, Vương Vũ cúi người, một quét đường chân đá vào Long huyết thương thần trên chân, tướng Long huyết thương thần thân thể một tà, mất đi cân bằng, mắt thấy Long huyết chiến thần liền muốn ngã xuống đất, đột nhiên hắn đùi phải nổi lên, một đá chéo đạp mạnh Vương Vũ mặt.
 
 	"Khà khà!"
 
 	Đá chéo skill này cũng là cái kẽ hở mở ra skill, vì lẽ đó Vương Vũ rất ít khi dùng hệ thống quy định tư thế triển khai.
 
 	Lúc này thấy Long huyết thương thần sứ ra chiêu này, Vương Vũ cười hì hì, đầu gối kích vồ lấy, nắm lấy Long huyết thương thần mắt cá chân, sau đó phấn khởi một cước, nghiêm túc, lại là một cước đạp ở Long huyết thương thần hai chân trung gian.
 
 	". . ."
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ dùng thủ đoạn như thế thống ẩu Long huyết thương thần, giám sát tổ các đồng chí đều có chút không đành lòng: "Tiên sư nó, tiểu tử này thật sự muốn tươi sống đem BOSS đá ra ám ảnh trong lòng à?"
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Liên tục hai lần bị người giẫm bên trong dưới khố, Long huyết thương thần triệt để nổi giận, kim quang Bá thể, bỗng nhiên sau này một phen nhảy một cái nhảy ra thật xa, sau đó từ bên hông móc ra hai cái thương, nhắm vào Vương Vũ.
 
 	"Mẹ kiếp, vô lại, làm sao thành đôi thương?" Vương Vũ nhìn thấy Long huyết thương thần thủ bên trong song thương, trong lòng cả kinh.
 
 	Đan thương cũng đã né tránh đến gian nan như vậy, song thương nơi nào còn có tốt?
 
 	Đang lúc này, Long huyết thương thần thủ bên trong song thương trở nên vàng chói lọi, sau đó một chuỗi xâu đạn hướng về Vương Vũ trên người phóng tới.
 
 	"Này phá thương còn (trả lại) có thể liền phát? . . . Không khoa học!" Vương Vũ lăn lộn không tránh kịp, bị đánh trúng vài thương, HP thẳng tắp trượt.
 
 	Mưa bom bão đạn: Trong vòng ba giây liên tục xạ kích năm mươi phát đạn, mang tấn công dữ dội hiệu quả!
 
 	Nhìn thấy Long huyết thương thần dùng ra này một chiêu, GM các đại nhân rốt cục yên lòng: "Tiên sư nó, tiểu tử này rốt cục muốn chết. . ."
 
 	Chính mình thiết kế BOSS bị đậu má một cấp thấp player đẩy đi, cảm giác kia thật giống như trơ mắt xem chính mình khuê nữ bị một cùng tơ phao đi như thế.
 
 	"Không! Hắn còn chưa có chết!" Tiểu Triệu đột nhiên kêu lên.
 
 	Lão Trương khó mà tin nổi nói rằng: "Làm sao có khả năng? Liền phát năm mươi phát hắn nếu có thể lẩn đi mở,  trò chơi này quan phục quên đi!"
 
 	"Xác thực không tránh thoát, nhưng hắn làm đến "Thiên tàm giáp" " tiểu Triệu bất đắc dĩ nói.
 
 	"Đệt! Cái tên này làm sao cái gì đều khiến cho đến!" Lão Trương tức thiếu chút nữa không tạp bàn.
 
 	Lão Trương làm game nhà thiết kế một trong, tự nhiên biết Thiên tàm giáp có một bị động gọi "Niệm khí tráo", có thể cung cấp vô địch lưỡng giây hiệu quả.
 
 	Long huyết thương thần năm mươi phát đạn xem như là bạch ném.
 
 	"Không thể!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ từ "Vỏ trứng gà" bên trong đi ra, Long huyết thương thần lúc này vẻ mặt cùng lão Trương là giống như đúc. . .
 
 	Vương Vũ lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng: "Suýt chút nữa bị ngươi đánh chết!"
 
 	Đang khi nói chuyện, tịch chi nhảy vọt làm lạnh thời gian đã qua, Vương Vũ thân hình lóe lên, lần thứ hai thoáng hiện đến Long huyết thương thần trước người.
 
 	Long huyết thương thần kỹ năng vật lộn xảo mặc dù không tệ, nhưng hắn dù sao chủ nghề nghiệp là cung thủ, một thân bản lĩnh tất cả vũ khí trên. Liền hắn này điểm đạo hạnh, ở Vương Vũ loại này võ học đại sư trong mắt, căn bản không đáng một sưởi.
 
 	Phải biết "Ẩn giả" đã là ( Trọng Sinh ) bên trong kỹ năng vật lộn xảo đỉnh cao, đan kỹ xảo mà nói, liền hắn đều không kịp Vương Vũ, huống hồ một nho nhỏ level 35 gà mờ.
 
 	Lý đánh đỉnh trửu, tả hữu đề đánh, nhật tự trùng quyền, bàn tay đá chéo.
 
 	Vương Vũ quyền, trửu, đầu gối, kiên cùng sử dụng, hệ thống skill đặc hiệu cùng tự thân công phu đoản đả nối liền, liên kích không có một chút nào kẽ hở, đánh Long huyết thương thần liền hoàn thủ không chặn đều không có.
 
 	Theo Long huyết thương thần lượng máu chợt giảm xuống, GM môn bị Vương Vũ này hoàn mỹ không một tì vết liên kích kỹ xảo cả kinh trố mắt ngoác mồm.
 
 	"Này, mịa nó, hai người bọn họ đến cùng ai là BOSS a!"