Chương 1300: Nhân sĩ chuyên nghiệp 

	Đi tới tây thành sau, vô kỵ liếc mắt liền thấy, ngồi xổm ở nguy tường dưới chân tường Vương Vũ, nhìn chờ chỗ kia, không một chút nào như hắn cái tuổi này có thể làm ra sự.

	Vô kỵ xạm mặt lại đi tới Vương Vũ bên cạnh, đá một cước nói: "Chuyện gì a? Như thế sốt ruột trên hỏa để ta lại đây."

	Vương Vũ quay đầu lại chỉ chỉ phía sau nguy tường nói: "Nhìn thấy phía này tường không!"

	"Tường làm gì?" Vô kỵ có chút không rõ vì sao.

	Vương Vũ đem nhiệm vụ của chính mình mở ra cùng chung sau nói rằng: "Vừa nãy tiếp nhiệm vụ, để ta điều tra này tường tại sao biến thành như vậy... Ngươi đọc sách nhiều, ngươi xem một chút đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

	"Dựa vào!" Vô kỵ không nói gì nói: "Này cùng đọc sách nhiều có quan hệ gì, ta lại không phải chuyên nghiệp thợ ngoã, nơi nào có thể có thể thấy này tường là làm gì biến thành như vậy..."

	"Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể ở đây vẫn ngồi xổm đi..." Thấy vô kỵ cũng không có cách nào, Vương Vũ có chút bất đắc dĩ.

	Từng làm như thế nhiều nhiệm vụ, còn chưa từng thấy như thế phí công, cho Vương Vũ cái boss giết, cũng so với này đơn giản a.

	"Cái này dễ thôi!" Vô kỵ nhìn một chút thành tường, lại nhìn một chút cột quest bên trong giới thiệu, cười híp mắt nói: "Ta tuy rằng không chuyên nghiệp, nhưng ta đi tìm chuyên nghiệp a."

	"Chuyên nghiệp?" Vương Vũ nghi ngờ nói: "Lẽ nào tìm xuân ca à?"

	Xuân Tường tác vì là công trình bằng gỗ cao cấp kỹ sư, đối thế tường chuyện như vậy nên cũng không xa lạ gì.

	"Tìm hắn cũng không dùng!" Vô kỵ lắc đầu nói: "Tri thức cùng công phu của ngươi không giống nhau, thế giới hiện thực thường thức cùng game thế giới vẫn có một ít khác nhau."

	Xác thực, game thế giới là một không tưởng huyền huyễn thế giới, cùng hiện thực tất nhiên hội có sự bất đồng rất lớn chỗ, nâng cái đơn giản nhất ví dụ, trong thế giới game player có thể dễ dàng cho gọi ra hỏa nguyên tố... Trên thực tế liền không ai có thể triệu hoán đi ra.

	Cùng lý, Dư Huy Thành tường thành quỷ dị như thế đã biến thành như vậy, trong lúc khẳng định có ích lợi gì trong thực tế chỉ là không thể giải thích đạo lý, Xuân Tường đến rồi phỏng chừng cũng không tìm được đầu mối gì, không phải vậy Kiếm Chỉ thương khung lớn như vậy, không tin sẽ không tìm được mấy cái chuyển gạch thổ mộc hệ học sinh.

	"Cái kia tìm ai?" Vương Vũ mờ mịt hỏi.

	Vô kỵ chỉ vào tường thành nói: "Thành này tường thuộc về phong cách châu Âu kiến trúc, phong cách châu Âu kiến trúc đại thể lấy thạch kiến làm chủ , còn tường thành vì sao lại biến thành như vậy, chúng ta đến tìm trong game thợ đá mới được, có điều Dư Huy Thành hẳn là không nghề nghiệp này đi."

	Tầm thường npc phân hai loại, một loại là dân chúng tự bình dân npc, một loại khác chính là trên người chịu nghề nghiệp nghề nghiệp npc

	Trong thành nghề nghiệp npc, đại đa số đều là thợ rèn, may loại hình cùng player hằng ngày cùng một nhịp thở tồn tại.

	Thợ đá loại nghề nghiệp này vô kỵ thực tại chưa từng nghe nói, dù sao mặc dù là ở niên đại này, cũng không ai nhấc theo đồ đá đi chém người.

	"Trong game thợ đá?"

	Nhưng mà người nói vô tâm, người nghe có ý định, nghe vô kỵ vừa nói như thế, Vương Vũ thật giống nghĩ tới điều gì tự, tiện tay móc ra một khối phiến đá biểu diễn ra thuộc tính nói: "Dư Huy Thành thật giống có cái thợ đá gọi Arthur, ngươi có chưa từng nghe nói?"

	"Gọi Arthur thợ đá? Không có!" Vô kỵ lắc đầu.

	Vô kỵ trong ngày thường rất không thích ở trong thành mù chuyển, đối npc tên tự nhiên cũng sẽ không để ở trong lòng, chưa từng nghe nói Arthur danh tự này cũng hợp tình hợp lý.

	Nhìn thấy vô kỵ lắc đầu, Vương Vũ bận bịu kéo dài hành hội kênh hỏi nói: "Có ai biết Arthur cái này npc? @ tất cả mọi người."

	"Ta biết!"

	Không hổ là chuyên nghiệp đi khắp hang cùng ngõ hẻm chiếm tiện nghi, Vương Vũ vấn đề vừa tung đi, Danh Kiếm Đạo Tuyết liền trả lời: "Dư Huy Thành gọi Arthur npc tổng cộng 1 3 người, ngươi tìm cái nào?"

	Arthur danh tự này quá kém phố lớn, phiên dịch đến tiếng Trung chính là Lý nhị cẩu, trương hai trứng, vương Thiết Ngưu loại hình, một khối gạch ném quá khứ liền có thể tạp đến vài cái, không nghĩ tới nho nhỏ Dư Huy Thành thì có 13 cái.

	"Ta tìm một thợ đá Arthur!" Vương Vũ trả lời.

	"Cái kia sẽ không có..." Danh Kiếm Đạo Tuyết thương mà không giúp được gì nói rằng: "Này 13 cái Arthur có 12 cái là bình dân npc, mặt khác 1 cái ở rìa đường mua hoa quả, không có một là thợ đá."

	"A?"

	Nghe được Danh Kiếm Đạo Tuyết hồi phục,

	Vương Vũ một mặt phiền muộn, thật vất vả tìm tới một manh mối, lại vẫn gián đoạn, điểm ấy tử cũng quá cõng đi.

	Nhưng vào lúc này, vô kỵ đột nhiên nói: "Ngươi cái phiến đá này cũng không biết thất niên đại nào đồ vật, coi như có Arthur, phỏng chừng cũng không biết là bao nhiêu năm trước đồ vật."

	"Ngươi nói có đạo lý!" Vương Vũ vuốt cằm nói: "Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì?"

	"Khà khà!" Vô kỵ cười nói: "Nếu cái này lão Arthur từng là Dư Huy Thành người, như vậy chúng ta nên tìm một tri thức uyên bác người hỏi một chút."

	"Tri thức uyên bác người? Ngươi là nói?" Vô kỵ như thế nhấc lên tỉnh, Vương Vũ hơi run run, trong đầu nhất thời bính làm ra một bộ lạnh như băng khuôn mặt.

	Vô kỵ gật đầu: "Không sai, chính là chúng ta Dư Huy Thành thư viện nhân viên quản lý..."

	"Ai!" Vương Vũ thở dài nói: "Xem ra cũng chỉ được đi thư viện!"

	Nói thật, không phải vạn bất đắc dĩ, Vương Vũ là thật sự không muốn đi thư viện chạm cái này rủi ro.

	Miêu, thư viện nhân viên quản lý mặc dù biết nhiều lắm, thế nhưng người cũng hố a... Hỏi vấn đề đòi tiền cũng là thôi, then chốt là móc tiền không có hỏi đối, cũng đậu má không chắc có thể hỏi ra vóc dáng ngọ dần mão đến.

	Lấy Vương Vũ giá trị bản thân, mấy trăm kim tệ cũng không phải đào không nổi,  có thể nhân gia sáng dao nói rõ muốn tể người, này còn không thể chờ đợi được nữa địa hướng về trước tập hợp, vậy thì là điển hình người ngốc tiền hơn nhiều.

	Đương nhiên, có hay không kỵ ở, Vương Vũ cũng yên tâm rất nhiều, này tiểu tử đến không có ở thư viện nhân viên quản lý nơi đó bị thiệt thòi.

	Thư viện ở trung ương phố lớn pháp sư bên trong học viện, quyết định đi hỏi thư viện nhân viên quản lý sau, Vương Vũ hai người trực tiếp hướng về pháp sư học viện phương hướng đi đến.

	Lúc này, tường thành xa xa hiện ra một thích khách bóng người, nhìn Vương Vũ hai người rời đi bóng lưng, thích khách phát tin tức nói: "Gấu Đại lão đại, tên kia cùng một mục sư đi rồi."

	"Đi rồi?" Gấu đại chờ chút ta kinh ngạc nói: "Người mục sư kia dài ra sao?"

	Thích khách suy nghĩ một chút nói: "Gắng trắng nõn, cũng không biết tại sao, ta thấy cái kia phó mặt đã nghĩ quá khứ đâm lưỡng đao, lẽ nào là ảo giác."

	"Không phải ảo giác!" Gấu đại chờ chút ta nói: "Nếu như ta không đoán sai, người mục sư kia chính là Toàn Chân giáo lưu manh đầu lĩnh vô kỵ."

	"Nguyên lai hắn chính là trong truyền thuyết vô kỵ a... Không trách đây."

	Thích khách nghe vậy bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhất thời phản ứng lại tại sao chính mình nhìn thấy cái kia phó mặt hội không nhẫn nại được, nguyên lai gặp phải cao nhất tiện nhân hành hội Toàn Chân giáo Đại đương gia.

	Đồng thời, xa xa gấu đại chờ chút ta cũng bắt đầu suy nghĩ lung tung lên.

	Vô kỵ hắn là biết đến, đối với vô kỵ nhân phẩm gấu đại như thế nào đi nữa phỉ nhổ, thế nhưng có một chút không phải không thừa nhận, cái tên này luôn luôn rất thông minh.

	Vương Vũ nếu để hắn đến, tất nhiên là có đạo lý của chính mình, hiện tại hai người rời đi khẳng định cũng cùng nhiệm vụ này có quan hệ.

	Nhớ đến đây nơi, gấu đại chờ chút ta kéo dài tin tức cột cho thích khách hồi tin tức nói: "Đuổi tới bọn họ, nhớ kỹ, không muốn cách quá gần, vẫn là bảo đảm bọn họ ở tầm mắt của ngươi bên trong là được!"

	"Ừm! Ta rõ ràng!"

	Thích khách trả lời một câu, lần thứ hai biến mất thân hình.

	ps: Hai mươi bảy, giết năm gà