Chương 1358: Lão Ngưu rất tức giận 

	"Cái gì?"

	Nhận được Vương Vũ tin tức, Vô Kỵ trong lòng bỗng dưng hồi hộp một tiếng, mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

	Hắn miêu, nguyên bản Vô Kỵ dự định mượn đao giết người tới, lần này ngược lại tốt, trực tiếp chơi thoát...

	Hết cách rồi, đối với Vương Vũ thực lực, không chỉ có Vô Kỵ, Toàn Chân giáo tất cả mọi người một loại gần như mê tín tín ngưỡng, ở trong lòng bọn họ sẽ không có Vương Vũ đánh không chết người (bao quát BOSS)!

	Mặc dù là Vô Kỵ cũng không nghĩ tới, Vương Vũ như thế trâu bò tồn tại, dĩ nhiên cũng có ngựa mất móng trước thời điểm, con dấu đều bị người cướp đoạt đi rồi.

	"Chuyện ra sao a?"

	Kinh ngạc một lát sau, Vô Kỵ kinh ngạc hỏi.

	Vô Kỵ ngày hôm qua cùng Thứ Vương hội player giao thủ quá, thực lực cũng là như vậy, cùng Vương Vũ đồng thời chơi game lâu như vậy, Vương Vũ thực lực Vô Kỵ tự nhiên không thể nào không biết, liền đám kia gà đất ngói khuyển có bản lãnh gì có thể ở Vương Vũ trong tay đem thành chủ con dấu cướp đi? Chẳng lẽ giữa bọn họ cũng có khác cao thủ hay sao?

	"Mẹ! Một người phụ nữ hoá trang thành lão bà ta dáng dấp cho ta lừa gạt đi rồi!" Vương Vũ phẫn nộ đem chuyện đã xảy ra Trần Thuật một bên.

	Đối với Vô Ngân Tử giả trang chính mình chuyện của vợ, Vương Vũ vẫn là tương đối phẫn nộ, liền thô tục đều mắng đi ra.

	"Cái gì?"

	Nghe được Vương Vũ Trần Thuật, Vô Kỵ không còn gì để nói, sau đó khinh bỉ nói: "Người khác ngươi không nhận rõ, chính ngươi người vợ ngươi còn không nhận rõ a!"

	"Phí lời!" Vương Vũ buồn phiền nói: "Ta làm sao biết này phá game còn có nhiều như vậy lung ta lung tung skill!"

	"Ngạch..." Vương Vũ trả lời để Vô Kỵ không có gì để nói.

	Kỳ thực ngẫm lại cũng là, Vô Kỵ là hardcore võng du player, Vương Vũ lợi hại đến đâu cũng chỉ là một tiếp xúc võng du không tới một năm tân thủ, hai người phương thức tư duy khẳng định không giống nhau.

	Đối với game online phương diện này, Vương Vũ tuy nhưng đã không tính là tiểu Bạch, thế nhưng còn chưa thể làm được tượng Vô Kỵ như vậy bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu hòa vào game thế giới, cũng không có quá cao player giác ngộ, vì lẽ đó thuật dịch dung loại này vật ly kỳ cổ quái, Vương Vũ chắc chắn sẽ không đi hết sức phòng bị.

	Còn nữa nói rồi, Vô Ngân Tử giả mạo nhưng là Mục Tử Tiên, vợ của chính mình đứng ở trước mặt mình hành vi mặc dù lại quái dị, Vương Vũ cũng không dám đi hoài nghi thật giả a, nháo đây, còn quá có điều!

	"Ai, vậy ngươi cũng phải chú ý điểm mà..." Vô Kỵ vô cùng đau đớn, trong lời nói tràn đầy ai bất hạnh.

	"Này không trọng yếu!" Vương Vũ nói: "Trọng yếu là đám người kia đến cùng là ai "

	"Cái này..." Vô Kỵ như thực chất nói: "Lừa ngươi cái kia người gọi Vô Ngân Tử, là Thứ Vương hội hội trưởng, thực lực rất mạnh."

	"Vô Ngân Tử? Thứ Vương hội?" Vương Vũ một mặt mộng bức nói: "Đó là cái gì?"

	"Một cùng Toàn Chân giáo gần như đoàn thể nhỏ!" Vô Kỵ giải thích: "Chỉ bất quá bọn hắn hành hội bên trong tất cả đều là thích khách nghề nghiệp, chuyên môn làm điểm cướp gà trộm chó thấp hèn sự."

	"Tất cả đều là thích khách, tiểu thâu công ty sao?" Vương Vũ hình dung mười phần chuẩn xác.

	"Ngạch..." Vô Kỵ sửng sốt một chút nói: "Dùng chúng ta game vòng tròn giảng, được kêu là Đạo Tặc công hội!"

	"Ta mới không quản bọn họ là cái gì công hội!" Vương Vũ khó chịu nói: "Ta liền muốn biết, ta cùng những người này không thù không oán, bọn họ vì sao lại tìm tới ta! Ngươi lại là làm sao biết là nàng lừa gạt ta?"

	Thấy không, chỉ cần không phải ở Mục Tử Tiên trước mặt, Vương Vũ vẫn là rất nhạy cảm.

	Vương Vũ lời vừa nói ra, Vô Kỵ tóc gáy đều đứng lên đến rồi, vội vã sát mồ hôi nói: "Cái này đều không quan trọng, trọng yếu là chúng ta đến vội vàng đem con dấu tìm trở về!"

	"Tìm cái rắm!" Vương Vũ buồn bực nói: "Ta nhìn nàng truyền tống đến Dư Huy Thành, kết quả theo tới liền không còn ảnh, lớn như vậy Dư Huy Thành chỉ chúng ta mười mấy người tìm tới khi nào đi."

	Dư Huy Thành hiện tại thường trú nhân khẩu ít nói mấy trăm ngàn, mười mấy người ở mấy trăm ngàn người bên trong lật mấy cái thích khách, này so với mò kim đáy biển đơn giản không được bao nhiêu.

	"Ngươi xác nhận Vô Ngân Tử hiện tại ở Dư Huy Thành?" Vô Kỵ nghe vậy hỏi nói: "Cái kia cô nàng sẽ không là trực tiếp lại đang Dư Huy Thành truyền tống đến những khác chủ thành đi."

	"Không thể!" Vương Vũ nói: "Ta thấy nàng truyền tống đi liền phong thành! Nàng hiện tại có thể ở Dư Huy Thành trong thành!"

	Vương Vũ tác vì là Dư Huy Thành thành chủ, là có quyền hạn đóng hết thảy tiến vào Dư Huy Thành đường nối, Vương Vũ phản ứng nhiều khối a, hải cảng thành truyền tống trận có thể cùng Dư Huy Thành chung, vì lẽ đó Vô Ngân Tử một chạy Vương Vũ lập tức liền đem Dư Huy Thành hết thảy truyền tống trận cùng cửa thành đều đóng, Thứ Vương hội một nhóm người muốn rời khỏi Dư Huy Thành trừ phi có thể leo tường, hoặc là dài cánh bay ra ngoài.

	Leo tường, khẳng định là không thể!

	Có bản lĩnh leo tường player vốn là không nhiều, hơn nữa tiềm hành kỹ năng và leo lên skill là xung đột, Dư Huy Thành to lớn tường thành không có một bóng người, vào lúc này ở Vương Vũ trước mặt leo tường chạy trốn há không phải cố ý bại lộ chính mình?

	Cho tới cánh sao, đồ chơi này nhưng là hi rất ít, Kiếm Chỉ thương khung loại kia giàu có đến mức nứt đố đổ vách đại hành hội cũng là mấy chục phó mà thôi, tầm thường player căn bản là sẽ không có, hơn nữa phi ở trên trời so với bò tới trên tường còn muốn dễ thấy, Vương Vũ không thể phát hiện không được.

	Bởi vậy, Vô Ngân Tử hiện tại khẳng định còn ở Dư Huy Thành bên trong, dù sao chỉ có nhiều người mới có thể yểm hộ nàng.

	"Còn ở Dư Huy Thành liền dễ làm!" Vô Kỵ vuốt cằm nói: "Ta vậy thì tìm người hỗ trợ!"

	Nói xong, Vô Kỵ liền kéo dài bạn tốt cột sau đó cho Huyết Sắc Chiến Kỳ đi tới một cái tin tức: "Hỗ trợ tìm người, Thứ Vương hội player, mỗi người một ngàn kim tệ!"

	Vật tận dùng chuyện như vậy ở Vô Kỵ trên người đã là bản năng.

	Luận đánh nhau, Toàn Chân giáo có Vương Vũ ở, địa vị không người nào có thể lay động, có điều luận tìm người mà, vẫn là nhiều người tối hữu hiệu, vào lúc này tự nhiên đến tìm Huyết Sắc Chiến Kỳ.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cái này người vẫn là rất giảng nghĩa khí, huống hồ tìm người chuyện như vậy đối Huyết Sắc Chiến Kỳ tới nói cũng không khó, dù sao Huyết Sắc Minh player chiếm Dư Huy Thành một phần mười nhân khẩu, ở Dư Huy Thành tìm mười mấy người đối với bọn họ tới nói nhiều nhất chỉ là có chút phiền phức mà thôi, một người một ngàn kim tệ cũng coi như là cao giới.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nhưng là cái người bận bịu, nhận được Vô Kỵ tin tức thời điểm, Huyết Sắc Chiến Kỳ chính mở ra tán gẫu sọt cùng người khác tán gẫu,  nhìn thấy Vô Kỵ ảnh chân dung lấp lóe, Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vã mở ra tin tức, liếc mắt nhìn mặt sau sắc quái dị trả lời: "Thứ Vương hội? Đám người kia chọc tới ngươi?"

	"Không có!" Vô Kỵ hồi phục.

	"Nha..."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ liếc mắt nhìn một cái khác khung chat, thở phào nhẹ nhõm.

	Còn không đợi Huyết Sắc Chiến Kỳ thả lỏng tinh thần, tiếp theo Vô Kỵ lại nói: "Bất quá bọn hắn chọc tới Lão Ngưu, Lão Ngưu hiện tại rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng!"

	"Ngưu... Ngưu thần?" Nhìn thấy Vô Kỵ điều thứ ba tin tức, Huyết Sắc Chiến Kỳ lúc này mặt đều trắng.

	Cùng lúc đó, Huyết Sắc Chiến Kỳ một cái khác khung chat player cũng phát tới tin tức nói: "Huyết sắc lão đại, các ngươi Huyết Sắc Minh nhưng là Dư Huy Thành to lớn nhất hành hội, ta chuyện này cũng chỉ có ngài có thể làm!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ ánh mắt rơi xuống khung chat tên trên, mặt trên thình lình biểu hiện là "Nam Thiên cự thần" .

	PS: Chào mọi người a, ta là tồn cảo quân, không sai, ta là tồn cảo, đây là tự động chương mới!