Chương 1677: Làm người phải hiểu được lấy hay bỏ 

	"Nhiều ít?"

	Nghe được chuyển nhượng phí ba chữ, Huyết Sắc Phong Ngữ mới hơi có chút yên tâm.

	Dù sao đối diện làm giao dịch người chết Toàn Chân giáo lão đại, nổi danh việc ác bất tận, nếu như nha thật nói một phân tiền không muốn, Huyết Sắc Phong Ngữ khẳng định sẽ lo lắng Vô Kỵ có mưu đồ khác.

	"Một trăm vạn kim tệ!" Vô Kỵ nói ". Một phân tiền cũng không thể ít."

	"Tốt! Quyết định như vậy đi!" Tiếp vào Vô Kỵ tin tức, Huyết Sắc Phong Ngữ phi thường thống khoái mà đồng ý.

	Một trăm vạn kim tệ, phóng tới lúc nào đều không phải là số lượng nhỏ, cho dù là đối với Huyết Sắc Minh dạng này vạn người các Guild lớn tới nói, gánh vác đến mỗi người trên đầu đều phải có mười mấy cái kim tệ nhiều như vậy.

	Chỉ là chuyển nhượng phí liền muốn một trăm vạn kim tệ Huyết Sắc Phong Ngữ đương nhiên đau lòng, nhưng là Huyết Sắc Phong Ngữ so với ai khác đều hiểu, Vô Kỵ chào giá càng cao chứng minh ý đồ của hắn càng không tại Huyết Sắc Minh, mà là thật đòi tiền.

	Chuyện gì đều sợ so sánh không phải, một trăm vạn kim tệ cùng toàn bộ Huyết Sắc Minh so ra lại không đáng giá nhắc tới.

	"Ha ha!"

	Tiếp vào Huyết Sắc Phong Ngữ tin tức, Vô Kỵ cười cười, cầm trong tay thịt nướng ném cho một bên Ký Ngạo, sau đó đứng lên tới.

	Toàn Chân giáo liền Vô Kỵ một cái biết làm cơm, mọi người vây quanh đống lửa nhậu nhẹt thật sự sảng khoái đâu, gặp đầu bếp đột nhiên ném ra trong tay công việc, tất cả đều sững sờ, nhao nhao hỏi "Ngươi làm gì đi? Đem khối này thịt nướng xong a."

	"Nướng cái rắm!"

	Vô Kỵ một cước đá tán đống lửa, nhếch miệng nói ". Các ngươi thật muốn ở chỗ này đợi cả một đời hay sao? Chúng ta cái này đi ra."

	"Ra ngoài? Chẳng lẽ Ngưu thúc một người ứng phó không được Huyết Sắc Ngàn Dặm chờ người?" Ký Ngạo hơi kinh ngạc mà hỏi.

	"A?"

	Nghe Ký Ngạo kiểu nói này, những người khác trên mặt cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Vương Vũ lớn bao nhiêu bản sự, không có người nào so Toàn Chân giáo người hiểu hơn, Huyết Sắc Ngàn Dặm đến cùng là thần thánh phương nào, thậm chí ngay cả Vương Vũ đều không làm gì được trò chuyện bọn hắn.

	"Đương nhiên ứng phó được!" Vô Kỵ thản nhiên nói "Bất quá lão Ngưu thủ đoạn chỉ có thể trị phần ngọn, trị tận gốc loại sự tình này còn phải chúng ta tới."

	Nói xong, Vô Kỵ đem chính mình cùng Huyết Sắc Phong Ngữ ở giữa giao dịch cùng Toàn Chân giáo những người khác đại khái giảng thuật một lần.

	"Mẹ nó!"

	Nghe Vô Kỵ nói xong, Toàn Chân đám người ngơ ngác nhìn qua Vô Kỵ, trong lòng một trận hãi nhiên, trảm thảo trừ căn, cái này Vô Kỵ lão cẩu thật sự là quá độc ác!

	Hoàn toàn chính xác, Vô Kỵ nói không sai, Vương Vũ là một cái làm người so sánh người chính trực, làm việc cũng là như thế, lần này đắc tội Vương Vũ chính là Huyết Sắc Ngàn Dặm một nhóm người, lấy Vương Vũ tính cách chỉ cần Huyết Sắc Minh những người khác không nhúng tay vào, Vương Vũ liền sẽ không đối Huyết Sắc Minh những người khác ra tay.

	Mà Vương Vũ trả thù thủ đoạn cũng chỉ có một loại, đó chính là truy sát, truy sát đến Huyết Sắc Ngàn Dặm nhận sợ mới thôi.

	Nhưng là Huyết Sắc Ngàn Dặm đến cùng là Huyết Sắc Minh lão bản, đừng nhìn hiện tại Huyết Sắc Ngàn Dặm tại Huyết Sắc Minh không có gì uy vọng, cũng chỉ huy bất động Huyết Sắc Minh người chơi, có thể ba vạn người các Guild lớn ở trong game tuyệt đối coi là một cỗ chấn nhiếp cấp lực lượng.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm không giống với Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Huyết Sắc Phong Ngữ, tiểu tử này là cho mình làm công, nắm trong tay lấy Huyết Sắc Minh dạng này đại sát khí, làm sao lại vĩnh viễn khuất phục tại Toàn Chân giáo dạng này việc nhỏ hội.

	Cho nên chỉ cần Huyết Sắc Minh trong tay Huyết Sắc Ngàn Dặm một ngày, đối Toàn Chân giáo liền có uy hiếp.

	Vương Vũ giết Huyết Sắc Ngàn Dặm lại nhiều thứ, cuối cùng bất quá là để hắn yên tĩnh một trận mà thôi, muốn triệt để để Huyết Sắc Ngàn Dặm yên tĩnh, biện pháp duy nhất chính là đem Huyết Sắc Minh từ Huyết Sắc Ngàn Dặm trong tay đoạt lại.

	Bây giờ Huyết Sắc Ngàn Dặm không hàng Huyết Sắc Minh, lành nghề trong hội không có cái gì uy tín, lại nghi kỵ nguyên lão, khiến cho Huyết Sắc Minh thượng tầng nội bộ lục đục, lúc này tuyệt đối là trừ bỏ Huyết Sắc Ngàn Dặm thời cơ tốt nhất.

	Nếu như chờ Huyết Sắc Ngàn Dặm tại Huyết Sắc Minh dàn xếp lại, địa vị cũng vững chắc, lại nghĩ đem nó trừ bỏ liền không dễ dàng như vậy.

	Bất quá đối với Vô Kỵ sách lược, mọi người vẫn còn có chút dị nghị.

	"Vì sao còn đem Huyết Sắc Minh chuyển nhượng cho Huyết Sắc Phong Ngữ a? Chính chúng ta lấy ra chơi tốt bao nhiêu." Suy tư một lát sau, Minh Đô liếc mắt nói ". Nếu là uy hiếp, sao không đem Huyết Sắc Minh nắm giữ tại chính chúng ta trong tay?"

	"Ta nói uy hiếp không phải Huyết Sắc Minh, mà là Huyết Sắc Minh mấy vạn người chơi!" Vô Kỵ khoát tay áo nói "Huyết Sắc Minh trụ sở nhiều như vậy,

	Còn có một tòa chủ thành chúng ta Toàn Chân giáo bao nhiêu người ngươi liền muốn chiếm đoạt Huyết Sắc Minh địa bàn? Ngươi là Lý Minh Đô, không phải Lý Vân Long, hẳn là cho ngươi một sư ngươi liền dám đánh Thái Nguyên?"

	Nói đến đây, Vô Kỵ ngừng một chút nói "Ăn no rồi là được, có thể tuyệt đối đừng tham, ngươi minh bạch đạo lý này sao?"

	Có đại trí tuệ người, đều hiểu được khống chế dục vọng của mình.

	Vô Kỵ mặc dù tham lam, nhưng lại biết lấy hay bỏ, Toàn Chân giáo sở dĩ đến bây giờ còn không có bị người diệt đi, cũng chính bởi vì Vô Kỵ biết cái này buông tay thời điểm liền buông tay, mà không phải một vị hướng túi tiền mình bên trong nhét đồ vật.

	Toàn Chân giáo chung quy là một cái việc nhỏ sẽ, không có nhiều như vậy tinh lực cùng nhân lực đi khống chế nhiều như vậy địa bàn, nếu như quá phận tham lam cũng rất dễ dàng liền sẽ sập bàn, tỉ như Tung Hoành Thiên Hạ chính là một cái ví dụ rất tốt.

	Huống chi cho đến trước mắt Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Huyết Sắc Phong Ngữ chờ người chắc chắn sẽ không đắc tội Toàn Chân giáo,  chỉ cần có Huyết Sắc Minh tại, vô luận là Dư Huy Thành hay là Tá Hạ thành, liền sẽ có một cỗ cường đại lực lượng thủ vệ, kể từ đó, hai nhà liền sẽ hình thành một cái vi diệu cân bằng.

	Như Toàn Chân giáo thật sự có tâm chiếm đoạt Huyết Sắc Minh, không chỉ có sẽ đánh phá cái này cân bằng, sẽ còn đem Huyết Sắc Minh mấy vạn người chơi đưa đến chính mình mặt đối lập, chiếm đoạt Huyết Sắc Minh nhìn tựa hồ là Toàn Chân giáo chiếm tiện nghi, thật là muốn làm như vậy, Toàn Chân giáo không chỉ có sẽ mất đi Huyết Sắc Minh bảo hộ, rất có thể sẽ còn dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

	Làm người, luôn luôn muốn đem ánh mắt buông dài xa, Vô Kỵ vì cái gì có thể làm Toàn Chân giáo lão đại? Thật chẳng lẽ bởi vì hắn không muốn mặt sao? Còn không phải bởi vì Vô Kỵ lựa chọn luôn luôn chính xác.

	"Được... Tốt a."

	Cũng không biết Minh Đô đến cùng có a có nghe hiểu Vô Kỵ, nhưng hắn vẫn là cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

	Tràng cảnh biến đổi, Vô Kỵ một nhóm người thối lui ra khỏi phó bản, đi tới Huyết sắc giáo đường bên ngoài.

	Nhìn quanh bốn phía một cái, xác nhận không có nguy hiểm về sau, Vô Kỵ lúc này vận dụng hội trưởng quyền lợi đối Huyết Sắc Ngàn Dặm phát khởi tử đấu xin.

	...

	Huyết Sắc Minh trong văn phòng, Huyết Sắc Ngàn Dặm một nhóm người đang nghiên cứu như thế nào mới có thể thu thập Toàn Chân giáo đâu, đột nhiên Huyết Sắc Ngàn Dặm nhận được một cái hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở Toàn Chân giáo hội trưởng Vô Kỵ hướng ngài Guild khởi xướng tử đấu xin, có đồng ý hay không. Hữu nghị nhắc nhở, vì người của ngài tâm khỏe mạnh cùng tài sản an toàn, xin ngài liên tục xác nhận lựa chọn của mình. )

	"Hoắc!"

	Nhìn thấy Vô Kỵ đưa tới xin, Huyết Sắc Ngàn Dặm trợn cả mắt lên.

	Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

	Cái này mẹ nó, Huyết Sắc Ngàn Dặm một nhóm người vì sao chọc tới Vương Vũ cái này bật hack, còn không phải bởi vì tìm không thấy Toàn Chân giáo người.

	Hiện tại Huyết Sắc Ngàn Dặm đang vì việc này phát sầu đâu, Toàn Chân giáo đám phế vật này vậy mà chủ động đưa tới cửa tới.