Chương 88: Quần thi quá giới
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Làm Dư Huy Thành ngày xưa to lớn nhất kinh tế khởi nguồn, tà dương quáng động khai quật công tác làm cũng khá.
 
 	Quáng động tầng thứ ba tuy rằng ít dấu chân người, nhưng là càng đi bên trong liền càng trống trải, hai bên trên vách đá đốt tối tăm đèn ma thuật, dưới ánh đèn bọn quái vật ở trống trải trong hầm mỏ du đãng.
 
 	Tướng cây đuốc thu hồi đến, Vương Vũ một bên tìm kiếm, một bên đi vào trong.
 
 	Cương thi cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Thợ mỏ đầu mục (LV25)
 
 	HP: 10000
 
 	MP: 0
 
 	Skill: Xác thối độc
 
 	Giám công cương thi (LV30)
 
 	HP: 10000
 
 	MP: 1000
 
 	Skill: Xác thối độc, roi đánh
 
 	Xác thối độc là một loại rất buồn nôn skill, cùng ám hắc thuật sĩ độc công kích như thế, kéo dài đi huyết, còn (trả lại) có thể giảm tốc độ, cũng may Vương Vũ thân thủ nhanh nhẹn, liên tục né tránh những người này độc công kích.
 
 	Giám công cương thi roi đánh nhưng là một rất vô lại skill, có lần theo hiệu quả. . .
 
 	Trong game có lần theo hiệu quả skill rất nhiều, tỷ như quả cầu lửa, lần theo tiễn cái gì, nhưng là những kia đều là tấn công từ xa, cận chiến vật lý hệ bên trong lần theo hiệu quả, Vương Vũ vẫn là lần thứ nhất thấy.
 
 	Những này tiểu quái skill tuy rằng khó chơi, có điều dù sao cũng là hệ thống số liệu, ở Vương Vũ trong mắt cũng không tính được cái gì, dọc theo đường đi có thể trốn liền trốn, không thể trốn liền giết, rất nhanh, Vương Vũ liền đi tới tầng thứ ba phần cuối.
 
 	Quáng động tầng thứ tư từ trên bản đồ đến xem, là cái rất đoan chính phòng riêng, khoảng chừng có mấy chục mét vuông dáng vẻ.
 
 	Phòng riêng không có đèn ma thuật, phi thường ám, móc ra cây đuốc, Vương Vũ nhìn thấy phòng riêng trên mặt đất bày một vứt bỏ rèn đúc đài, xem ra đây chính là Simba lúc tuổi còn trẻ thăng cấp tượng thần bế quan địa phương.
 
 	Vương Vũ nhấc theo cây đuốc ở phòng riêng bên trong cẩn thận tìm kiếm, trên mặt đất tất cả đều tìm khắp cả, ngoại trừ bỏ đi thỏi sắt tử bên ngoài, không có rèn đúc chuy.
 
 	"Không ở nơi này. . . Lẽ nào là ở trên tường?" Vương Vũ cau mày, đứng dậy, giơ cây đuốc hướng về trên tường liêu, này vén lên không quan trọng lắm, Vương Vũ bị dọa một cái giật mình. . .
 
 	Phòng riêng tối ở giữa trên vách tường, dĩ nhiên mang theo một bộ thi thể, thi thể kia khoảng chừng có cao hai mét, bị bốn cái thô to sợi xích sắt treo, cương thi tứ chi đen thui bóng lưỡng, vô cùng có sức mạnh cảm, trong đôi mắt đã không có nhãn cầu, răng nanh ra bên ngoài lật lên, tựa hồ là cái cương thi.
 
 	Ngay ở cái này cương thi vị trí trái tim, một cái Chuỳ sắt đầu búa ngoài triều : hướng ra ngoài, chuy chuôi sâu sắc cắm ở nơi đó.
 
 	"Chính là đồ chơi này!" Vương Vũ nhìn thấy cái kia cây búa, khẽ mỉm cười, đưa tay liền đem cây búa nhổ xuống.
 
 	"Rầm. . ."
 
 	Cây búa mới vừa bị Vương Vũ nắm tiến vào trong tay, đột nhiên một tiếng xích sắt hưởng, toàn bộ phòng riêng cũng bắt đầu lay động lên.
 
 	Vương Vũ kinh dị phát hiện, con kia cương thi sống. . .
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi "Tượng thần di lạc công cụ" nhiệm vụ giai đoạn thứ hai "Quáng động thi vương", cấp độ A, nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Thoát đi quáng động hoàn thành độ 60% đánh giết cương thi vương hoàn thành độ 100%
 
 	Nhiệm vụ thất bại: Tử vong, lôi đình chi chuy trăm phần trăm rơi xuống.
 
 	"Ta liền biết không như thế dễ dàng!" Vương Vũ bĩu môi, đem lôi đình chi chuy thu vào trong bao, rút lui hướng về phòng riêng đi ra ngoài.
 
 	Này cương thi vương vừa nhìn chính là lực lượng hình quái vật, phòng riêng không gian quá nhỏ, một rèn đúc đài chiếm cứ hơn một nửa địa phương, một khi đánh tới đến rất khó né tránh cương thi vương công kích.
 
 	"Ầm, ầm, ầm, ầm. . ."
 
 	Bốn tiếng nổ, cương thi vương tránh thoát trên vách tường xích sắt.
 
 	Vương Vũ âm thầm tặc lưỡi, này giời ạ đến bao lớn sức mạnh a, liền xích sắt đều kiếm được đoạn.
 
 	"Hống! !"
 
 	Tránh thoát ràng buộc sau cương thi vương, quát to một tiếng hướng về Vương Vũ bên này đuổi theo.
 
 	Nhìn thấy cương thi vương tốc độ, Vương Vũ yên lòng. . . sức mạnh vô cùng lớn, tốc độ so với bên ngoài cương thi thợ mỏ cũng nhanh không được đi đâu.
 
 	Cương thi vương, thợ rèn học đồ Jesse (LV35)(BOSS)
 
 	HP: 300000
 
 	MP: 5000
 
 	Skill: Cự lực xung kích, cương thi triệu hoán, quáng hóa nhìn chăm chú.
 
 	"Đáng ghét nhân loại, này chính là đối với ngươi tham dục trừng phạt!"
 
 	Làm BOSS chính là trâu bò, đều cương thành như vậy, còn (trả lại) sẽ nói.
 
 	Lời còn chưa dứt, cương thi vương Jesse trên người ô quang lóe lên, quả đấm to lớn quấn quít lấy thô to xích sắt liền hướng Vương Vũ trên đầu đập tới.
 
 	Lần này tốc độ còn (trả lại) rất nhanh, Vương Vũ khẽ cười một tiếng, lùi lại phía sau, trùng hợp né qua, thân hình hơi động mới vừa phải phản kích, đột nhiên dưới chân chìm xuống, tốc độ đột nhiên chậm lại.
 
 	"Trúng độc! !"
 
 	Vương Vũ vẻ mặt căng thẳng, sau đó vừa ngẩng đầu, phát hiện bốn phía cương thi như thủy triều mãnh liệt xông tới. . .
 
 	Quá vô lại đi, còn (trả lại) mang gọi tiểu đệ. . . Vương Vũ phiền muộn khinh bỉ cương thi vương một chút, xoay người liền chạy.
 
 	Lúc này trong động mỏ cương thi có tới hơn trăm cái, đồ chơi này có thể giảm tốc độ còn có thể kéo dài đi huyết cũng là thôi, Vương Vũ ỷ vào thân pháp còn (trả lại) có thể tránh thoát, nhưng là cái kia vô lại roi đánh skill, bất luận làm sao đều là tránh không khỏi.
 
 	Vương Vũ lúc này mới level 18, ở ngươi chơi bên trong là cấp bậc cao nhất, nhưng ở bầy quái vật này trong mắt hoàn toàn không đủ ban, những này vô liêm sỉ giám công một người một roi, liền Vương Vũ cái kia bảy, tám trăm lượng máu tới tấp chung sẽ bị quất chết.
 
 	Cương thi vương Jesse tựa hồ biết Vương Vũ muốn chạy trốn ra quáng động, lần thứ hai gào thét một tiếng, thợ mỏ đầu mục cùng giám công cương thi môn chơi mệnh hướng về quáng động cửa động chen tới.
 
 	Vương Vũ chạy đến cửa động thời điểm, cửa động đã bị chắn đến chặt chẽ.
 
 	Hơn trăm cái cương thi gầm rú chắn môn, cái kia động tĩnh không thể nghi ngờ là tương đối lớn.
 
 	Lúc này quáng động hai tầng bên trong, những kia tung hoành thiên hạ thợ mỏ nghe được ba tầng bên trong động tĩnh, dồn dập liếc mắt, thầm nghĩ: Vừa nãy cháu trai kia đến cùng làm cái gì nghiệt, khiến cho ba tầng gà chó không yên.
 
 	Mọi người ở đây buồn bực thời điểm.
 
 	Hào quang lóe lên, Vương Vũ mở ra tịch chi nhảy vọt rơi vào những người này bên người.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ chạy ra, mọi người càng kinh ngạc, làm tình cảnh lớn như vậy còn (trả lại) có thể trốn ra được? Cháu trai này mạng cũng thật là lớn. . .
 
 	"Chạy mau đi, BOSS đến rồi!" Vương Vũ sau khi hạ xuống, lau một vệt mồ hôi, sau đó đối những thợ đào mỏ nói rằng.
 
 	Thân là người tập võ, Vương Vũ vũ đức vẫn còn rất cao, chính mình làm ra đến sự, cũng không thể liên lụy người khác bỏ xuống.
 
 	"BOSS? Dĩ nhiên có BOSS, mau gọi người! !"
 
 	Nhưng mà những này player tâm tư liền không đơn thuần như vậy. . . Dã đồ BOSS nhưng là rất ít ỏi, thật vất vả nhìn thấy một con làm sao có thể chạy đây, tiểu tử này tốt vô liêm sỉ, dĩ nhiên muốn một người độc chiếm BOSS, mọi người thầm nghĩ.
 
 	Những thợ đào mỏ khinh bỉ nhìn Vương Vũ một chút, liền bắt đầu ở hành hội trong kênh gọi người.
 
 	"Thiên Lôi lão đại, các ngươi sắp trở về rồi à? Trong động mỏ xoạt BOSS!"
 
 	"BOSS? Quá tốt rồi, chúng ta vậy thì tới cửa, các ngươi nhìn chăm chú được!"
 
 	Thiên Lôi lão đại tên đầy đủ Thiên Lôi vô vọng, chính là bị Vương Vũ hai lần giây đi cái kia mang bạch ngân cự kiếm đầu mục.
 
 	Tung hoành thiên hạ dám ở mỗi cái chủ thành chiếm cứ khu mỏ quặng, cũng là cái đại hành hội, ngày hôm nay không hiểu ra sao bị người giết nhiều người như vậy, làm sao cũng đến tìm về bãi, vì lẽ đó phục sinh sau, Thiên Lôi vô vọng lập tức triệu tập nhân thủ đến quáng động báo thù, ai từng muốn ông trời quan tâm, để cho mình tự nhiên kiếm được một BOSS.
 
 	Ngay ở Vương Vũ cùng những người này trò chuyện công phu, cương thi đại quân đã gầm thét lên vọt tới hai tầng.
 
 	"Thật đáng ghét a. . ." Vương Vũ xoa xoa lỗ tai xoay người liền một tầng chạy, chạy tới cửa thời điểm đột nhiên nghe được một thanh âm phách lối từ một tầng truyền đến.
 
 	"Tung hoành thiên hạ thanh tràng xoạt BOSS, các ngươi đám rác rưởi này, mau cút, từ nay về sau tà dương quáng động không cho phép trở lại có nghe hay không!"