Chương 1649: Đột nhiên xuất hiện đổi mới 

	Ngoại trừ đông đảo người chơi bên ngoài, giờ này khắc này, kinh hãi nhất thuộc về công ty game...

	Tự có game online đến nay, liền không có cái nào trò chơi có thể vĩnh viễn không liên quan phục, dù sao một cái trò chơi tại hiếu kỳ, cách chơi cũng là có hạn, trò chơi người chơi so trò chơi nhà thiết kế phải hơn rất nhiều, nhà thiết kế đào hố lại nhiều, cũng không nhịn được nhiều như vậy người chơi khai phát, khi một cái trò chơi có thể chơi điểm bị khai phát chơi về sau, cái trò chơi này cơ bản liền đi tới cùng đồ mạt lộ.

	Nguyên nhân chính là như thế, trò chơi muốn tận khả năng thời gian dài vận doanh xuống dưới, liền phải không ngừng mà đổi mới cách chơi cùng phim tư liệu, nhưng nhà thiết kế não động cuối cùng có hạn không có khả năng mỗi ngày đều có mới lạ ý nghĩ, cho nên ngoại trừ đổi mới cách chơi bên ngoài, trực tiếp nhất biện pháp chính là gia tăng trò chơi độ khó.

	Có câu nói là tế thủy trường lưu nha, người chơi chơi đùa chỉ là cần một mục tiêu, chỉ cần còn có người chơi còn có không làm được nhiệm vụ, đánh không chết BOSS, như vậy người chơi liền sẽ một mực chơi tiếp tục.

	Đương nhiên, gia tăng trò chơi độ khó cũng là có kỹ xảo, nếu là đem quái vật đều thiết trí phi thường biến thái, khẳng định sẽ ảnh hưởng người mới người chơi thể nghiệm, đến lúc đó không chỉ có lưu không được người chơi già dặn kinh nghiệm, ngược lại sẽ khuyên lui mới người chơi, cho nên công ty game chỉ có thể ở tỉ lệ rơi đồ bên trên làm tay chân.

	Trang bị tỉ lệ rơi đồ một thấp, liền có thể cho người chơi một loại "BOSS không phải đánh không lại, cũng là bởi vì không có tốt trang bị." Tâm lý ám chỉ.

	Cứ như vậy liền sẽ tăng lên người chơi chơi đùa tính tích cực, hơn nữa còn có thể để cho người chơi càng nhiều cảm nhận được đánh quái làm rơi đồ cảm giác thỏa mãn cùng cảm giác thành tựu, giao diện thuộc tính có một chút tăng lên, cũng có thể làm cho người chơi cảm nhận được hưng phấn.

	Nếu là một cái trò chơi tỉ lệ rơi đồ đặc biệt cao, người chơi ngay từ đầu có thể sẽ rất hưng phấn, nhưng qua không được bao lâu, liền sẽ chán ghét cái trò chơi này, đây chính là tư phục vì sao ngay từ đầu chơi thoải mái, về sau càng chơi càng không có ý nghĩa nguyên nhân.

	Trang bị tỉ lệ rơi đồ điểm này,  « trùng sinh » là đem khống mười phần không tệ, trò chơi khai phục trọn vẹn mười tháng lâu, người chơi bình quân đẳng cấp đã có sáu mươi cấp, mà người chơi chủ lưu trang bị lại là hoàng kim trang bị.

	Ám kim trang bị cơ bản thuộc về cao thủ phối trí, sử thi truyền kỳ loại này cấp cao trang bị lại là phi thường thưa thớt , bình thường người chơi vẻn vẹn chỉ là nghe nói qua mà thôi.

	Cho nên hiện tại  « trùng sinh » cơ bản thuộc về một cái mỗi cái giai tầng người chơi đều có mình mục tiêu trạng thái thăng bằng, tiếp tục như vậy, trò chơi tính ổn định một mực khống chế tại công ty game trong tay.

	Nhưng mà Chopper 345 xuất hiện, lại là trực tiếp phá vỡ cái này cân bằng, ngắn ngủi hơn hai giờ thời gian, trong trò chơi Sử thi cấp trang bị tăng lên trọn vẹn trăm cái nhiều, thấy cảnh này, trò chơi nhân viên công tác kém chút không có một ngụm lão huyết phun tại trên màn hình.

	Thậm chí công ty game cao tầng, đều bị trực tiếp chấn động.

	Mặc dù tương đối hơn trăm triệu người chơi cơ số tới nói, trăm cái sử thi trang bị cũng không tính quá nhiều, thế nhưng là sinh ra ảnh hưởng tuyệt đối không chỉ là trăm cái trang bị đơn giản như vậy.

	Trong trò chơi chế tạo trang bị cũng không phải trong hiện thực như thế chậm chạp, ở trong game, bình quân một phút đồng hồ liền có thể chế tạo một kiện trang bị, dạng này chế tạo tốc độ, Chopper 345 chính là một kiện trang bị chế tạo cơ, nếu là tùy ý tiếp tục như vậy, chỉ sợ toàn bộ trò chơi liền sẽ lộn xộn.

	Loại này tính chất nhưng so sánh Vương Vũ hành vi còn muốn ác liệt được nhiều.

	Vương Vũ mặc dù thường xuyên vượt cấp đánh quái, ngẫu nhiên thả cái phim tư liệu cái gì ra, nhưng là  « trùng sinh » có Vương Vũ thực lực này có thể đếm được trên đầu ngón tay, coi như Vương Vũ sớm thả ra phim tư liệu, tuyệt đại bộ phận người chơi đều tiếp xúc không đến, trò chơi nhiều lắm là xem như không có theo công ty game dự toán vận hành, còn không đến mức ảnh hưởng trò chơi tiến trình.

	Có thể Chopper loại này đại lượng chế tạo Thần khí hành vi, lại là trực tiếp làm rối loạn tiết tấu, có thể nói là ở một mức độ nào đó uy hiếp trò chơi tuổi thọ...

	Thử nghĩ một chút, trò chơi khai phục không đến một năm, mọi người còn chưa max cấp liền nhân thủ một thanh thần khí rêu rao khắp nơi, cái này mẹ nó ngoại trừ giả thiết tư phục, không có cái nào game online công ty dám chơi như vậy.

	 « trùng sinh » chính là công ty game bát cơm, mọi người đương nhiên không thể tùy ý một cái người chơi đem chén cơm của mình đập mất.

	Việc quan hệ trò chơi nguy cấp tồn vong, ai cũng không dám khinh thường cho nên nhìn thấy loại tình huống này, công ty game cao tầng lập tức mở một cái ngắn ngủi hội nghị, nghiên cứu một phen sau quyết định: Đổi mới trò chơi!

	...

	Cùng lúc đó,

	Huyết sắc ngàn dặm vừa mới rời đi Toàn Chân giáo Guild trụ sở, hệ thống liền phát tới thông cáo.

	Khẩn cấp thông cáo: Trò chơi vận hành xuất hiện sai lầm, cần tiến hành trò chơi đổi mới, xin tất cả người chơi tại trong vòng ba mươi phút rời khỏi trò chơi, như bởi vì đổi mới mang đến không tiện, liền tha lỗi nhiều hơn, như bởi vì không logout mà sinh ra tổn thất, người chơi mình phụ trách, trò chơi cuối cùng giải thích quyền, về bản công ty tất cả.

	Trò chơi thông cáo, thái độ hoàn toàn như trước đây như thế cứng nhắc, các người chơi cũng đều quen thuộc.

	Mặc dù mọi người đều không rõ vì sao trò chơi không hiểu thấu tới một lần đột nhiên đổi mới, nhưng vẫn là rất ngoan nhao nhao thối lui ra khỏi trò chơi.

	Dù sao thông cáo nói rất rõ ràng, nếu có tổn thất gì tự gánh lấy hậu quả, mà lại giải thích quyền còn về công ty game tất cả, nói cách khác vạn nhất bởi vì muộn hạ tuyến một hồi bị mất số liệu, căn bản không có địa phương nói rõ lí lẽ đi.

	"Ai nha... Làm sao đột nhiên liền đổi mới nữa nha."

	"Ai mẹ nó biết đâu, cái này chó nói công ty game, ra hết yêu thiêu thân!"

	Toàn Chân giáo trụ sở người, các các Guild lớn lão đại cũng là buồn bực không thôi,  mọi người ngay tại cao hứng đâu, hệ thống lúc này ra mất hứng quả thực để cho người ta có chút khó chịu.

	Thế nhưng là khó chịu về khó chịu, ai cũng không dám thật cùng hệ thống đại thần đối nghịch, thế là những cái kia đã chế tạo tốt trang bị gia hỏa, hùng hùng hổ hổ liền rời đi Toàn Chân giáo trụ sở, chỉ chốc lát công phu Toàn Chân giáo trụ sở chỉ còn sót kia chưa chế tạo trang bị người chơi.

	Rất hiển nhiên, cách đổi mới còn có ba mươi phút, những này người chơi còn tìm nghĩ lấy để Chopper cho mình chế tạo trang bị.

	Nhưng mà Vô Kỵ thấy thế lại chắp tay một cái nói: "Các vị lão đại cũng mời nên rời đi trước đi!"

	"Cái này. . ."

	Đoàn người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không có muốn rời khỏi ý tứ.

	"Làm sao?" Vô Kỵ nhíu lông mày nói: "Các vị lão đại nghĩ mất đi số liệu ta không có ý kiến, bất quá chúng ta Toàn Chân giáo chỉ như vậy một cái Guild trụ sở, nếu là bởi vì các vị ra chút gì tình huống, chỉ sợ ta đối ta các huynh đệ không tiện bàn giao."

	Nói, Vô Kỵ quay đầu nhìn một chút một bên Toàn Chân đám người, cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào Vương Vũ trên thân.

	Vô Kỵ ý tứ trong lời nói rõ ràng, đừng cho mặt không muốn mặt, các ngươi nếu là không đi, ta có thể để người động thủ.

	"Ngạch..."

	Nhìn thấy Vương Vũ, mọi người trong lòng cùng nhau chấn động.

	Người có tên cây có bóng, không phải tất cả mọi người may mắn được chứng kiến Vương Vũ bản sự, có thể Vương Vũ cũng là thanh danh tại ngoại, các vị đại lão cũng không dám cho là mình là gia hỏa này đối thủ.

	Có nhiều như vậy đồng hành nhìn xem đâu, đánh thắng được không có gì tốt chỗ không nói, đánh không lại còn mất mặt xấu hổ.

	Đã Vô Kỵ đã hạ lệnh trục khách, đoàn người cũng cực kỳ không tình nguyện rời đi Toàn Chân giáo Guild trụ sở.

	"Đi!"

	Gặp các các Guild lớn đại lão rời đi, Vương Vũ cũng từ Vô Kỵ bọn người khoát tay áo, quay người liền muốn hạ tuyến.

	Lúc này, Vô Kỵ tiện tay liền kéo lại Vương Vũ nói: "Ngươi đừng vội đi!"