Võng Du chi ta là võ học gia Chương 1689: cấm chú ma pháp


Kỳ thật dứt bỏ Vương Vũ hoa thức ngược chó không nói, dạng này trò chơi phương thức xác thực rất hài lòng. 

Lúc đầu mọi người đi làm liền đã đủ mệt mỏi, tan việc còn muốn ở trong game liều mạng công việc cái này hoàn toàn chệch hướng trò chơi nguyên bản dự tính ban đầu. 

Đây cũng là vì sao trong trò chơi còn có một nhóm không đánh quái, hết lần này tới lần khác nóng lòng các nơi du lịch người chơi, theo như cái này thì, đó mới là một đám chân chính hiểu được sinh hoạt người đi đường. 

Đương nhiên, biết hay không sinh hoạt là một mã sự tình, như thế nào chơi đùa lại là một cái khác mã sự tình, dù sao trở nên nổi bật đều mỗi người trong nội tâm hướng tới, không phải tất cả mọi người thích loại kia vò đã mẻ không sợ rơi sinh hoạt. 

......

Rượu đủ cơm no, Toàn Chân chúng chó xếp thành một hàng tựa ở trên tường thành, tại Tịch Dương dư huy hạ buồn ngủ. 

"A? " 

Ngay tại mọi người nhắm mắt dưỡng thần hưởng thụ dư huy thời điểm, đột nhiên Dương Na chỉ vào bầu trời nói: "Đó là cái gì? ? " 

"? ? ? " 

Nghe được Dương Na, mọi người trong lòng một cái giật mình, đột nhiên tinh thần tỉnh táo, vội vàng thuận Dương Na ngón tay phương hướng nhìn lại, tiếp lấy đoàn người chính là đầy đầu sương mù nói "Trên bầu trời có cái gì sao? Ta làm sao không thấy gì cả......" 

"Đúng vậy a......Ta cũng không thấy được. " Linh lung nhóm cũng buồn bực nói. 

Những người khác không nhìn thấy còn chưa tính, dù sao tất cả mọi người không phải cung tiễn thủ, linh lung nhóm lại cùng Dương Na một chút, đều là cung tiễn thủ chức nghiệp, có chức nghiệp kỹ năng bị động Mắt ưng, theo lý mà nói, chỉ cần Dương Na thấy được, linh lung nhóm liền nhất định có thể thấy được. 

"Nhìn kỹ! " Gặp đoàn người đều dùng ánh mắt hoài nghi nhìn chính mình, Dương Na vội la lên: "Ngay tại dưới mặt trời, một cái chấm đỏ. " 

"Có đúng không? " Vô Kỵ gặp Dương Na bộ dáng không giống nói đùa, thế là móc ra kính mắt gác ở trên sống mũi lần nữa nhìn sang. 

Lần này, Vô Kỵ rốt cục thấy được Dương Na nói tới đồ vật. 

Kia là một viên chừng hạt gạo màu đỏ điểm sáng, giống như là một cái côn trùng, càng giống là một vì sao, tại Tịch Dương tia sáng tiếp theo điểm cũng không đáng chú ý, cũng không biết là vẫn luôn tồn tại, vẫn là gần nhất mới xuất hiện. 

Không thể không nói, Dương Na tuy là cung tiễn thủ, có thể ánh mắt này lại quả thực sắc bén một chút, dù là Vô Kỵ dùng tới thêm tầm mắt kính mắt nếu như không có Dương Na nhắc nhở cố kỵ cũng chú ý không đến cái đồ chơi này. 

Không hổ là người tập võ xuất thân, mọi cử động có thể để cho người bình thường cảm thấy kinh khủng. 

"A? Trước kia ta làm sao không có chú ý tới. " 

Nhìn xem cái kia chấm đỏ, Vô Kỵ không khỏi phát ra một tiếng cảm thán. 

"Ta xem một chút, ta xem một chút! " 

Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, cái khác Toàn Chân chó lập tức liền theo không chịu nổi, nhao nhao nhảy người lên cùng Vô Kỵ chói mắt kính. 

Đừng nhìn Vô Kỵ là Toàn Chân giáo giáo chủ, có thể tay này dưới đáy bản sự cùng Toàn Chân giáo một đám gia súc so ra vẫn là chênh lệch rất xa, dù sao cũng là cái mục sư, giật đồ nơi nào là chiến đấu nghề nghiệp đối thủ, nhao nhao bên trong Vô Kỵ chính là đầy người đại hán, kính mắt bị cưỡng ép chiếm quá khứ. 

"Mẹ nó, cẩn thận một chút, chơi hỏng các ngươi không thường nổi! " 

Toàn Chân giáo người chơi xưa nay không biết trật tự là vật gì, tại Vô Kỵ trong tay đoạt tới kính mắt, lúc này tương hỗ trở mặt, vì ai cái thứ nhất chơi, bóp túi bụi. 

Gặp bọn này gia súc cướp đi kính mắt sau lại là một phen tranh đoạt, Vô Kỵ gấp đến độ oa oa kêu to, mắt kính này thế nhưng là Vô Kỵ mệnh căn tử, ngày bình thường trốn ở góc tường nhìn trộm cái đại cô nương tiểu tức phụ toàn chỉ vào cái đồ chơi này, cái này nếu là chơi hỏng Vô Kỵ còn không phải điên. 

Ngay tại Toàn Chân đám người cướp náo nhiệt thời điểm, đột nhiên một cái đại thủ từ một bên duỗi tới, còn không đợi đoàn người nhìn tay chủ nhân là ai, tiếp lấy một thanh âm truyền đến tất cả mọi người trong lỗ tai: "Cho ta, để cho ta nhìn xem! " 

Thanh âm kia trầm thấp mà giàu có từ tính, nghe tất nhiên là vô cùng quen thuộc, không phải Vương Vũ là ai. 

"Ách......" 

Đoàn người nghe tiếng lập tức im lặng, ngươi nhìn ta không nhìn xem ngươi, bất đắc dĩ đem kính mắt đưa tới Vương Vũ trong tay. 

Kỳ thật Toàn Chân giáo liền cái này mấy miệng người, ai cái thứ nhất nhìn đều là không quan trọng, nhưng người nào trước nhìn, liền chứng minh ai địa vị tương đối cao. 

Sở dĩ mọi người tranh đến túi bụi cũng là bởi vì đám khốn kiếp này ai cũng không phục ai, dù sao mọi người thực lực lực lượng ngang nhau, ai cũng không dám nói có thể thắng dễ dàng ai, ra ngoài đơn đấu lại tổn thương tình cảm huynh đệ, chỉ có thể ở loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên tranh cái trước sau. 

Có thể Vương Vũ liền không đồng dạng, Vương Vũ tại Toàn Chân nghiễm nhiên so đám người kia làm ra một mảng lớn, thực lực phương diện căn bản cũng không cần so đều biết ai cao ai thấp, cho nên Vương Vũ vừa ra tay, mọi người liền không phản đối. 

Không phục kìm nén, không phải còn có thể sao? Đi cùng Vương Vũ đơn đấu? Náo đâu, chơi cái kính mắt mà thôi, về phần đem mệnh dựng vào? 

"Ngươi lại nợ ta một món nợ ân tình a. " Vương Vũ tiếp nhận kính mắt tức giận trợn nhìn nhìn Vô Kỵ một chút, sau đó đem kính mắt đưa cho bên cạnh Mục Tử Tiên. 

Mục Tử Tiên xấu hổ không bỏ mất lễ phép xông đoàn người cười cười, tiện tay đem kính mắt trang bị bên trên, hướng phía trên bầu trời nhìn lại. 

"Đây là......" 

Khi Mục Tử Tiên nhìn thấy cái kia chấm đỏ thời điểm, không khỏi có chút khẽ giật mình, một lúc lâu sau mới kinh ngạc nói: "Cái này tựa như là......Cấm chú ma pháp. " 

"Cấm chú ma pháp? " 

Nghe được Mục Tử Tiên, Toàn Chân đám người cũng ngây ngẩn cả người. 

Mục Tử Tiên làm qua Long Đằng công ty game phục vụ khách hàng loại sự tình này tại Toàn Chân giáo cũng không phải là bí mật, có thể mọi người cũng biết, phục vụ khách hàng đến cùng chỉ là phục vụ khách hàng, cũng không phải là đường đường chính chính trò chơigm, đối trong trò chơi quyền hạn cũng không cao, trò chơi chỉ là so với bình thường người chơi nhiều một chút cũng có hạn, nội bộ tin tức thậm chí cũng không sánh nổi những cái kia cùng công ty game cao tầnggm quan hệ không tệ cấp Boss người chơi già dặn kinh nghiệm. 

Bất quá mọi người đối Mục Tử Tiên cũng là hiểu rất rõ, biết nàng không phải loại kia ra vẻ hiểu biết người đi đường, có thể cái kia điểm đỏ rõ ràng nhìn rất phổ thông, thậm chí người bình thường đều không nhìn thấy, Mục Tử Tiên lại nói là cấm chú, cái này có chút để cho người ta không thể tưởng tượng nổi. 

Phải biết, cấm chú ma pháp thế nhưng là trong trò chơi cấp cao nhất ma pháp, dưới tình huống bình thường cần mấy người mười mấy người thậm chí hơn trăm người mượn nhờ ma pháp trận mới có thể phát động, một khi phát động cấm chú đó chính là hủy thiên diệt địa......

Chỉ là một cái điểm đỏ liền có thể nói là cấm chú ma pháp, cái này khó tránh khỏi có chút quá võ đoán. 

"Cái kia trâu tẩu......" Vô Kỵ gãi gãi cái ót nói "Ngài không nhìn lầm a, cấm chú phát động bắt đầu động tĩnh có thể rất lớn, như thế một cái chấm đỏ tính là cái gì cấm chú. " 

"Không nhìn lầm! " Mục Tử Tiên chắc chắn nói: "Cái này ma pháp chính là trò chơi Video bên trên cấm chú ma pháp, cái này tại ta nghiệp vụ phạm vi bên trong, ta là sẽ không lầm, sở dĩ ngươi nhìn xem nhỏ là bởi vì cấm chú cách chúng ta chỗ thế giới còn rất xa. " 

"Cách chúng ta còn rất xa? " 

Nghe Mục Tử Tiên như thế một giải thích, Toàn Chân đám người không khỏi cảm giác được phía sau lưng tê dại một hồi. 

Nếu quả như thật giống Mục Tử Tiên nói như vậy, cái này ma pháp cách thế giới còn rất xa, mà thân ở Dư Huy Thành lại có thể miễn cưỡng nhìn thấy, rất hiển nhiên cái này cấm chú lớn nhỏ có thể so với một viên tiểu hành tinh......

Mặc dù nói đây là một cái kiếm cùng ma pháp thế giới, hết thảy đều có khả năng, thế nhưng là có thể triệu hồi ra có thể so với tiểu hành tinh lớn nhỏ cấm chú, cái này mẹ nó cũng quá kinh khủng a. (https:). Được convert bằng TTV Translate.