Chương 533: Việc nhà!
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ba? ! !" Toàn Chân mọi người con ngươi đều bay ra ngoài, không hẹn mà cùng kinh ngạc nói: "Hắn thật là ngươi cha?"
 
 	"Thật trăm phần trăm!" Lão Vương đồng chí hoành hừng hực hỏi ngược lại: "Làm sao? Nhìn không giống?"
 
 	"A?" Mọi người vội vàng nói: "Như, rất như... Chính là ngài kiểu tóc cùng ID so với Lão Ngưu hung hăng chút" đại gia đều không phải ngốc xoa, cái này đương khẩu ai dám nói không giống? Này gia hai thêm một khối, phỏng chừng toàn quán rượu người gộp lại cũng không đủ đánh.
 
 	Dương Na lúc này đột nhiên phản ứng lại nói: "Ta nói làm sao như thế nhìn quen mắt đây, hóa ra là ngài a."
 
 	Kỳ thực lão vương cùng Vương Vũ dài đến vẫn là rất giống, như thế vóc người khôi ngô mặt vuông chữ điền thang, lông mày rậm mắt to anh khí bừng bừng, chỉ có điều lão vương tuyển chính là thú nhân chủng tộc, mặt xanh nanh vàng che lấp phần lớn hình tượng, hơn nữa một đầu tóc đỏ, ai cũng sẽ không đi đem như thế một lão không đứng đắn cùng thành thật bản phận Vương Vũ so sánh.
 
 	"Thiết, mã hậu pháo..." Toàn Chân mọi người khinh bỉ Dương Na
 
 	"Ồ? Ngươi gặp ta?" Lão vương xoay mặt kỳ quái hỏi Dương Na.
 
 	Dương Na nói: "Khi còn bé gặp." Lão vương nhưng là bắc đẩu võ lâm cấp nhân vật, bây giờ võ học vòng tròn lại lớn như vậy, tuy nói lão vương không quen biết Dương Na loại tiểu nhân vật này, nhưng Dương Na làm sao cũng là người tập võ, gặp vị này gia cũng là chuyện rất bình thường.
 
 	"Ồ? Ngươi là?" Lão vương hơi sững sờ.
 
 	"Ta họ Dương!" Dương Na nói: "Ngài cùng ông nội ta so qua vũ."
 
 	"Ai nha, ngươi cũng là nhìn thấy video tìm đến à?" Lão vương kinh hãi nói.
 
 	"Không không không." Dương Na giải thích: "Ta vẫn luôn cùng bọn họ một khối chơi..."
 
 	"Ồ? Con thỏ nhỏ chết bầm này..." Lão vương vuốt cằm, trong óc hoàn toàn mông quyển.
 
 	"Cái kia... Ngài làm sao đến rồi a?" Vương Vũ sợ lão vương lại tiếp tục hỏi thăm đi, vội vã lại hỏi.
 
 	"Còn (trả lại) không phải là bởi vì ngươi!" Lão vương chỉ tay bên cạnh ghế nói: "Ngồi xuống cho ta!"
 
 	Vương Vũ đàng hoàng vào chỗ.
 
 	Lão vương tiếp tục nói: "Tiểu dạng còn (trả lại) học được đá quán ngươi, nhân gia lão Lý gia đều cáo chỗ của ta đi tới biết không? Ta thấy video liền mau để cho ngươi đệ cho ta làm cái tài khoản lại đây."
 
 	"Ta không phải cố ý... Là người khác đập." Vương Vũ giải thích.
 
 	Lão vương dũng cảm vung tay lên nói: "Lão tử mới mặc kệ vậy là ai đập, nếu như trong video chịu đòn chính là ngươi, ngươi xem ta ngày hôm nay không đánh gãy chân chó của ngươi!"
 
 	Toàn Chân mọi người thầm nói: "... Này mịe bao che cho con hộ."
 
 	Dương Na càng là xạm mặt lại, người trong nhà đánh thắng nhà khác người mừng thầm là khẳng định, thế nhưng lão gia ngài trở lại oa bên trong thoải mái a, trắng trợn thoải mái, này cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, nếu như truyền sau khi đi ra ngoài ở quyển bên trong còn (trả lại) làm sao hỗn?
 
 	"Nghe ý của ngài không phải đến truy cứu chuyện này?" Vương Vũ như trút được gánh nặng nói rằng.
 
 	"Phí lời! Lão tử là chuyên môn đến tìm được ngươi rồi" lão vương lớn tiếng quát lên: "Tiểu tử ngươi hơn nửa năm chạy đi đâu rồi?"
 
 	Toàn Chân mọi người nghe vậy vội vã đem lỗ tai thụ lên... Việc nhà của người khác nhưng là tốt đẹp nhất bát quái tư liệu sống.
 
 	"Ngạch, tùy tiện đi dạo." Vương Vũ trả lời...
 
 	"Liền như ngươi vậy, ngươi liền không sợ chết đói?" Lão vương lần thứ hai cả giận nói, có đạo là biết tử chi bằng phụ, Vương Vũ khi còn bé được cái gì giáo dục, lão vương so với ai khác đều rõ ràng, hắn càng rõ ràng con trai của chính mình tính cách, tuyệt đối không phải một hỗn xã hội liêu.
 
 	Thế nhưng hết cách rồi, bây giờ võ học từ từ héo tàn, trong vòng đời sau đồng lứa không bằng đồng lứa, võ học bên trong có một cảnh giới cực cao, nhất định phải là có xích tử chi tâm người mới có thể đạt đến, Vương Vũ ngàn năm hiểu ra thiên túng chi tư, lão vương tự nhiên muốn đem hắn bồi dưỡng thành một sự kiện quan trọng tự nhân vật.
 
 	Ai biết vật cực tất phản, dĩ nhiên chơi thoát, Vương Vũ người như vậy ở trong xã hội hỗn, so với hài đồng cũng là có thêm một cánh tay khí lực, tuy nói lão vương trong lời nói có tức giận ý tứ, có thể loại này lo lắng cũng không phải là không có quá.
 
 	"Là suýt chút nữa chết đói, này không đến chơi game à..." Vương Vũ như thực chất nói.
 
 	"..."
 
 	Lão tử đánh nhi tử, tay nhẫn tâm không tàn nhẫn, lão vương trong ngày thường như thế nào đi nữa tức giận Vương Vũ để cho mình không còn mặt mũi, nhưng là nghe được Vương Vũ nói suýt chút nữa chết đói, lão vương thân thể rõ ràng co rụt lại một hồi.
 
 	Sau đó lão vương hạ thấp âm lượng nói: "Vậy bây giờ dựa vào đánh đồ chơi này có thể ăn no à?"
 
 	"Ân, tạm thời không chết đói..." Vương Vũ cúi đầu.
 
 	"Được rồi, chuyện trước kia lão tử chuyện cũ sẽ bỏ qua, chơi đủ rồi liền mau mau về nhà đi." Lão vương âm thanh hòa khí rất nhiều.
 
 	Vương Vũ nói: "Chờ ta cùng vợ ta thương lượng một chút, tìm cái thời gian..."
 
 	"Người vợ?" Lão vương âm lượng bỗng nhiên nâng lên hai cái tám độ, sợ đến Toàn Chân mọi người suýt chút nữa không tọa dưới đáy bàn...
 
 	"Các ngươi lúc nào kết hôn? Ta làm sao không biết?" Nói lão vương quay đầu nhìn Dương Na nói: "Tốt khuê nữ, ám độ trần thương, ta thưởng thức ngươi!"
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi nói cái gì đó..." Vương Vũ vội vã lôi một hồi lão vương đạo: "Không phải nàng..."
 
 	"?" Lão vương đại con ngươi trừng nói: "Không phải nàng là cái nào? Lý gia vẫn là Trần gia?"
 
 	Lão vương lần này đến, chính là vì đem Vương Vũ kéo trở lại, mặt mũi là mất rồi, thế nào cũng phải làm cho người ta một câu trả lời không phải, dù cho kết hôn, nếu là này tứ gia người hài tử, chuyện này cũng là quá khứ.
 
 	"Đều không phải..." Vương Vũ cúi đầu.
 
 	"Ồ? Thật sao?" Lão vương chau mày: "Vậy ngươi đem nàng gọi tới, ta xem một chút!"
 
 	Kỳ thực ở vừa nãy Vương Vũ nói ra lão vương thân phận thời điểm, Mục Tử Tiên cũng đã nhận được tin tức, Mục Tử Tiên cũng biết, như thế trốn tránh xuống vĩnh hoàn toàn không phải biện pháp, có một số việc thế nào cũng phải đối mặt, cùng lão vương mặt đối mặt đàm luận, cũng là nhất định phải trải qua sự tình.
 
 	Lão vương vừa dứt lời, Mục Tử Tiên liền mang theo Lý Tuyết các nàng bốn cái tiến vào quán rượu.
 
 	"Ai nha a? Nhiều như vậy sao? Ngươi mạnh hơn ta hơn nhiều..." Lão vương cực kỳ không 6 cảm thán một câu, khiến cho tất cả mọi người xạm mặt lại.
 
 	"Nào có, liền một..." Vương Vũ nói liền đi tới Mục Tử Tiên bên cạnh, dắt Mục Tử Tiên tay, Mục Tử Tiên chân thành nhìn Vương Vũ một chút.
 
 	Nhìn thấy Mục Tử Tiên, lão vương khí liền không đánh một chỗ đến, trừng mắt mắt dọc nói rằng: "Ngươi chính là vợ hắn?"
 
 	"Ân, ba, ngươi tốt..." Mục Tử Tiên nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Lão vương nhưng ác tiếng nói: "Ta nhận ngươi à ngươi liền gọi ta ba!"
 
 	Lão vương lời vừa nói ra, tình cảnh trong nháy mắt lúng túng đi, liền ngay cả sát vách trác người, cũng xoay đầu lại dựng thẳng lên lỗ tai.
 
 	Mục Tử Tiên: "..."
 
 	Tất cả mọi người: "..."
 
 	Này cũng khó trách, bất kể là ai nhìn thấy bắt cóc chính mình con trai bảo bối người, tâm tình đều sẽ không mỹ lệ, nếu như Mục Tử Tiên là cái nam, lão vương vào lúc này không chắc liền động thủ.
 
 	"Cái kia ngưu đại gia, có chuyện gì nếu không chúng ta trước tiên đi chúng ta hành hội trụ sở nói? Nơi này nhiều người như vậy, mắt lắm miệng tạp" vẫn là Vô Kỵ trở về sự, mắt thấy tình cảnh miễn cho lúng túng, liền vội vàng khuyên nhủ.
 
 	Nếu như là lão tử đánh nhi tử loại này việc vặt, đại gia đều là bằng hữu, cũng là quyền làm xem cái nhạc a, nhưng là Lão Ngưu đột nhiên làm khó dễ Mục Tử Tiên là tất cả mọi người đều không kịp chuẩn bị, làm Vương Vũ bằng hữu, Vô Kỵ đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn Vương Vũ gia việc nhà trên ngày mai diễn đàn đầu đề.