Chương 1821: Cao thủ đáng sợ nhất 

	Làm đỉnh cấp cao thủ, tháng hai sương đối với mình thực lực kia là có tuyệt đối tự tin.

	Nếu như không giở trò lừa bịp, tháng hai sương có lòng tin có thể chính diện mới vừa ở tòa tất cả đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ đều không rơi vào thế hạ phong.

	Có thể vẻn vẹn một hiệp giao thủ, tháng hai sương liền đối trước mắt cái này cách đấu gia sinh ra lòng mang sợ hãi.

	Cái này mấy trận tranh tài xuống tới, kỳ thật không chỉ tháng hai sương, trên trận tuyệt đại đa số người đều đối đám ô hợp chiến đội người đã có một chút hiểu lầm, cho rằng bọn này nghiệp dư tuyển thủ sẽ chỉ đùa nghịch âm mưu, thực lực chân thật kỳ thật cũng liền như thế.

	Nhưng mà mọi người không để ý đến điểm trọng yếu nhất.

	Quốc phục người chơi chiếm toàn bộ  « trùng sinh » 30%, quốc phục chiến đội cũng là cao thủ nhiều như mây, đám ô hợp chiến đội có thể lấy nghiệp dư người dự thi thân phận một đường giết tới cấp S chức nghiệp thi đấu vòng tròn, nhất là vẻn vẹn sẽ chỉ đùa nghịch tiểu thông minh?

	Dù sao tranh tài trọng yếu nhất vẫn là cá nhân thao tác, không có ngạnh thực lực, gặp lại đùa nghịch âm mưu cũng bị người đào thải.

	Rất hiển nhiên, lúc này trên trận hai cái này cách đấu gia chính là đám ô hợp chiến đội áp đáy hòm ngạnh thực lực.

	...

	"U a? Cũng không tệ lắm a!"

	Lúc này Yêu Nghiệt hoành hành cũng là mười phần ngoài ý muốn, thuẫn chiến cao thủ Yêu Nghiệt hoành hành gặp phải nhiều, nhưng là có thể có tháng hai sương tài nghệ này, Yêu Nghiệt hoành hành cũng là lần thứ nhất gặp được.

	Theo nói, Yêu Nghiệt hoành hành hai chân mạnh mẽ đạp địa, mở ra băng quyền đối tháng hai sương liền xông tới.

	"Uống!"

	Cao thủ đối cao thủ, tháng hai sương đấu chí cũng bị kích phát ra, hai tay bắt lấy tấm chắn đập xuống đất, mở ra thuẫn tường, đồng thời nhất câu tay đối Yêu Nghiệt hoành hành sử cái trào phúng.

	Trào phúng là thỏa thỏa kéo lấy kỹ năng, phán định chi cao là không thể nghịch, bị tháng hai sương như thế kéo một phát, Yêu Nghiệt hoành hành băng quyền bị cưỡng chế đánh gãy, cả người đều bị hút tại tháng hai sương trên tấm chắn.

	Đem Yêu Nghiệt hoành hành hút lại về sau, tháng hai sương tấm chắn hướng xuống một nghiêng, toàn bộ tấm chắn từ trên xuống dưới trùng điệp hướng trên mặt đất đập xuống.

	Cùng lúc đó, tháng hai sương trên đầu đã nổi lên một hàng chữ —— thức tỉnh sơn nhạc chi lực, nghiền ép!

	Bị hút ở trên khiên Yêu Nghiệt hoành hành, chợt cảm thấy một cỗ không thể kháng cự cự lực đối với mình đè ép xuống.

	Cách đấu gia vốn là da giòn chức nghiệp,

	HP so với thích khách nhiều không được đi đâu, Yêu Nghiệt hoành hành lại là toàn lực thêm điểm cách đấu gia, nếu là bị lần này nghiền ép cái rắn chắc, đoán chừng mạng nhỏ cũng bị mất.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Yêu Nghiệt hoành hành hai tay bỗng nhiên mở ra, hai tay một trái một phải chộp vào tháng hai sương tấm chắn biên giới, đồng thời về sau đột nhiên hướng lên vừa dùng lực.

	Tháng hai sương cả người đều bị Yêu Nghiệt hoành hành ngạnh sinh sinh từ trên mặt đất rút bắt đầu, hai người như là giống như quạt gió ở giữa không trung chuyển mấy vòng.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, tháng hai sương ngay cả người mang thuẫn bị Yêu Nghiệt hoành hành ôm quẳng một đầu xử trên mặt đất.

	Thức tỉnh tử vong Phong Hỏa luân!

	...

	Đầu tiên là chịu Minh Đô một bộ thức tỉnh, lại bị Bao Tam đám người vây công, tháng hai sương vốn là HP không nhiều, bị Yêu Nghiệt hoành hành một cái tử vong Phong Hỏa luân đập xuống đất, trên đầu thanh máu trong nháy mắt hạ xuống 20% trở xuống.

	Sau khi hạ xuống, Yêu Nghiệt hoành hành không có chút nào dừng lại, nghiêng người đi lên đạp một cái, sử xuất một chiêu lơ lửng Lăng Vân, tháng hai sương bị một cước đá ra lơ lửng.

	Đến lúc đó, Yêu Nghiệt hoành hành thả người nhảy lên, nhảy tới tháng hai sương phía trên, một cú đạp nặng nề đạp xuống tới.

	Liệt thạch phá thiên chân! !

	"Duang!"

	Tháng hai sương bị một cước từ không trung giẫm rơi xuống đất, mặt đất đều bị ném ra vết rách to lớn.

	Vô luận lơ lửng Lăng Vân đá vẫn là liệt thạch phá thiên chân, đều là cách đấu gia phi thường mạnh mẽ hi hữu kỹ năng.

	Dù là tháng hai sương lại thế nào nhịn đánh, cứng rắn chịu Yêu Nghiệt hoành hành như vậy toàn lực thêm điểm cao thủ một bộ kỹ năng, cũng là tại chỗ biến thành một đoàn bạch quang.

	Theo tháng hai sương bị một cước giẫm chết, hệ thống nhắc nhở: Tranh tài kết thúc, chiến thắng phương đám ô hợp chiến đội.

	Hiện trường, hoàn toàn yên tĩnh.

	Vài giây sau, trên khán đài vang lên một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng hoan hô.

	Không chỉ quốc phục người xem, thậm chí ngay cả bổng phục người xem đều từ đáy lòng phát ra sợ hãi thán phục.

	Khán giả con mắt là sáng như tuyết, ai cao ai thấp, tất nhiên là liếc qua thấy ngay.

	Như đám ô hợp chiến đội cuối cùng một trận vẫn là đùa nghịch tiểu thông minh, liền xem như thắng được tranh tài, cũng sẽ bị tất cả mọi người chỗ khinh thường, nhưng là cuối cùng một trận cái này sóng chiến thuật tính thao tác, lại là vì nguyên bản thanh danh thấp tới cực điểm đám ô hợp chiến đội vãn hồi một chút mặt mũi.

	Nhất là cuối cùng cách đấu gia cái chiến sĩ hai đối hai kia một đợt thao tác, Vương Vũ huynh đệ hai người trên thực lực nghiền ép, để hiện trường tất cả mọi người nhìn mà than thở tâm phục khẩu phục.

	Cách đấu gia, từ trò chơi Open Beta bắt đầu, chính là một cái cống thoát nước chức nghiệp, cùng chiến sĩ loại này cường lực chức nghiệp so sánh, cơ hồ có thể không cần tính.

	Nhưng mà liền hai cái này cách đấu gia vừa ra tay, liền triển lộ cái nghề nghiệp này không có gì sánh kịp mị lực.

	Làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được cảm thán, nguyên lai cái nghề nghiệp này không chỉ chỉ là tạo hình đẹp trai mà thôi, nguyên lai còn có thể cường lực như vậy.

	Cái này, mới là người thắng cái này có dáng vẻ.

	Có cao thủ như vậy tại, đám ô hợp chiến đội có thể thắng được A Lý Lang chiến đội, cũng không tính may mắn.

	"Cùng ta giao thủ cái kia cách đấu gia là thật lợi hại!"

	Liền liên tràng hạ tháng hai sương cũng nhịn không được thán phục nói: "Vạn vạn không nghĩ tới, hắn vậy mà tại ta thức tỉnh kỹ năng thi triển ra tình huống dưới, còn có thể sử xuất Địa ngục Phong Hỏa luân tiến hành phản kích, vô luận là phản ứng vẫn là thao tác, đều là chưa bao giờ nghe."

	"Đây không tính là cái gì."

	Một bên Tuyết tháng sáu cũng chắc chắn nói: "Cùng ta giao thủ cái kia cách đấu gia lợi hại hơn."

	"Không thể nào." Tháng hai sương một mặt kinh ngạc nói: "Ngươi sợ không phải cho mình thất bại tìm lý do."

	"Tháng sáu nói không sai." Lúc này gió tháng ba chen miệng nói: "Ngươi lúc đó là không thấy được, đối thủ của ngươi đối phó ngươi cái này tàn huyết còn cần thức tỉnh kỹ năng đâu, có thể cùng tháng sáu giao thủ cái kia cách đấu gia, thậm chí ngay cả đại chiêu đều bỏ được vô dụng."

	"Cái này. . ."

	Nghe gió tháng ba kiểu nói này, tháng hai sương trên mặt lập tức để lộ ra vẻ khiếp sợ.

	Cùng Tuyết tháng sáu cộng tác lâu như vậy,  Tuyết tháng sáu bản sự tháng hai sương tất nhiên là lòng dạ biết rõ, Yêu Nghiệt hoành hành mặc dù đánh bại chính mình, nhưng tiểu tử này cũng dùng thức tỉnh kỹ năng cùng các loại đại chiêu, có thể thấy được mình coi như yếu, cũng yếu không được quá nhiều.

	Có thể Vương Vũ đánh giết Tuyết tháng sáu ngay cả đại chiêu đều vô dụng một cái, cái này hiển nhiên là so Tuyết tháng sáu mạnh hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

	Phải biết, song cầm vũ khí chiến luận PK năng lực nhưng so sánh thuẫn chiến sĩ còn mạnh hơn nhiều, hơn nữa lúc ấy Tuyết tháng sáu lượng máu cũng cao hơn chính mình hơn nhiều.

	So đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ còn phải cao hơn một cái cấp bậc, cuối cùng phải là tồn tại đáng sợ cỡ nào?

	...

	Cao thủ ánh mắt đều là độc đáo, không chỉ A Lý Lang đám người, liền ngay cả cái khác mấy cái chiến đội đám người đối với Vương Vũ thực lực, cũng là kinh ngạc vạn phần.

	Cửu Châu chiến đội tất nhiên là không cần phải nói, Vương Vũ thực lực vẫn luôn là bọn hắn âm ảnh, thậm chí còn nghĩ tới một đổi kéo một phát lấy Vương Vũ cấm thi đấu loại này thao đản sáo lộ.

	Về phần BTR chiến đội đám người nhìn thấy Vương Vũ vừa rồi chỗ biểu hiện ra thực lực về sau, càng là tất cả đều quá sợ hãi.