Chương 740: Đăng Phong tạo cực kế vặt
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Cái này à? Tông đồ tín vật cùng cầu yêu tin..." Đăng Phong tạo cực không có cấm kỵ đem lệnh bài biểu diễn một hồi.
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Không phải cái này, ta nói chính là cái kia màu xanh lục." Vương Vũ chỉ vào Đăng Phong tạo cực trên tay cái kia màu xanh lục thanh đằng hỏi.
 
 	"Cái này a..." Đăng Phong tạo cực giơ nhấc tay bên trong thanh đằng nói: "Thần mộc chi đằng, thật giống là hi hữu vật liệu tới..."
 
 	"Đây chính là thần mộc chi đằng? ! !" Một bên Vô Kỵ nghe vậy, nhất thời kêu lên sợ hãi, thực sự là chúng bên trong tìm hắn trăm nghìn độ, bỗng nhiên nhìn lại ngay ở đèn đuốc rã rời nơi.
 
 	Miêu, Yêu Nghiệt hoành hành mấy trăm chủ thành sưu toàn bộ đều không có làm đến đồ vật, lúc này dĩ nhiên ngay ở Đăng Phong tạo cực trên tay, người này quả thực đậu má là Toàn Chân giáo may mắn tinh a.
 
 	"Làm sao? Đồ chơi này các ngươi biết là làm gì?" Đăng Phong tạo cực tò mò hỏi.
 
 	"Bán không?" Vương Vũ không hề trả lời Đăng Phong tạo cực vấn đề, mà là bức thiết hỏi.
 
 	"Ngạch..." Đăng Phong tạo cực sửng sốt một chút nói: "Không bán..."
 
 	"Ta ra giá cao!" Vương Vũ lần thứ hai cấp hống hống nói rằng.
 
 	Này thần mộc chi đằng nhưng là Vương Vũ chữa trị vũ khí then chốt vật liệu, lúc này đang ở trước mắt, quá này thôn lại nghĩ tìm, cũng chỉ bất định lúc nào, dù sao cấp độ sử thi boss dễ tìm, Đăng Phong tạo cực như vậy vận may khó tìm.
 
 	Đăng Phong tạo cực khẽ mỉm cười nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ sai tiền à?"
 
 	"..." Vương Vũ nghe vậy sững sờ, không còn đoạn sau, Đăng Phong tạo cực tiểu tử này có vận khí như vậy, tùy tiện bán điểm đạo cụ liền gia tài bạc triệu, kim tệ đồ chơi này khả năng vẫn đúng là không thiếu.
 
 	"Vậy ngươi khuyết cái gì?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Khuyết ngươi cao thủ như vậy làm bằng hữu!" Đăng Phong tạo cực cười đem thần mộc chi đằng đưa cho Vương Vũ nói: "Đồ chơi này ta không bán, đưa ngươi!"
 
 	"Chuyện này... Này sao được." Nhìn Đăng Phong tạo cực đưa tới đồ vật, Vương Vũ có chút thất thần, thần mộc chi đằng vật này nhưng là cùng với hi hữu vật liệu, liền Yêu Nghiệt hoành hành đều không thu được, ngộ đến bất luận cái nào có nhu cầu player, đều có thể bán một giá cao, Đăng Phong tạo cực đột nhiên đưa vật quý giá như thế, Vương Vũ có chút không chống đỡ được.
 
 	Dù cho là vì kết bạn, vô duyên vô cớ đưa như thế đại lễ, nhất định là có muốn nhờ... Vương Vũ không phải là Toàn Chân giáo đám kia cật nã tạp yếu đều không nương tay súc sinh, nơi đó sẽ dễ dàng nhận lấy.
 
 	"Có cái gì thật không tiện" Vô Kỵ đưa tay đem thần mộc chi đằng nhận lấy kín đáo đưa cho Vương Vũ nói: "Tiểu tử này không phải đã nói rồi sao? Chúng ta giúp hắn mở ra phó bản, hắn có thâm tạ... Đây là ngươi nên được."
 
 	Vẫn là Vô Kỵ trong lòng trong suốt, lập tức liền nhìn thấu Đăng Phong tạo cực muốn nắm vật này làm ân tình đưa tiểu kế hai.
 
 	"Đúng, đây là ngươi nên được." Đăng Phong tạo cực thoáng lúng túng một hồi sau nói rằng.
 
 	"Cái này ta biết." Vương Vũ nói: "Có thể cái này có chút quá mức quý trọng..."
 
 	Nếu như trước đó, Vương Vũ khẳng định không biết thần mộc chi đằng giá trị, có thể hiện tại Vương Vũ biết, đồ chơi này là Yêu Nghiệt hoành hành ba trăm cái chủ thành đều sưu không tới đồ vật, trình độ hiếm hoi có thể so với Thần khí, tuyệt đối xa lớn hơn nhiều so với hỗ trợ đánh phó bản giá trị, Vương Vũ không phải là loại kia yêu thích dính người tiện nghi gia hỏa.
 
 	"Như vậy đi!" Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ta có thể đang giúp ngươi làm một chuyện, coi như tiền thuê."
 
 	"Này nhiều thật không tiện a..." Đăng Phong tạo cực cười híp mắt nói rằng, trên nét mặt nhưng không hề có một chút thật không tiện dáng vẻ, xem ra hàng này sớm đã có tâm tư này.
 
 	Ngẫm lại cũng là, thần mộc chi đằng chỉ đối hữu dụng người quý giá, đối vô dụng người chính là một hi hữu vật liệu, từ Vương Vũ thái độ liền có thể thấy được, Vương Vũ là cực kỳ cần vật này, dùng một hi hữu vật liệu lôi kéo một cao thủ tuyệt thế, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ buôn bán, Đăng Phong tạo cực nhưng là người thông minh.
 
 	"Lão Ngưu ngươi cái ngu đần, hắn ở tính toán ngươi ngươi không biết sao?" Vô Kỵ thấy Vương Vũ chủ động phải giúp Đăng Phong tạo cực, private chat ngăn cản nói.
 
 	Vương Vũ nhàn nhạt trả lời: "Ta biết, nhưng ta không muốn nợ ân tình."
 
 	"Ngươi cái lăng hàng!" Vô Kỵ bất đắc dĩ thở dài một hơi, hỏi Đăng Phong tạo cực nói: "Nói đi, ngươi muốn chúng ta giúp ngươi làm gì? Chỉ cần chúng ta có thể làm được liền giúp ngươi."
 
 	Vô Kỵ quá rõ ràng lòng người hiểm ác, vạn nhất Đăng Phong tạo cực mượn cơ hội này để Vương Vũ làm một ít loại như từ bỏ game loại hình sự tình, Vương Vũ này lời hứa đáng giá nghìn vàng tính cách, đến cùng làm vẫn là không làm? Lúc này bỏ thêm câu cuối cùng "Chỉ cần có thể làm được", xem như là cho Vương Vũ tròn một hồi.
 
 	Đăng Phong tạo cực nói: "Không phải các ngươi, mà là thiết Ngưu lão đại chính mình."
 
 	"Ồ?" Vô Kỵ nghe vậy cảnh giác nói: "Ngươi đến cùng có mục đích gì?"
 
 	Đăng Phong tạo cực cũng nhìn ra Vô Kỵ ý nghĩ, cười nói: "Vô Kỵ lão đại đừng lo lắng, ta chỉ là để thiết Ngưu lão đại hộ tống ta về ta chủ thành mà thôi, không ý tưởng khác."
 
 	"Há, như vậy a..." Vô Kỵ hiểu rõ gật gật đầu, làm hộ vệ đối với Vương Vũ tới nói xác thực không phải đại sự gì. Nghĩ tới đây, Vô Kỵ lại hỏi: "Ngươi ở ngươi chủ thành có rất nhiều bằng hữu?"
 
 	"Ta không có bằng hữu..." Đăng Phong tạo cực lắc đầu.
 
 	Trong game thực lực vi tôn, Đăng Phong tạo cực như thế một con món ăn cẩu, người mang nhiều như vậy thứ tốt, chủ động tiếp cận hắn người tám phần mười rắp tâm bất lương, từ tiếp xúc ngắn ngủi nhìn lên, Đăng Phong tạo cực cũng là cái kiêu căng tự mãn chủ, rất ít người bị hắn nhìn ở trong mắt, để hắn chủ động tiếp cận, vì lẽ đó lấy tính cách của hắn tất nhiên sẽ không có bằng hữu.
 
 	"Có rất nhiều gia sản?"
 
 	"Không có..." Đăng Phong tạo cực lần thứ hai lắc đầu, hắn nhưng là cái trời nam biển bắc khắp nơi đi bộ gia hỏa, thứ tốt đều ở ngân hàng tồn lắm, không thể ở cố định địa điểm.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Đã như vậy, gia nhập chúng ta Toàn Chân giáo làm sao? Ta cảm thấy chúng ta Toàn Chân giáo cần loại người như ngươi."
 
 	Không thể không nói, Vô Kỵ tiểu tử này đủ tàn nhẫn, Đăng Phong tạo cực có điều là tính toán Vương Vũ cho mình làm một chuyến bảo tiêu, Vô Kỵ chợt bắt đầu tính toán Đăng Phong tạo cực người.
 
 	Đương nhiên, Vô Kỵ nói lời này vẫn có mấy phần thành tâm.
 
 	Đăng Phong tạo cực thân thủ cố nhiên rác rưởi, tính cách cũng không nhận người tiếp đãi, thế nhưng số may a.
 
 	Toàn Chân giáo có Vương Vũ như vậy đại thần ở, thân thủ cho dù tốt đều không lọt mắt, liền khuyết một vận may tốt đẹp.
 
 	Cho tới tính cách vấn đề, ngoại trừ Vương Vũ ngoại, Toàn Chân giáo người nào không phải là bởi vì không nhận người tiếp đãi mới gia nhập Toàn Chân giáo? Đây căn bản không là vấn đề.
 
 	Thấy mình bị Vô Kỵ mời, Đăng Phong tạo cực không có ngoài ý muốn, mà là trịnh trọng việc nói rằng: "Ta Đăng Phong tạo cực cực nhỏ có để mắt người, Toàn Chân chư vị tuyệt đối là một ngoại lệ, thế nhưng ta thật sự không thể gia nhập các ngươi."
 
 	"Vì sao?" Mọi người đều là sững sờ.
 
 	"Bởi vì chúng ta trận doanh không giống a... Ta là Ám Hắc trận doanh." Nói, Đăng Phong tạo cực liền lấy ra chính mình trận doanh.
 
 	Bách thảo viên phó bản bối cảnh mới vừa cho mọi người trải qua một khóa: Trận doanh không giống là không thể cùng nhau...
 
 	"..." Vô Kỵ run lên sau nói: "Có thể đổi trận doanh mà... Lại không phải việc khó."
 
 	Đăng Phong tạo cực móc ra khối này ở trong hòm báu mở ra lệnh bài nói: "Ta thiên tân vạn khổ làm đến vật này, làm sao cam lòng đổi trận doanh."