Chương 1270: Thăm dò 

	"Chà chà sách..."

	Thấy một Diệp Tri Thu bị đánh xuống lôi đài, khán giả hoàn toàn líu lưỡi... Tựa hồ là đối vừa nãy cái kia hương diễm một màn chưa hết thòm thèm.

	Một Diệp Tri Thu tuy rằng thua thi đấu, thế nhưng là thắng nhân sinh, khán giả đối với hắn thất bại không có tiếc hận, tất cả đều là ước ao.

	Thậm chí một quãng thời gian rất dài, chết ở Dương Na trong tay một lần thành trong game người chơi nam tối ngóng trông cái chết.

	Liền ngay cả một Diệp Tri Thu ở Cửu Châu chiến đội các đồng đội, cũng không khỏi ước ao một Diệp Tri Thu vừa mới tao ngộ.

	Hèn mọn như khéo léo tập hợp lại đây cười hì hì nói: "Lão một, vừa nãy cảm giác làm sao a?"

	Một Diệp Tri Thu khó chịu nói: "Bị một cô nương đánh bại, ngươi nói cảm giác làm sao?"

	"Ta hỏi sự vừa nãy cái kia một hồi!" Khéo léo nói, dùng cánh tay khoa tay một hồi Dương Na dùng hai chân kẹp một Diệp Tri Thu cái cổ tư thế.

	"Cút!" Một Diệp Tri Thu giận dữ.

	Tam Sơn ngũ nhạc mấy người cũng hô theo: "Lão một, nói một chút chứ..."

	"Đội trưởng, ngươi nhìn bọn họ!" Một Diệp Tri Thu phiền muộn, hướng ngũ hồ tứ hải cầu cứu.

	Ngũ hồ tứ hải vuốt cằm nói: "Cường độ làm sao? Có thấy hay không cái gì không nên nhìn thấy?"

	"Ta..."

	Một Diệp Tri Thu triệt để không nói gì.

	...

	Đối với Dương Na đoạt mệnh kéo chân, Toàn Chân giáo một nhóm người đã sớm từng trải qua, cũng không có tượng những người khác như vậy phản ứng mãnh liệt, có điều Dương Na đào tiễn hướng về một Diệp Tri Thu trong đôi mắt đỗi cái kia một hồi, thực tại để mọi người sợ hãi không ngớt.

	Câu nói kia sao nói đến, lòng dạ đàn bà là độc ác nhất... Nhìn Dương Na này gọn gàng nhanh chóng thủ pháp, tám phần mười không ít như thế đỗi hơn người.

	Toàn Chân giáo đám người kia vừa nghĩ tới chính mình đã từng đắc tội quá Dương Na, con mắt theo bản năng mà đau nhức một hồi.

	Huyên náo qua đi, chính là ván thứ tư thi đấu.

	Trải qua một phen đắn đo suy nghĩ, đám ô hợp chiến đội bên này vô kỵ phái ra Minh Đô.

	Minh Đô cái này gia tuy rằng nhân phẩm thấp kém, làm người lại hạ lưu, thế nhưng từ về mặt thực lực mà nói ở Toàn Chân giáo tuyệt đối là ngoại trừ Vương Vũ Dương Na mấy người bên ngoài, thực lực mạnh nhất.

	Cái này cùng nghề nghiệp tố dưỡng có quan hệ, vô kỵ mấy người hoặc là là kỹ sư hoặc là là phần tử trí thức cao cấp, game chơi cho dù tốt chung quy là trí tuệ công tác giả.

	Minh Đô trong thực tế nghề nghiệp là thành quản, động thủ năng lực ở Toàn Chân giáo cũng là so với Vương Vũ mấy người suýt chút nữa , còn kinh nghiệm thực chiến cái gì, cố gắng so với Vương Vũ còn muốn phong phú một ít.

	Toàn tức mô phỏng trong game, như vậy kinh nghiệm chiến đấu không thể nghi ngờ là phi thường quý giá, hơn nữa này tiểu tử cường hãn vô cùng ma pháp công kích lực, so sánh với game thủ chuyên nghiệp cũng không kém, là Toàn Chân giáo số ít có thể đạt đến nghề nghiệp trình độ cao thủ một trong.

	Minh Đô đối thủ gọi hai đứa nhỏ vô tư, nghề nghiệp cũng là pháp sư, hơn nữa còn là cái cô nương.

	Nhìn thấy trên đài hai đứa nhỏ vô tư, khán giả đều lộ ra thần sắc mờ mịt.

	Cửu Châu chiến đội đội viên là từ vừa đến vạn mệnh danh, khán giả đối cao thủ như vậy player ID thuộc như lòng bàn tay, hai đứa nhỏ vô tư danh tự này vẫn là lần thứ nhất thấy.

	Trước đây Cửu Châu chiến đội bên trong hai mới đầu tuyển thủ là mục sư hai tháng hồng hoa tới, làm gì đã biến thành tiểu cô nương.

	"Lão đại, làm cho nàng trên được không?" Tam Sơn ngũ nhạc đám người đối ngũ hồ tứ hải để hai đứa nhỏ vô tư lên sân khấu có vẻ như cũng có chút bất mãn.

	Dù sao cũng là người mới, nên từ trụ cột nhất bắt đầu tôi luyện, lần thứ nhất lên sân khấu chính là tổng trận chung kết trường đấu, vạn nhất thất bại chẳng phải là muốn bạch bạch ném một phần.

	"Không sao!"

	Ngũ hồ tứ hải khoát tay nói: "Ngược lại chúng ta đã thắng lưỡng cục, này một phần coi như là đưa bọn họ, ta ngược lại muốn xem xem đám người kia đến cùng cất giấu cái gì."

	Không thể không nói, ngũ hồ tứ hải cái tên này tâm tư quả nhiên kín đáo, từ vừa mới bắt đầu này tiểu tử liền đối vô kỵ mười phần đề phòng, đặc biệt là nhìn thấy vô kỵ nụ cười quái dị sau, trong lòng càng là càng ngày càng không chắc chắn.

	Ba vị trí đầu cục, tuy rằng song phương đánh có qua có lại, có thể đại gia thi đấu lâu như vậy, Cửu Châu chiến đội bên này lên sân khấu tuyển thủ nội tình bị người mò rõ rõ ràng ràng.

	Mà đám ô hợp chiến đội chiến đội lên sân khấu hoặc là là cổ quái kỳ lạ cao thủ, hoặc là chính là vô kỵ như vậy không có sức chiến đấu vô dụng.

	Bởi song phương chênh lệch quá lớn, ngũ hồ tứ hải đến bây giờ đối với đám ô hợp chiến đội những người này thực lực chân thật vẫn là hai mắt tối thui.

	Vì lẽ đó này một ván,

	Ngũ hồ tứ hải quyết định phái ra một chưa bao giờ lên sàn quá người mới tuyển thủ, đi thử tham đám ô hợp chiến đội tuyển thủ thực lực cao thấp.

	Ngũ hồ tứ hải không tin đám ô hợp ngoại trừ ba người kia cao thủ bên ngoài còn lại đều là vô dụng.

	Hai đứa nhỏ vô tư là Cửu Châu chiến đội người mới, lần thứ nhất bị ngũ hồ tứ hải mang tới nghề nghiệp trường đấu chính là tổng trận chung kết, tâm tình có chút kích động.

	Minh Đô thấy đối thủ là cái cô nương không nhịn được đùa giỡn nói: "Tiểu muội muội, ngươi bao nhiêu tuổi rồi? Có bạn trai chưa..."

	"Không có..." Hai đứa nhỏ vô tư sắc mặt đỏ chót.

	Minh Đô chỉ mình nói: "Như vậy, hiện tại ngươi có."

	"Ngạch..." Hai đứa nhỏ vô tư cúi đầu không nói, rất hiển nhiên, cô nương này còn chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy gia hỏa.

	Khán giả: "..."

	Mẹ, gặp không biết xấu hổ, còn chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy, dài như thế xấu còn dám chống đỡ như thế nhiều người mặt mạnh mẽ tán gái, đám ô hợp chiến đội lẽ nào đều là như thế một đám đồ vô liêm sỉ hay sao?

	Tốt ở tiện nhân tự có trời thu, đang lúc này, Minh Đô trên đầu sáng lên một tấm thẻ vàng.

	"Đám ô hợp chiến đội tuyển thủ Minh Đô ngôn ngữ quấy rầy đối thủ, thẻ vàng một lần..."

	Minh Đô nghe vậy, mau ngậm miệng.

	"Đáng đời!"

	Khán giả thấy thế tâm tình cực kỳ thoải mái.

	Đùa giỡn công phu, đếm ngược đã kết thúc, thi đấu bắt đầu.

	Hai đứa nhỏ vô tư móc ra pháp trượng vừa muốn thi pháp, chỉ thấy Minh Đô hướng về phía sau mình một chỉ nói: "Ồ? Đó là?"

	Minh Đô này giương đông kích tây thủ đoạn cũng không cao minh,  nếu là phổ thông nghề nghiệp cao thủ, tuyệt đối sẽ không bị lừa, có thể hai đứa nhỏ vô tư lần thứ nhất lên sân khấu, rõ ràng vẫn là manh tân, không có trải qua lòng người hiểm ác, thấy Minh Đô dáng dấp này, hai đứa nhỏ vô tư phản xạ có điều kiện loại quay đầu đi.

	"Khà khà!"

	Minh Đô cười hì hì, pháp trượng giơ lên, một đạo Thiểm Điện từ trên trời giáng xuống đập về phía hai đứa nhỏ vô tư.

	Hai đứa nhỏ vô tư tuy rằng kinh nghiệm chiến đấu không đủ, nhưng là có thể bị chiến đội chiêu vào, thực lực cũng tuyệt đối là đỉnh cấp.

	Đổi lại những người khác, đột nhiên không kịp chuẩn bị bị Minh Đô đánh lén như thế một hồi, tám phần mười thi đấu liền kết thúc.

	Mà hai đứa nhỏ vô tư nghe được Thiểm Điện phóng thích thanh, không chút suy nghĩ hướng về bên cạnh quay người lại.

	"Ầm!"

	Minh Đô sấm sét sượt qua người.

	Biết được bị Minh Đô lừa dối hai đứa nhỏ vô tư khí khuôn mặt nhỏ đỏ chót, pháp trượng nằm ngang quét qua, một đám lớn hỏa diễm hiện mặt quạt gào thét cuốn về Minh Đô.

	Liệt diễm xung kích!

	Pháp sư hi hữu hỏa hệ ma pháp, không chỉ có thi pháp tốc độ nhanh, hơn nữa thương tổn cực cao, nhất làm cho người đau đầu chính là đây là một AOE phép thuật, ngoại trừ lùi về sau căn bản không có tránh né không gian, có thể pháp sư tốc độ vốn là không nhanh, cùng phép thuật so với tốc độ cơ bản cùng chờ chết không khác.

	Hai người cách nhau có điều mấy mét, trong chớp mắt, liệt diễm cũng đã vọt tới Minh Đô trước người.

	Mắt thấy Minh Đô muốn bị ngọn lửa nuốt hết, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Minh Đô lùi về sau một bước pháp trượng gẩy lên trên.

	"Ầm ầm..."

	Một tiếng vang thật lớn, Minh Đô dưới chân mặt đất một trận chiến run rẩy, cùng lúc đó một đạo tường đất dưới đất chui lên che ở Minh Đô trước mặt.