Chương 1211: Không màng danh lợi, yên tĩnh trí viễn 

	Đang lúc này, trọng tài giới thiệu: Huyết sắc chiến đội đón lấy lên sân khấu tuyển thủ là —— không màng danh lợi! !

	"Không màng danh lợi! ! !"

	Theo trọng tài đọc lên danh tự này, trên thính phòng các người chơi đột nhiên ngẩn ra, lập tức sôi trào lên, toàn bộ trường đấu đều tràn ngập một phiến tiếng than thở.

	"Dĩ nhiên là nàng! !" Toàn Chân mọi người nghe vậy, cũng là hơi kinh hãi, Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Xem ra huyết sắc chiến đội lần này là rơi xuống vốn ban đầu."

	"Này lại ai vậy?"

	Vương Vũ một mặt mộng bức hỏi, từ khi đi tới nơi này cái trường đấu, những vị cao thủ đó Vương Vũ không có một nhận thức.

	Vô Kỵ nói: "Không màng danh lợi, yên tĩnh trí viễn, nghe nói qua chưa?"

	"Nghe nói qua a, Gia Cát Lượng mà, ta học được." Vương Vũ hồi đạo.

	Vô Kỵ không nói gì nói: "Ta nói hai người này là người tên, mấy ngày trước chúng ta thấy rõ cái kia cùng Độc Cô Cửu Thương đồng thời gọi yên tĩnh trí viễn, cái này người chính là không màng danh lợi."

	"Yên tĩnh trí viễn a..." Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Liền cái kia Chiến Thần đúng không?"

	"Đúng!" Vô Kỵ gật đầu.

	"Chẳng lẽ cái này người chính là Pháp thần đi?" Vương Vũ lại nói.

	"Không sai!" Lúc này Minh Đô tập hợp lại đây kích động nói: "Nàng chính là trong truyền thuyết Pháp thần, là ta thần tượng."

	"Thì ra là như vậy!" Vương Vũ bừng tỉnh.

	Trò chơi này vòng tròn player, đều là yêu thích đem thực lực cao nhân xưng chi vì là thần, nhưng mà tầm thường cao thủ, chỉ là ở một cái nào đó trong game triển lãm tài năng trẻ, nhưng chung quy là phù dung chớm nở, thay đổi hắn game, sẽ bị tân cao thủ thay thế.

	Chỉ có cái gọi là Chiến Thần Pháp thần hai người, một con đứng sững ở game giới đỉnh cao nhất, xưa nay không ai lay động quá.

	Phải biết, game thành tựu một cao thủ cũng không có cố định điều kiện.

	Tỷ như Vương Vũ, ở toàn tức hình thức dưới vô địch thiên hạ, thay đổi kiện thử hình thức phỏng chừng tùy tiện tìm cá nhân đều có thể ấn lại hắn đánh.

	LOL bên trong cao thủ đến tuyệt địa cầu sinh cũng có thể bật hack tinh tướng.

	Có thể hai người này, bất kể là ở đâu cái lĩnh vực, cái nào game đều có thể xưng là đỉnh cấp cao thủ, có thể thấy được tổng hợp tố chất cao đến khủng bố cảnh giới.

	Đây chính là nghiệp mốc bờ cái bên trong cọc tiêu, cũng khó trách nghe được tên của nàng, liền Toàn Chân giáo người đều vì thế mà chấn động.

	Trên sàn thi đấu, thi đấu đã bắt đầu.

	Không màng danh lợi hờ hững nhìn trước mặt Lôi Công Đáng, híp mắt hỏi: "Ngươi là chính mình chịu thua, vẫn để cho ta động thủ?"

	Pháp sư nghề nghiệp một con đều là khá là khắc chế chiến sĩ, đặc biệt là cồng kềnh thuẫn chiến sĩ, chỉ có một thân phòng ngự cùng HP, đối mặt cao thương nghề nghiệp có thể làm mục tiêu sống.

	Lôi Công Đáng gặp phải không màng danh lợi, cũng coi như là gặp phải khắc tinh.

	Có điều Lôi Công Đáng như thế nào đi nữa nói cũng là thành danh đã lâu cao thủ, dù cho đối thủ là không màng danh lợi cường giả như vậy, cũng cũng không thể liền kiếm cũng không dám sáng đi.

	Bị không màng danh lợi như thế một trào phúng, Lôi Công Đáng mặt tối sầm lại, vùi đầu một xung phong liền nhằm phía không màng danh lợi.

	Lúc này Lôi Công Đáng bảng hiệu liền khai hai đoạn Truy Không trảm thức mở đầu, chỉ cần bị hắn đụng vào không chết tức thảm.

	"Ha ha! Không biết tự lượng sức mình!"

	Không màng danh lợi khẽ mỉm cười, tay trái hướng về trước một chỉ, một vệt sáng xanh bay về phía Lôi Công Đáng.

	Lôi Công vội vã giơ lên tấm khiên nâng, chặn lại rồi vệt lam quang kia.

	"Rầm!"

	Chỉ nghe một tiếng pha lê phá nát âm thanh,

	Chính đang đi tới bên trong Lôi Công Đáng tại chỗ bị vệt lam quang kia đông thành một tượng băng.

	Cùng lúc đó, không màng danh lợi trên đầu thổi qua một hàng chữ —— thức tỉnh · đóng băng ấn! !

	"Thật mạnh phép thuật phán định!"

	Thấy cảnh này, Vô Kỵ không nhịn được nhíu mày.

	Ở ( Trọng Sinh ) bên trong, ảnh hưởng skill phán định chủ yếu nhân tố là sức mạnh, vì lẽ đó chiến sĩ kỵ sĩ hai người này nghề nghiệp phán định là hết thảy nghề nghiệp bên trong cao nhất.

	Mà viễn trình nghề nghiệp dù sao liền tương đối thấp.

	Đặc biệt là chiến sĩ xông tới skill, tuy là cấp thấp skill, nhưng phán định cao ở chiến sĩ hết thảy cùng năng lực đều xếp hàng đầu.

	Không màng danh lợi một pháp sư, tiện tay một chỉ liền phong ấn lại Lôi Công Đáng trình độ này tank, này phán định thực tại có chút làm người nghe kinh hãi.

	"Hừ!"

	Đem Lôi Công Đáng đóng băng lại sau đó, không màng danh lợi cười lạnh một tiếng, tay phải pháp trượng phép thuật đã ngưng tụ xong tất, tiện tay vừa nhấc, một nhanh cự thạch từ trên trời giáng xuống, nện ở Lôi Công Đáng trên người.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Lôi Công Đáng điêu khắc bị sao thành mảnh vỡ hóa thành một tia sáng trắng bay ra trường đấu.

	Chỉ một thoáng, trên thính phòng yên lặng như tờ.

	Thuấn sát! !

	Quốc phục đứng hàng thứ nhất thuẫn chiến lại bị giây!

	Thương thế kia hại quả thực...

	"Có chút ý nghĩa..." Vương Vũ vuốt cằm, hồi ức không màng danh lợi vừa nãy cái kia hai cái skill, trên mặt lộ ra cân nhắc nụ cười.

	Lôi Công Đáng ở Thiên long chiến đội bên trong, ngoại trừ yên tĩnh trí viễn bên ngoài, thực lực là số một số hai, liền hắn đều bị người một chiêu thuấn sát, mặt sau tuyển thủ càng là không đỡ nổi một đòn.

	Sau đó mấy trường, Thiên long chiến đội lên đài tuyển thủ đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là mới vừa lên đài liền bị không màng danh lợi một chiêu đưa đi, căn bản không có mất quá một hiệp.

	Hết cách rồi, không màng danh lợi không chỉ có thương tổn kinh người, dự phán mạnh cũng là chưa từng nghe thấy, bất luận đối thủ làm gì trốn, đều không tránh thoát nàng skill, cảm giác kia hãy cùng mở ra quá như thế.

	Liền ngay cả Xuân Tường Minh Đô loại này chơi dự phán cao thủ, đều không chỉ có líu lưỡi.

	Khán giả không khỏi cả kinh kêu lên: "Lẽ nào liền không ai có thể trị đạt được nàng à?"

	Một cô nương gia, đâm liền Thiên long chiến đội bốn vị cao thủ, trong đó còn có Lôi Công Đáng nhân vật như vậy, tuy nói trong game thuộc tính không có phận chia nam nữ, nhưng mắt thấy một cô nương dường như tỷ thủy quan Hoa Hùng giống như vậy, đem người khiêu chiến từng cái thuấn sát, khán giả trong lòng cũng có chút tiểu thất lạc.

	Dù sao ở phần lớn người trong lòng, nữ nhân chơi game,  chung quy là muốn so với nam nhân nhược một ít.

	Đương nhiên, Toàn Chân giáo mọi người sở dĩ nói câu nói như thế này, hoàn toàn là bởi vì bọn họ rơi xuống trọng chú ép Thiên long chiến đội thắng.

	Huyết sắc chiến đội đột nhiên làm ra tới đây sao một gia hỏa, làm đại gia một đột nhiên không kịp chuẩn bị.

	"Có!"

	Vô Kỵ nhìn đầy mặt không cam lòng Toàn Chân mọi người nói: "Lão Ngưu không phải là một à?"

	"Phí lời!" Mọi người cả giận nói: "Lão Ngưu nếu có thể lên sân khấu, chúng ta cho tới như thế gấp à?"

	"Ha ha!" Nhìn thấy đám người kia vò đầu bứt tai dáng vẻ, Vô Kỵ cười cười nói: "Vậy thì phải xem yên tĩnh trí viễn có hay không vận may lên đài, tuy rằng không biết hai người bọn họ ai mạnh ai yếu, có điều nếu hai người kỳ danh, cũng không thể cũng tới đến liền bị giây đi."

	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, cầu khẩn a."

	Xuân Tường cái này lão mê tín nghe vậy, trắng mọi người một chút đưa tay ở trước ngực vẽ cái thập tự, sau đó hai tay tạo thành chữ thập nói lẩm bẩm lên: "Lỗ Thánh Nhân ở trên, đạo tổ phù hộ, A di đà phật, Amen..."

	Mấy người khác học theo răm rắp, nhắm mắt lại.

	Không thể không nói, Xuân Tường lão này đây là có mấy phần công lực, ngay ở mấy người nói lẩm bẩm thời điểm, Thiên long chiến đội người thứ năm đã chọn đi ra.

	Trọng tài liếc mắt nhìn sắp lên trường tuyển thủ, biểu hiện hơi ngưng lại, lập tức kích động kêu lên: "Kích động lòng người thời khắc đến, Thiên long chiến đội cuộc kế tiếp thi đấu tuyển thủ là —— an tĩnh trí viễn!"