Chương 914: 1 phong thư
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Ai từng muốn Elia cũng không có e ngại Vương Vũ, trái lại nhẹ nhàng đẩy một cái, đem Vương Vũ tay đẩy lên một bên.
 
 	"Ngươi không dám giết ta!" Elia nhìn Vương Vũ một chút tỉnh táo nói.
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ nghe vậy không khỏi buông ra cầm lấy Elia cái cổ tay.
 
 	Không sai, đừng xem Vương Vũ giết Elia dễ như ăn cháo, thế nhưng Vương Vũ chỉ nói là nói mà thôi, cũng không dám động thủ.
 
 	NPC cùng player có thể không giống nhau, như Elia loại này bối cảnh NPC tục xưng bình dân, sau khi chết là không thể phục sinh.
 
 	Vương Vũ dám giết player là bởi vì vinh dự trị đầy đủ, có thể để cho hắn hoành hành Vô Kỵ, thế nhưng một khi đúng bình dân ra tay, Vương Vũ nhiều hơn nữa vinh dự trị đều vô dụng.
 
 	Bởi vì player cùng NPC vốn là hai cái vật chủng, liền giống với thế giới hiện thực người máy phá hủy bao nhiêu đồng loại chỉ cần hắn cống hiến rất lớn, là có thể miễn trách, thế nhưng một khi người máy đối với nhân loại ra tay, cái kia nhất định phải đến phá hủy.
 
 	Cho tới đánh giết bình dân hậu quả đến cùng nhiều nghiêm trọng, Vương Vũ kỳ thực cũng không biết, thế nhưng cái trước dám như thế làm người, đã bị 300 cái chủ thành hết thảy NPC truy nã, đến nay không dám lên tuyến.
 
 	Vương Vũ tốt xấu cũng là Dư Huy Thành bảo vệ thần thân phận, mặc dù lại có thể đánh, cũng không dám mạo hiểm như vậy. . . Dù sao chơi cái game mà thôi mà, lại có bản lĩnh cũng không thể chơi chính mình ở trong game không sống được nữa a.
 
 	"Thế nhưng ngươi cũng không dám lớn tiếng gọi!" Lúc này Vương Vũ cười nói.
 
 	Elia nghe vậy sững sờ: "Dựa vào cái gì cho là như thế?"
 
 	Vương Vũ nói: "Chúng ta nhưng là tới làm nhiệm vụ."
 
 	Elia không lên tiếng, trên dưới quan sát tỉ mỉ Vương Vũ một phen sau chỉ vào phía sau ghế đá nói rằng: "Ngồi xuống nói đi."
 
 	". . ."
 
 	Thấy Elia thật sự không dám lớn tiếng gọi, các cô nương tất cả đều sửng sốt, liền ngay cả Vương Vũ cũng là một mặt kinh ngạc, nói chuyện riêng hỏi Vô Kỵ nói: "Mịa nó, làm sao ngươi biết nàng sẽ không gọi a."
 
 	Vừa nãy chính là Vô Kỵ để Vương Vũ nói như vậy.
 
 	Vô Kỵ nói: "Bởi vì chúng ta đi vào nàng đều không dám lộ ra, khẳng định trong lòng có quỷ, ngươi trước tiên ngăn cản nàng lại nói."
 
 	"Được!"
 
 	Vương Vũ đóng lại tán gẫu lan, ngồi ở trên băng đá.
 
 	Elia một mặt chờ mong hỏi Vương Vũ nói: "Ngươi là thần tượng?"
 
 	"Không sai!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	Vương Vũ trên người xác thực là có một thần tượng tên gọi. . . Tuy nói player tên gọi chỉ cần không quải ở trên đầu, liền lẫn nhau không nhìn thấy, thế nhưng ở NPC trong mắt, player tất cả tên gọi đều là trong suốt.
 
 	"Như vậy ngươi đến đây là lão sư ngươi Simba ý tứ?" Elia nhỏ giọng hỏi, đề cập Simba thời điểm, Elia âm thanh còn có chút tiểu run rẩy.
 
 	"? ? ? ! ! ! ! Đây là ý gì?"
 
 	Nghe được Elia, trong kênh đều sắp nổ, mọi người bát quái chi hồn trong nháy mắt hừng hực dấy lên.
 
 	"Nữ nhân này thật giống cùng tượng thần Simba quan hệ không bình thường." Vương Vũ đem tự mình biết một chuyện chia sẻ đi ra.
 
 	"Ta nhỏ má ơi, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn! Lão Ngưu, nhìn có thể hay không bộ chút gì nói ra đến." Mọi người song quyền nắm chặt, kích động không thôi.
 
 	"Ngang!" Vương Vũ trùng Elia gật gật đầu, biểu thị không tỏ rõ ý kiến.
 
 	"Ai!" Elia thở dài một tiếng nói: "Nhiều năm như vậy, hắn vẫn là như vậy, phong thư này phiền phức ngươi chuyển giao cho hắn."
 
 	Elia một bên thở dài, một bên móc ra một phong tinh xảo tin. . . Đừng xem Vương Vũ không trải qua thời đại học sinh, thế nhưng người bình thường chỉ cần không ngốc, liền có thể nhìn ra được đây là một phong thư tình.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động ẩn giấu nhiệm vụ "Elia tâm sự", có tiếp nhận hay không?
 
 	Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, Vương Vũ cuối cùng đã rõ ràng rồi, hóa ra là chính mình này thần tượng tên gọi phát động nhiệm vụ.
 
 	"Cái này, được rồi, ta tiếp thu." Nhìn gợi ý của hệ thống, Vương Vũ do dự một chút, tuy rằng không muốn nhận nhiệm vụ này, nhưng vẫn là đem tin lấy vào tay bên trong.
 
 	Không phải là truyền tin mà, lại không phải tú ông.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi ẩn giấu nhiệm vụ "Elia tâm sự", đem Elia tin đưa cho hàng rèn lão thợ rèn Simba. Elia thư tín 1 : 1.
 
 	Liên nhiệm vụ đẳng cấp cùng giới thiệu đều không có, xem ra cũng thật là cái đơn giản truyền tin nhiệm vụ.
 
 	Nhưng là ở Vương Vũ bắt được thư tín đồng thời,
 
 	Thành chủ đột nhiên từ bên trong phòng đi ra.
 
 	"Elia, ngươi nói chuyện với người nào đây?" Thành chủ nhìn trong sân đứng một nhóm người, cảnh giác hỏi.
 
 	"Không người nào, những người này là đến tòng quân người hầu gái." Elia vừa nói, một bên trùng Vương Vũ nháy mắt ra dấu.
 
 	Vương Vũ nhanh chóng đem thư nhét vào trong bao.
 
 	"Người hầu gái?" Thành chủ nửa tin nửa ngờ đi tới, ánh mắt trực tiếp quét đến Vương Vũ trên người, lập tức biến sắc mặt, nghiêm khắc hỏi: "Là ngươi? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Đối với thành chủ thái độ, Vương Vũ cũng là rất kỳ quái, phải biết hướng về Thường thành chủ thấy Vương Vũ một cái một dũng sĩ hô, vô cùng khách khí, vào lúc này làm sao như thế trong mắt, lẽ nào đã biết mình bị tái rồi hay sao?
 
 	"Là ta, ta tùy tiện đi dạo." Vương Vũ đầu đầy mồ hôi nói rằng, buộc người đàng hoàng nói dối, cái này cũng là một cái chuyện khó khăn.
 
 	"Hừ!" Thành chủ lạnh rên một tiếng nói: "Nơi này không cái gì cuống, đi nhanh lên đi."
 
 	Nói, thành chủ ánh mắt lại chuyển hướng bên cạnh các cô nương.
 
 	"Người hầu gái. . ." Thành chủ liếc mắt nhìn các cô nương, chỉ vào Vô Kỵ nói: "Ta nhìn nàng liền rất tốt, lưu lại đi."
 
 	"Phốc. . ." Vô Kỵ ám thổ một ngụm máu: "Tại sao để ta lưu lại?"
 
 	"Ngươi xinh đẹp nhất!" Thành chủ đáp án thực sự là vừa đơn giản lại haki (bá khí),  không có chút nào bận tâm Elia cảm thụ, nói xong thành chủ liền xoay người trở về nhà bên trong.
 
 	Nhìn kỹ thành chủ haki (bá khí) bóng người, các cô nương trong lòng khổ a, không nghĩ tới chính mình hình dạng lại bị một người đàn ông cho hạ thấp xuống.
 
 	Vô Kỵ trong lòng càng khổ, vô duyên vô cớ liền bị một người đàn ông coi trọng, này đều chuyện gì mà.
 
 	Vương Vũ vỗ Vô Kỵ vai an ủi Vô Kỵ nói: "Đừng sợ, đây là một tiếp cận thành chủ cơ hội, thời cơ không thể mất!"
 
 	Vô Kỵ lệ rơi đầy mặt: "Ngươi biết kê không thể mất, ngươi sao liền không đi đây."
 
 	"Ta không ngươi tốt xem." Vương Vũ cười.
 
 	"Đem căn lưu lại a Vô Kỵ." Linh Lung Mộng mấy người cũng nắm tay cho Vô Kỵ tiếp sức.
 
 	"Các ngươi này quần rác rưởi!" Vô Kỵ tàn nhẫn mà trùng tất cả mọi người so với một vòng ngón giữa, sau đó đưa tay đúng Vương Vũ nói: "Tin cho ta."
 
 	"Ngươi phải tin làm gì?" Vương Vũ lầm bầm móc ra tin cho Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ nắm quá tin đi tới Elia trước mặt nói: "Nói cho ta thành chủ con dấu giấu ở cái nào, không phải vậy ta liền đem tin giao cho thành chủ."
 
 	"Ngươi, các ngươi!"
 
 	Vô Kỵ đột nhiên phản bội đem Elia sợ hết hồn, Elia vừa tức vừa giận chỉ vào Vô Kỵ cùng Vương Vũ run giọng nói: "Các ngươi sẽ gặp báo ứng."
 
 	"Ta. . . Vô Kỵ ngươi làm sao như vậy." Đối mặt Elia chức trách, Vương Vũ muốn nói lại thôi, không nhịn được hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Hết cách rồi, Vương Vũ cho tới bây giờ chưa từng làm chuyện như vậy, Simba tốt xấu cũng coi như là Vương Vũ nửa cái lão sư không phải, làm như vậy xác thực để Vương Vũ có chút không thể tiếp thu.
 
 	Vô Kỵ nghĩa chính từ nghiêm nói: "Cái gì thế nào a, hành vi của nàng vốn là không đạo đức nhỏ, ta làm như vậy chỉ là vì thanh trương chính nghĩa, chỉ cần nàng chịu nói cho ta thành chủ con dấu ở nơi nào, chính nghĩa ta đối với chuyện này cũng có thể làm như không thấy, ngươi cũng có thể tiếp tục giúp nàng truyền tin."