Chương 1869: Mất bò mới lo làm chuồng 

	Cao thủ chân chính, không chỉ là tại thao tác cùng thuộc tính bên trên, kỹ năng hệ thống cũng là phần quan trọng nhất.

	Bởi vì tại ngang cấp đối thủ trước mặt, chỉ có không tưởng tượng được lạ lẫm kỹ năng, mới có thể để cho đối thủ không có dấu vết mà tìm kiếm.

	Điểm này thánh đường chiến đội nghiễm nhiên làm liền hết sức xuất sắc.

	Vô luận là Dẫn lực thuật sĩ vẫn là không gian pháp sư, đều là để cho người ta không tưởng tượng được tồn tại.

	Đương nhiên, đám ô hợp chiến đội cũng không ít ẩn tàng chức nghiệp.

	Bảy anh hùng chức nghiệp có bốn cái là tại đám ô hợp chiến đội bên trong.

	Bất quá đám người kia ngày bình thường chuyện thích làm nhất chính là gây chuyện khắp nơi đoạt BOSS, thuận tiện kiếm chút tiền, cũng không có nghĩ qua tham gia cái gì tranh tài loại hình đồ vật, cho nên ẩn tàng chức nghiệp ưu thế khai thác cũng không nhiều.

	Bởi vì vô luận là ẩn tàng chi nhánh chức nghiệp vẫn là anh hùng chức nghiệp cùng thông thường chức nghiệp hoàn toàn khác biệt, thông thường chức nghiệp có hoàn thiện kỹ năng hệ thống, đến cái kia đẳng cấp, tùy thời đều có thể đi đạo sư chỗ học tập cao giai kỹ năng.

	Về phần cái khác hi hữu kỹ năng liền phải dựa vào BOSS cùng nhân vật thu hoạch được.

	Mà ẩn tàng chức nghiệp kỹ năng hệ thống nhưng từ ngay từ đầu chính là không hoàn thiện...

	Ngoại trừ ngay từ đầu học tập mấy cái kỹ năng bên ngoài, phía sau cái khác kỹ năng đều phải chính mình đi làm, không lấy được liền phải học tập thông thường nghề nghiệp kỹ năng, ẩn tàng chi nhánh chức nghiệp thảm hại hơn, thông thường nghề nghiệp kỹ năng cũng chỉ có thể học thông dụng kỹ năng.

	Nguyên nhân chính là như thế, ẩn tàng chức nghiệp mặc dù cường đại, nhưng lại cũng có rất nhiều hạn chế.

	Dù sao vô luận là làm trang bị vẫn là làm kỹ năng đều là phi thường hao phí tinh lực sự tình.

	Một người tinh lực chung quy có hạn, đang theo đuổi trang bị kim tiền đồng thời, tự nhiên là không thể chú ý đến bản thân chức nghiệp kỹ năng thể hệ hoàn thiện.

	Cho nên liền ngay cả Toàn Chân giáo mạnh nhất Vương Vũ, trên người hi hữu kỹ năng cũng không phải là rất nhiều, chớ nói chi là những người khác.

	Cái này cũng may mọi người anh hùng nghề nghiệp là có thể học tập thông thường kỹ năng, không phải hảo hảo ẩn tàng chức nghiệp hào liền bị đám người kia cho chơi phế đi.

	Nói đến đây, khẳng định sẽ có người hỏi: Kia dựa vào cái gì thánh đường chiến đội người, kỹ năng hệ thống cứ như vậy hoàn thiện?

	Nói đùa, thánh đường chiến đội thế nhưng là có mấy vạn người các Guild lớn ở phía sau ủng hộ, trang bị dược tề loại hình tài nguyên căn bản đều không cần thánh đường chiến đội người quan tâm, đều là nhặt tốt nhất dùng, kể từ đó, thánh đường chiến đội tự nhiên là có nhiều thời gian đi làm kỹ năng.

	Đây cũng là vì sao nhiều như vậy đỉnh cấp cao thủ cũng cần gia nhập các Guild lớn nguyên nhân, nhiều người lực lượng đều có thể không chỉ là sức chiến đấu chỗ thể hiện, mấu chốt là nhiều người dễ làm sự tình, có chuyên nghiệp đoàn đội cho phân phối tài nguyên, liền có thể tiết kiệm thời gian đi làm rất nhiều chuyện.

	Nếu như Toàn Chân giáo dưới trướng cũng có mấy vạn cái tiểu đệ, hiện tại Vương Vũ một nhóm người cây kỹ năng tất nhiên so thánh đường chiến đội còn kinh khủng hơn.

	Không có cách nào a, ai không muốn cao điệu một điểm, có thể thực lực không cho phép a.

	Suy cho cùng vẫn là nội tình không đủ tổ, phần cứng công trình theo không kịp.

	Trước đó, Toàn Chân đám người xưa nay không có cảm thấy mang theo mấy vạn cái tiểu đệ có chỗ nào tốt, tương phản, người càng nhiều ngược lại cảm giác phi thường thiểu năng, giờ này khắc này mọi người rốt cục cảm nhận được nội tình mỏng yếu thế.

	"Hiện tại lâm thời ôm chân phật cũng không kịp đi."

	Nghĩ tới đây, mọi người nhịn không được nói.

	"A..." Nghe mọi người kiểu nói này, Vô Kỵ đột nhiên ngơ ngác một chút nói: "Thế thì chưa hẳn."

	Nói xong,

	Vô Kỵ nhìn xem Vương Vũ mấy người nói: "Bốn người các ngươi, có thể học kỹ năng đều học được sao?"

	"Cái này... Dường như không có..."

	Bị Vô Kỵ hỏi lên như vậy, trừ Vương Vũ bên ngoài, mấy người khác đồng đều để lộ ra một tia ngượng ngùng thần sắc.

	Kỹ năng loại vật này cũng không phải càng nhiều càng tốt, mà là càng thích hợp bản thân càng tốt.

	Bởi vì kỹ năng loại vật này là muốn hao phí tinh lực đến xoát độ thuần thục, dưới tình huống bình thường tất cả mọi người sẽ có một bộ thích hợp bản thân cây kỹ năng, ngày bình thường cũng là cường điệu xoát mấy cái này kỹ năng độ thuần thục.

	Cao thủ người chơi càng là có chính mình đặc hữu kỹ năng phối hợp, kỹ năng càng nhiều ngược lại sẽ phiền toái hơn.

	Anh hùng nghề nghiệp là có thể học tập bản chức nghiệp nội tất cả chi nhánh kỹ năng chức nghiệp, có thể học kỹ năng có nhiều lắm, ngoại trừ Vương Vũ loại này tập các nhà võ học trưởng võ học Đại tông sư, bình thường người chơi học nhiều như vậy kỹ năng đều không đủ hoa mắt, cho nên Xuân Tường mấy người mặc dù có thể học kỹ năng không ít, nhưng là học cũng không tính nhiều.

	"Kỹ nhiều không ép thân!" Vô Kỵ thản nhiên nói: "Còn có một đêm công phu, đầy đủ các ngươi thích ứng một chút tất cả kỹ năng, ngày mai rất có thể dùng đến đến."

	"Vậy chúng ta thì sao?"

	Linh Lung Mộng cùng Minh Đô ở một bên hỏi, hai người này mặc dù không phải anh hùng chức nghiệp, nhưng là ẩn tàng chi nhánh, có thể học thông thường kỹ năng cũng không nhiều.

	"Lão mộng ngươi ra sân tương đối ít, đối phương đối ngươi là không hiểu rõ, về phần Minh Đô nha..." Vô Kỵ lườm Minh Đô một cái nói: "Ngươi tên vương bát đản này thêm cái gì loạn?"

	Đặc meo, nói đến vô sỉ bại hoại, tại Toàn Chân Minh Đô tuyệt đối tính cả chính là chữ thiên số một, Guild bên trong chỉ như vậy một cái pháp sư, hơn nữa còn là Đại pháp sư Renault trên danh nghĩa đệ tử, mặc dù không phải anh hùng chức nghiệp có thể cùng anh hùng chức nghiệp không có gì khác biệt, ngày bình thường đánh bản làm nhiệm vụ xoát BOSS, nhưng phàm là pháp sư trang bị cùng kỹ năng đều bị cháu trai này cầm đi.

	Không khách khí nói, liền Minh Đô cái này một thân thuộc tính, toàn bộ trò chơi đều tìm không ra so với hắn càng biến thái, kỹ năng hoàn thiện trình độ so Vương Vũ đều muốn toàn diện nhiều... Con hàng này thực lực không đủ thuần túy là thao tác bên trên vấn đề, cùng những nhân tố khác không có nửa xu quan hệ.

	Một phen thảo luận về sau, đám ô hợp chiến đội đám người xem như ý thức được mình bây giờ cùng đỉnh cấp cao thủ đến cùng chênh lệch tại chỗ nào.

	Lâm thời ôm chân phật cố nhiên hơi trễ, thế nhưng không phải hoàn toàn không cần.

	Mất bò mới lo làm chuồng nha, lúc này biết chỗ đó có vấn đề còn kịp.

	Làm rõ ràng tình trạng về sau, đám người nhao nhao cấp hống hống đăng nhập vào trò chơi, cái này làm cái gì làm cái gì đi.

	"Cốc cốc cốc!"

	Gặp những người khác đăng nhập vào trò chơi, Vương Vũ nhàn rỗi vô sự cũng muốn tiến vào trò chơi thời điểm, đột nhiên ngoài cửa vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

	"?"

	Nghe được tiếng đập cửa Vương Vũ là có chút buồn bực.

	Tại cái này tha hương nơi đất khách quê người, chưa quen cuộc sống nơi đây Vương Vũ cũng không có cái gì người quen,  lúc này là ai đến gõ cửa?

	"Két két..."

	Mặt mũi tràn đầy nghi hoặc bên trong, Vương Vũ mở cửa phòng ra.

	"Hi! Thiết Ngưu các hạ!"

	Đúng lúc này một cái tóc vàng mắt xanh nam tử, tại cửa ra vào dùng không lưu loát quốc ngữ xông Vương Vũ lên tiếng chào nói: "Thật thật xin lỗi, lúc này còn muốn quấy rầy ngươi."

	"Là ngươi?"

	Trước mắt nam tử này Vương Vũ là nhận biết, chính là Vạn Thần điện lão đại Ulla ừm này, đã từng cùng Vương Vũ từng có mấy lần gặp mặt.

	Bất quá Vương Vũ đối tiểu tử này đột nhiên đến thăm cũng là lơ ngơ.

	Cùng tiểu tử này không quen a... Cũng liền gặp mặt nhận biết mà thôi.

	"Ngươi có chuyện gì không?" Vương Vũ buồn bực hỏi.

	"Đương nhiên có chuyện, ta có thể vào nói sao?" Ulla ừm này cười híp mắt hỏi.

	"Cái này... Không tiện đi." Vương Vũ quay đầu nhìn thoáng qua trong phòng đạo.

	Gian phòng cũng không phải là Vương Vũ một người, như thế một cái có khả năng trở thành địch nhân gia hỏa phải vào đến, tự nhiên muốn trưng cầu ý kiến của những người khác.

	"Có chuyện gì tại cửa ra vào nói là được, chúng ta sợ truyền thông hiểu lầm!"

	Ngay tại Vương Vũ không biết làm sao cự tuyệt thời điểm, Vô Kỵ thanh âm tại sau lưng truyền tới.