Chương 1660: Huyết Sắc Minh rời hội phong ba.

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	Huyết sắc ngàn dặm phẫn nộ quay sang trừng mắt cái kia gọi Huyết sắc mê mang người chơi nói ". Dài người khác chí khí diệt uy phong mình?"

	"Ngàn dặm hội trưởng!"

	Thấy máu sắc ngàn dặm như thế bạo nộ, Huyết sắc mê mang cũng không có khẩn trương, mà là không chút hoang mang nói "Ngươi để chúng ta huynh đệ đánh ai, chúng ta huynh đệ cũng sẽ không mập mờ, nếu như ngươi thật muốn cùng Toàn Chân giáo mấy ca gây sự tình, vậy liền xin tha thứ các huynh đệ bất lực."

	Huyết sắc mê mang tên gọi mê mang, người có thể không có chút nào mê mang.

	Làm trò chơi vừa mở phục ngay tại Dư Huy Thành lẫn vào người chơi già dặn kinh nghiệm, Huyết sắc mê mang biết rõ Toàn Chân giáo cường hãn, nhất là Huyết sắc mê mang vẫn là Huyết Sắc Minh người chơi, đã từng còn có cơ hội cùng Toàn Chân giáo hợp tác qua, càng là minh bạch đám người kia đến cùng nhiều đáng sợ.

	Lúc đầu Huyết sắc ngàn dặm một cái không hàng hội trưởng tại Huyết Sắc Minh uy vọng cũng không phải là rất lớn, hiện tại lại dẫn Huyết Sắc Minh hướng đáng sợ như vậy đối thủ khiêu khích, Huyết sắc mê mang đương nhiên không nguyện ý đi theo Huyết sắc ngàn dặm một khối tìm đường chết.

	Muốn chết mình chết chính là, làm gì mang theo một cái Guild người đi chịu chết.

	. . .

	Huyết sắc mê mang, vẻn vẹn chỉ là đơn thuần dục vọng cầu sinh mãnh liệt mà thôi, cũng không có ý tứ gì khác, thế nhưng là lời này nghe được Huyết sắc ngàn dặm trong lỗ tai, cũng có chút chói tai.

	Huyết sắc ngàn dặm sở dĩ đối Toàn Chân giáo động thủ, ngoại trừ muốn thay thế Toàn Chân giáo vị trí, cùng lôi kéo Toàn Chân giáo hai cái tông sư cấp thợ rèn bên ngoài, mục đích lớn nhất chính là muốn lành nghề sẽ người chơi trước mặt lập uy.

	Quan mới đến đốt ba đống lửa nha, Huyết sắc ngàn dặm đương nhiên cũng biết mình đột nhiên xuất hiện thay thế Huyết Sắc Chiến Kỳ vị trí, Huyết Sắc Minh người chơi khác khẳng định có ý kiến, nếu như không xuất ra một chút thành tích đến, khẳng định không thể phục chúng.

	Làm sao Huyết sắc ngàn dặm trong lòng tính toán nhỏ nhặt đánh ba ba vang, thế nhưng là thủ hạ người chơi vậy mà như thế không phối hợp, Huyết sắc ngàn dặm lòng tự trọng lập tức nhận lấy đả kích, nhịn không được chỉ vào Huyết sắc mê mang cả giận nói "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta người hội trưởng này không quản được ngươi? Ta để ngươi ngươi làm gì liền làm cái đó, không nghe lời ngươi liền cút cho ta xuất hành sẽ!"

	Huyết sắc mê mang hiển nhiên cũng không phải đèn đã cạn dầu, làm Huyết Sắc Minh không phải hạch tâm người chơi, Huyết sắc mê mang mặc dù thuộc về tinh anh đoàn, nhưng nhiều nhất chính là phúc lợi so người chơi bình thường mạnh một chút mà thôi, căn bản không được chia Guild lợi ích. . .

	Nói cách khác, Huyết sắc mê mang trên danh nghĩa tuy là Huyết sắc ngàn dặm thủ hạ, lại không phải Huyết sắc ngàn dặm nhân viên, hai cái này thân phận có khác biệt về bản chất.

	Mọi người vì cái gì chơi đùa? Còn không phải bởi vì trong hiện thực sinh hoạt kiềm chế, cần thế giới trò chơi đến giải phóng thể xác tinh thần,

	Nếu như đến cái trò chơi này còn bị người quơ tay múa chân răn dạy, đây không phải là tiện đến hoảng sao?

	Trước kia Huyết Sắc Chiến Kỳ ở thời điểm, coi như lại tức giận, cũng sẽ không đối thủ hạ cầm Weibo phúc lợi cho Guild Hakuda công huynh đệ sắc mặt nhìn, Huyết sắc ngàn dặm lại nói ra lời nói này, rõ ràng là không có cho mình chính xác định vị.

	Nguyên hội trưởng đột nhiên rời chức, Huyết sắc mê mang những tinh anh này người chơi trong lòng vốn cũng không phải là rất dễ chịu, lại thêm Huyết sắc ngàn dặm buộc mọi người đi vẩy Toàn Chân giáo bọn này ác ôn, Huyết sắc mê mang trong lòng nhiều ít cũng có chút cảm xúc, lúc này Huyết sắc ngàn dặm lại bày ra bộ dáng này, trực tiếp liền chọc giận tới Huyết sắc mê mang.

	"Cút thì cút, thật đem mình làm đại gia rồi? ?"

	Huyết sắc mê mang không cam lòng yếu thế về đỗi Huyết sắc ngàn dặm một câu, tại chỗ lôi ra thao tác Menu thối lui ra khỏi Guild, sau đó cũng không quay đầu lại liền đi ra tửu quán.

	Mọi thứ liền sợ có người dẫn đầu.

	Thế giới trò chơi là đại đa số người xã hội không tưởng, Guild càng là những này người chơi ký thác tinh thần.

	Vốn cho rằng thoát đi hiện thực, liền có thể tránh đi trong hiện thực làm cho người ta khó chịu lục đục với nhau, thế nhưng là hai ngày này Huyết Sắc Minh phát sinh biến động, quả thực để cho người ta có chút thất vọng.

	Đầu tiên là không hàng một cái hội trưởng, một ngày không đến công phu lão hội trưởng Huyết Sắc Chiến Kỳ liền bị chen đi, tất cả mọi người là người trưởng thành, ở trong đó chuyện ẩn ở bên trong tự nhiên cũng nhìn thấu triệt cho nên Huyết Sắc Minh tuyệt đại bộ phận người chơi trong lòng đều là phi thường nén giận.

	Nhưng bây giờ càng kỳ quái hơn chính là, cái này thiểu năng đồng dạng hội trưởng lại muốn khiêu khích Toàn Chân giáo, đây tuyệt đối là chạm đến mọi người giới hạn thấp nhất.

	Huyết Sắc Minh, là mọi người tâm huyết, mọi người đối Guild đều là có cảm tình, dù là hội trưởng là cái não tàn, lúc đầu không ai rời hội mọi người cố gắng còn có thể chịu đựng tiếp tục chờ đợi, có thể hiện nay Huyết sắc mê mang làm Guild tinh anh đều bị hội trưởng ép lui hội, những người khác đối cái này Guild tự nhiên cũng là tràn đầy thất vọng.

	Huyết sắc mê mang vừa đi, Huyết Sắc Minh như là mở tiền lệ đập lớn, hô hô lạp lạp, thời gian một cái nháy mắt, liền có mười mấy người đi theo thối lui ra khỏi Guild, trong tửu quán nguyên bản những cái kia Huyết sắc ngàn dặm mang tới người chơi, cũng nhao nhao lấy xuống huy chương, đi ra ngoài cửa.

	Rất rõ ràng, Huyết sắc ngàn dặm đối với thủ hạ thái độ làm cho mọi người đả thương tâm, cổ nhân lắc lư người chịu chết còn phải nói vài lời dễ nghe nói đâu, Huyết sắc ngàn dặm để cho người ta đi chịu chết còn một bộ đương nhiên bộ dáng, lão tử không hầu hạ! !

	"Các ngươi! !"

	Nhìn xem lấy một cái tiếp một cái rời hội nhắc nhở, Huyết sắc ngàn dặm trong nháy mắt liền mộng bức. Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Huyết sắc mê mang rời đi, lại có thể gây nên phản ứng lớn như vậy.

	Đương nhiên, Huyết sắc ngàn dặm không nghĩ tới còn tại đằng sau đâu.

	Ngay tại Huyết sắc ngàn dặm không biết làm sao thời điểm, đột nhiên một khi đi ra cửa bên ngoài Huyết sắc mê mang đại thần hô "Mẹ nhà hắn Huyết sắc ngàn dặm để chúng ta đi đánh Toàn Chân giáo còn không đem chúng ta đảm nhiệm nhìn, lão tử dù sao không hầu hạ, các ngươi ai nguyện ý bị hắn đến kêu đi hét ai liền tiếp tục đợi, ta đi!"

	Huyết sắc mê mang không la như vậy, hứng thú không có việc gì, lời vừa nói ra, ngoài cửa ngăn cửa Huyết Sắc Minh người chơi vốn đang do dự muốn hay không rời hội tâm tư trực tiếp bị xác định.

	Hô hô lạp lạp, lại là bảy mươi, tám mươi người thối lui ra khỏi Huyết Sắc Minh.

	Có thể bị Huyết sắc ngàn dặm mang theo đến chắn Toàn Chân giáo, những người này ở đây Huyết Sắc Minh bên trong cũng coi như có mặt mũi cao thủ, cao thủ như vậy lành nghề trong hội ai còn không có mấy cái bằng hữu.

	Những người này vừa lui, liền ngay cả không cùng lấy đến chắn Toàn Chân giáo Huyết Sắc Minh người chơi, cũng nhao nhao rời khỏi Guild.

	Huyết sắc ngàn dặm cố nhiên tự đại, nhưng cũng không phải não tàn, gặp thời gian một cái nháy mắt liền có nhiều như vậy người chơi rời hội Huyết sắc ngàn dặm cũng có chút sợ hãi, nhịn không được quay đầu lại hỏi nói ". Bọn này bùn nhão không dính lên tường được, mười vạn, chúng ta làm sao bây giờ."

	"Cái này. . ."

	Lúc này, Huyết sắc ngàn dặm bên cạnh cái kia mặc màu đỏ giáp da, id gọi cấp tốc thích khách nói ". Xem ra Huyết Sắc Minh bọn gia hỏa này là thật không nguyện ý cùng Toàn Chân giáo gây sự tình, chúng ta nếu như cưỡng ép cùng Toàn Chân giáo khởi xướng xung đột, chỉ sợ xui xẻo là chính chúng ta."

	"Có đạo lý!"

	Huyết sắc ngàn dặm nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu trừng Toàn Chân đám người một cái nói "Các ngươi chờ xem!"

	Dứt lời, Huyết sắc ngàn dặm mang người cũng không quay đầu lại ra tửu quán, đồng thời lành nghề trong hội hạ đạt rút lui chỉ lệnh. . .

	Quả nhiên, nghe nói Huyết sắc ngàn dặm từ bỏ tìm đường chết suy nghĩ, Huyết Sắc Minh rời hội thủy triều cũng im bặt mà dừng.

	Dù sao mọi người lành nghề sẽ lăn lộn lâu như vậy, đối Huyết Sắc Minh cũng là có cảm tình, cho nên cũng không để ý cho mới tới hội trưởng một cái cơ hội.

	.