Chương 1291: Phản thủ vì là công 

	Những cao thủ cũng đều là có tự tôn tích, nếu như đổi lại người bình thường, ngũ hồ tứ hải mấy người cũng không đến nỗi dùng loại này đấu pháp, thế nhưng đối mặt Vương Vũ như vậy đối thủ, tự nhiên không thể lại phỏng chừng cái gọi là tự tôn.

	Đây chính là vì cái gì ngũ hồ tứ hải muốn cho Vương Vũ chính mình đầu hàng nguyên nhân... Dù sao Vương Vũ đầu hàng, đại gia đều có thể thể diện một ít.

	Nhưng mà như vậy đấu pháp liền muốn đánh bại Vương Vũ, không thể không nói ngũ hồ tứ hải vẫn là nghĩ tới hơi nhiều.

	Đừng nói bản tác giả không muốn, khán giả cùng với các độc giả cũng không thể tiếp thu.

	Không gì khác, ai bảo bọn họ không phải nhân vật chính đây.

	Lại ngũ hồ tứ hải mấy người liên tiếp không ngừng công kích dưới, Vương Vũ liên tục mấy cái sau nhảy bị bức ép đến vách núi biên giới.

	Đoàn chiến trên sàn thi đấu không thể sử dụng dược tề, Yêu Nghiệt hoành hành hiện tại vẫn như cũ là hồng huyết trạng thái, đối thủ có thể đều là tấn công từ xa, đặc biệt là ngũ hồ tứ hải còn là một pháp sư, đi lên hỗ trợ bị người đánh chết thất phân là tiểu, liên lụy đến Vương Vũ liền cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Yêu Nghiệt hoành hành đều không xen tay vào được, Doãn lão nhị thì càng không thể ra sức.

	Vương Vũ này trằn trọc xê dịch tốc độ nhanh chóng, Doãn lão nhị như vậy đánh bóng bàn xuất thân nghề nghiệp vận động viên đều cảm thấy hoa cả mắt, lúc này giơ trên khiên đi, bảo đảm không cho phép sẽ một tấm khiên nện ở Vương Vũ trên người.

	Cao thủ trong lúc đó chiến đấu, vẫn là ở bên cạnh té đi tốt.

	"Hắn nhanh không xong rồi, đại gia cố lên!"

	Mắt thấy Vương Vũ cũng so bức hạ sơn đi, ngũ hồ tứ hải mấy người trong lòng vui vẻ, dồn dập tăng nhanh tần suất công kích.

	Nhưng vào lúc này, Vương Vũ thân hình đột nhiên nổ tung! Biến mất ở trước mặt chúng nhân.

	Ngũ hồ tứ hải thấy thế không khỏi cả kinh nói: "Không được! Là phân thân phá! Đại gia nhanh tản ra!"

	Xem ra đối với nhằm vào Vương Vũ chiến thuật Cửu Châu chiến đội đám người kia còn không ít bỏ công sức, theo ngũ hồ tứ hải chỉ lệnh, Cửu Châu chiến đội mấy người quen tay làm nhanh bốn phía tản ra, trạm thành một chính năm một bên hình.

	Hai cái mục sư đứng hai bên, ngũ hồ tứ hải đứng ở chính giữa, tay dài nhất cung thủ đứng góc nơi.

	Năm người trong lúc đó khoảng cách vừa vặn có thể tách ra cách đấu gia phạm vi skill, mà ở mỗi người bọn họ nghề nghiệp bên trong phạm vi công kích.

	Cứ như vậy, không chỉ có thể tách ra Vương Vũ phạm vi công kích skill, hơn nữa bất luận Vương Vũ xuất hiện ở ai bên cạnh bốn người khác đều có thể đúng lúc đúng Vương Vũ phát động tấn công.

	Không hổ là đỉnh cấp cao thủ, sách lược chiến thuật mặt trên dưới chân công phu.

	Vương Vũ tuy cách năm người khá xa, có thể tốc độ di động nhưng là cực nhanh, năm người vừa tách ra dừng lại, Vương Vũ liền xuất hiện ở ngũ hồ tứ hải bên cạnh.

	Ngũ hồ tứ hải biết mình là chiến đội hạt nhân, Vương Vũ cái thứ nhất nhằm vào mục tiêu tuyệt đối là chính mình, vì lẽ đó mấy người này cũng là sớm có phòng bị.

	Chỉ thấy Vương Vũ mới ra hiện, ngũ hồ tứ hải liền mở ra chống cự hỏa hoàn.

	"Hô!"

	Một đám lửa ra bên ngoài tản đi! Đồng thời mấy người khác công kích lần thứ hai liên miên không ngừng bay tới.

	Vương Vũ không chút hoang mang nhẹ nhàng sau này nhảy một cái tách ra chống cự hỏa hoàn, và những người khác công kích, không chờ xuống đất giơ tay một niệm khí sóng liền đập về phía ngũ hồ tứ hải.

	"Ồ? ?"

	Cho tới nay, Vương Vũ cùng người chiến đấu từ trước đến giờ đều là ba quyền lưỡng chân liền kết thúc chiến đấu, liền skill đều rất ít khi dùng, thì càng khỏi nói loại này tấn công từ xa skill, thấy Vương Vũ bất thình lình sử dụng khí công sư niệm khí sóng, Cửu Châu chiến đội mọi người thực tại sợ hết hồn.

	Miêu, nguyên lai cái tên này kỳ thực là cái khí công sư hay sao?

	Khí công sư cùng quyền pháp gia đều là tay không nghề nghiệp, trang bị không có khác biệt lớn, hội quyền cước không chắc là quyền pháp gia, có thể hội niệm khí sóng khẳng định là khí công sư.

	Phải biết, khí công sư thức tỉnh sau đó thường có chiến đấu pháp sư danh xưng, tuy rằng tay ngắn chân ngắn da còn giòn, thế nhưng phát ra cũng không cho coi khinh.

	Mặc dù không sánh được đường hoàng ra dáng pháp sư, nhưng so với cùng hệ quyền pháp gia không biết cao bao nhiêu.

	Vương Vũ lực công kích đại gia có thể đều từng thấy, quyền cước thương tổn cao không người có thể ra ở hai bên, nếu như hắn bản chất nghề nghiệp thực sự là khí công sư, cái kia cái này niệm khí sóng thương tổn tuyệt đối có thể giây đi ngũ hồ tứ hải cái này giòn da pháp sư.

	Cửu Châu chiến đội có thể cùng Vương Vũ đánh khó hoà giải, thi chính là trận hình cùng phối hợp, trận hình một loạn, tiết tấu nhất định sẽ loạn, đoàn diệt có điều là tới tấp chung sự, ngũ hồ tứ hải chỉ có thoáng hiện ở tay, đối mặt Vương Vũ vứt tới được niệm khí sóng,

	Cũng không dám tránh né.

	Đừng xem chỉ cùng Vương Vũ giao thủ mấy hiệp, Cửu Châu chiến đội mọi người đã cảm nhận được Vương Vũ đến cùng có bao nhiêu khó chơi.

	Năm cái đỉnh cấp cao thủ hợp lực công kích, hiện tại đều đánh thành như vậy.

	Này nếu là không có ngũ hồ tứ hải khống chế kiềm chế, chỉ là hắn bốn người liên thủ, sợ là sớm đã không chống đỡ được.

	Bây giờ mọi người đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn ngũ hồ tứ hải bị đánh chết.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, ngay ở Vương Vũ niệm khí sóng bay đến ngũ hồ tứ hải trên người thời điểm, hai cái cung tiễn thủ vội vã dời đi mục tiêu, cùng nhau giương cung lắp tên nhắm ngay niệm khí sóng.

	Hai cái mục sư cũng không hẹn mà cùng địa quay về ngũ hồ tứ hải ném qua vô địch.

	"Vèo! Vèo!"

	Tiếng xé gió vang lên, hai chi tiễn xuyên qua niệm khí sóng, đem niệm khí sóng bắn phá, ngũ hồ tứ hải trên đầu cũng sáng lên hai tầng bạch quang.

	Muốn không thế nào nói là đỉnh cấp cao thủ đây,  mũi tên này cùng thánh quang thuẫn đều là đi sau mà đến trước, nắm bắt thời cơ được kêu là một tinh chuẩn.

	"Ha ha!"

	Nhưng mà thấy cảnh này Vương Vũ tựa hồ sớm có dự liệu tự trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Mà ngũ hồ tứ hải thấy thủ hạ mọi người thả xuống Vương Vũ quay mặt lại bảo vệ mình, trong lòng nhất thời không nguyên do bay lên một trận tuyệt vọng.

	Thường nói, mạnh nhất phòng ngự chính là tiến công, câu nói này vẫn là rất có đạo lý.

	Ngũ hồ tứ hải năm người đều là đỉnh cấp cao thủ, phối hợp của bọn họ vừa khớp, phạm sai lầm suất cực thấp, nếu như chỉ là tránh né phòng thủ, Vương Vũ coi như có thể chống đỡ trụ thời gian còn lại, cũng sẽ không có cơ hội đánh vỡ bọn họ trận hình, có thể nói hiện tại liền đại cục đã định, muốn có thay đổi, phải nắm giữ chiến trường quyền chủ động.

	Đoàn đội phối hợp dựa vào chính là cái gì? Tiết tấu!

	Từ vừa nãy trong khi giao thủ, Vương Vũ cũng cảm giác được ngũ hồ tứ hải đúng sự uy hiếp của chính mình to lớn nhất, bởi vậy ngũ hồ tứ hải khẳng định là cái này chiến đội hạt nhân, chỉ cần công kích ngũ hồ tứ hải, mấy người khác tất nhiên sẽ rảnh tay bảo vệ.

	Cứ như vậy, đối thủ tiết tấu sẽ bị quấy rầy, phối hợp của bọn họ cũng sẽ tự sụp đổ.

	Đúng như dự đoán, Vương Vũ chỉ là tiện tay quay về ngũ hồ tứ hải ném cái niệm khí sóng mà thôi, không chỉ có thành công dời đi Cửu Châu chiến đội bốn người mục tiêu công kích, còn lừa gạt ra mục sư vô địch skill.

	Đây chính là thu hoạch ngoài ý muốn nha.

	Đối với Vương Vũ tập quán này tính một đòn giết chết cao thủ tới nói, thánh quang thuẫn vô địch hiệu quả có thể dùng buồn nôn để hình dung, hiện tại Cửu Châu chiến đội hai cái mục sư đều đem thánh quang thuẫn ném ra ngoài, có thể nói là để Vương Vũ không có cuối cùng bận tâm.

	Ngũ hồ tứ hải hiện tại song trọng vô địch, Vương Vũ chắc chắn sẽ không lại tìm hắn ra tay, các mục sư bị lừa vô địch, giờ khắc này tất nhiên kìm nén xấu chuẩn bị tự bạo đây, hiện tại quá khứ tám phần mười cũng sẽ bị tiên một thân huyết, liền Vương Vũ không nói hai lời trực tiếp một thoáng hiện, thoáng hiện đến một người trong đó cung thủ trước mặt.