Chương 1659: Người đó định đoạt 

	"? ?"

	Thích khách kia vội vàng vừa quay đầu lại, tửu quán lão bản tấm kia thật thà vòng tròn lớn mặt, mang theo tiếu dung xuất hiện ở thích khách trước mặt.

	"Khách quan, quyển vở nhỏ sinh ý..."

	"Ta..."

	Nghe được tửu quán lão bản, thích khách một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.

	"Liên quan ta cái rắm! Kia băng ghế cũng không phải ta ngã nát." Thích khách quơ cánh tay ý đồ tránh thoát tửu quán lão bản trói buộc. . .

	Nhưng mà tửu quán lão bản ở thời điểm này, năng lực khống chế cùng vệ binh là cùng một đẳng cấp, há lại chỉ là một cái thích khách có thể tránh thoát được.

	"Nếu như ngài không tránh, băng ghế liền sẽ không nát!" Tửu quán lão bản tiếu dung y nguyên chất phác.

	"Ngươi cái này người giả bị đụng a, vì cái gì không tìm hắn?" Thích khách phẫn nộ chỉ vào Bắc Minh Hữu Ngư kêu lên.

	"Bởi vì hắn là thành chủ đại nhân bằng hữu a."

	Tửu quán lão bản trả lời, để ở đây tất cả mọi người không phản bác được.

	"Ha ha, cái này vung tệ..."

	Mà Toàn Chân đám người gặp thích khách kia bộ này túng quẫn dạng, thậm chí cũng nhịn không được bật cười lên, mẹ nó, nghĩ không ra hệ thống NPC thiết lập như thế có ý tứ.

	Về phần Huyết sắc ngàn dặm, lúc này mặt mo xấu hổ đỏ bừng, cháu trai này vốn định tại Toàn Chân giáo trước mặt giết người lập uy, không nghĩ tới vậy mà làm một màn như thế ô Long, mặt mũi này rớt, Huyết sắc ngàn dặm tâm tình có thể nghĩ.

	"Quỷ múa, trở về đi!" Huyết sắc ngàn dặm mặt đen lên đâm nhau khách phát ra chỉ lệnh.

	Thích khách bất đắc dĩ móc ra một kim tệ nhét vào tửu quán lão bản trong tay, hậm hực đi trở về đội ngũ.

	Nhìn Huyết sắc ngàn dặm bộ này lúng túng bộ dáng, Vương Vũ cười cười nói: "Toàn Chân liệt vị đều là bằng hữu của ta, mọi người không có ngoại nhân, có lời gì Huyết sắc hội trưởng nói thẳng là được, chúng ta còn muốn đi cày phó bản."

	"Ha ha!" Huyết sắc ngàn dặm ra vẻ trấn định cười ha hả nói: "Thiết Ngưu huynh đệ quả nhiên người sảng khoái, vậy ta liền nói thẳng, từ xưa đến nay ngưu tầm ngưu mã tầm mã, ta cảm thấy Thiết Ngưu huynh đệ cái này một thân bản sự hẳn là có tốt hơn phát triển mới là, loại kia hạ lưu Guild, chỉ có thể dắt ngươi chân sau."

	"Thao!"

	Nghe được Huyết sắc ngàn dặm đối Toàn Chân giáo hình dung,

	Toàn Chân mọi người sắc mặt tối đen, nhao nhao rút ra vũ khí.

	Mẹ nó, to gan lớn mật Guild lão đại có nhiều lắm, vừa ngay trước mặt mắng Toàn Chân giáo hạ lưu, tên vương bát đản này vẫn là thứ nhất.

	"Hừ!"

	Gặp Toàn Chân đám người rút ra vũ khí, Huyết sắc ngàn dặm bên cạnh mấy người cũng nhao nhao bày xong tư thế.

	"Hạ lưu?"

	Mắt thấy song phương muốn đánh, Vương Vũ lại là bàng như vô sự nhìn Toàn Chân đám người một chút, nhịn không được cười nói: "Cái này hình dung ngược lại là rất chuẩn xác nha."

	"Ha ha... Thiết Ngưu huynh đệ cũng cho rằng như vậy sao?"

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, Huyết sắc ngàn dặm còn tưởng rằng Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo đám người lẫn vào cũng không hài hòa, vội vàng thuận cột trèo lên trên nói: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, không biết Thiết Ngưu huynh đệ có nguyện ý hay không đến chúng ta Huyết Sắc Minh phát triển."

	"Cái này thì không cần." Vương Vũ nhàn nhạt khoát tay áo.

	"Làm sao?" Huyết sắc ngàn dặm cau mày nói: "Thiết Ngưu huynh đệ hẳn là chướng mắt chúng ta Huyết Sắc Minh?"

	"Không không không..." Vương Vũ lắc đầu nói: "Ta chỉ là chướng mắt ngươi mà thôi."

	Nói, Vương Vũ nhìn chung quanh một chút Toàn Chân đám người lại nói: "Bọn này hạ lưu chí ít sẽ không để cho người nhìn xem buồn nôn."

	Đừng nhìn Vương Vũ ngày bình thường sát khí người đến tâm ngoan thủ lạt, nhưng là nhận biết Vương Vũ người đều biết, Vương Vũ tính tình rất hiền hoà, xưa nay sẽ không vô duyên vô cớ cừu thị hoặc là chán ghét ai, nhưng là đối với trước mắt Huyết sắc ngàn dặm, lại là cực kỳ chán ghét.

	Đào người góc tường, ở trong game cũng không hiếm thấy, thế nhưng là ngay trước mặt người khác đào người, cái này đã không đơn thuần là đào chân tường đơn giản như vậy, mà là trần trụi khinh thị, cho là mình có thể muốn làm gì thì làm.

	Đều nói Toàn Chân giáo tố chất thấp, tính cách quái đản, thế nhưng là như thế không tôn trọng người khác hành vi, Toàn Chân giáo hạ lưu đều khinh thường tại vì đó, thật không rõ Huyết sắc ngàn dặm từ đâu tới tự tin, cho là mình so hạ lưu càng có lực hấp dẫn.

	"Ngươi! ! !"

	Vương Vũ lời vừa nói ra, Huyết sắc ngàn dặm nhất thời liền nổ, chỉ vào Vương Vũ, ngón tay kích động không ngừng run rẩy.

	Từ Huyết sắc ngàn dặm ngày thường lời nói cử chỉ không khó coi ra, tiểu tử này cũng là bản thân cảm giác tốt đẹp người, vốn cho là mình tác dụng Huyết Sắc Minh dạng này các Guild lớn, vô luận thế lực vẫn là tài lực đều hơn xa Toàn Chân giáo cái này tố chất thấp mười mấy người tiểu đoàn thể.

	Nhưng ai biết, tại Vương Vũ trong mắt, mình lại ngay cả bọn này hạ lưu cũng không bằng, Huyết sắc ngàn dặm nơi đó có thể chịu, kích động chỉ vào Vương Vũ nói: "Họ Thiết, ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, có tin ta hay không để ngươi đi không ra cái cửa này đi."

	Theo nói, Huyết sắc ngàn dặm phất phất tay, sau người một cái người chơi kéo ra tửu quán cửa phòng, chỉ thấy ngoài cửa người người nhốn nháo, xem ra tửu quán đã bị Huyết Sắc Minh bao vây.

	Đương nhiên, bị người vây quanh loại sự tình này Vương Vũ vẫn rất có kinh nghiệm, Huyết Sắc Minh chỉ là nhỏ tràng diện mà thôi.

	Chỉ gặp Vương Vũ rất tùy ý nhìn ngoài cửa một cái nói: "Ồ? Ngươi có biết hay không Dư Huy Thành người đó định đoạt?"

	"Chẳng lẽ là ngươi hay sao?" Huyết sắc ngàn dặm chẳng đáng giễu cợt nói.

	Rất hiển nhiên, Huyết sắc ngàn dặm trước khi đến không có làm tốt bài tập, nha chỉ biết là Vương Vũ là cái tông sư cấp thợ rèn, cùng Toàn Chân giáo đám người đã từng cầm qua chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân, về phần cái khác thì là hoàn toàn không biết gì cả.

	Cái này cũng không thể trách Huyết sắc ngàn dặm vô tri, tiểu tử này mới đến, mà lại con mắt sinh trưởng ở trên trán, tại trong ý thức của hắn, coi là biết những này cũng đã đủ rồi.

	Huyết Sắc Minh người chơi cùng Huyết sắc ngàn dặm cái này lính nhảy dù cũng không quen thuộc, liền xem như quen thuộc người cũng không thích hắn loại tính cách này, đi trốn còn đến không kịp đâu, ai sẽ theo hắn giảng Toàn Chân giáo sự tình.

	Mấy vạn người các Guild lớn bị mười cái người chơi đè xuống đất ma sát rất quang vinh sao?

	Nếu như dễ dàng như vậy nói ra miệng, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không trở thành bị ép buộc thành dạng này cũng nói không ra cái như thế về sau.

	Dù sao Huyết sắc ngàn dặm là lão bản,  loại này mất mặt xấu hổ sự tình là ảnh hưởng tiền đồ nhỏ, đương nhiên muốn càng giữ bí mật càng tốt.

	"Đúng, chính là hắn định đoạt!"

	Lúc này, Huyết sắc ngàn dặm sau lưng một cái nhận biết Toàn Chân đám người người chơi thận trọng nói, nói xong, vẫn không quên khách khách khí khí xông Vương Vũ gật gật đầu, ánh mắt bên trong càng là tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Làm trò chơi khai phục đến nay, cái thứ nhất bị Vương Vũ nhằm vào Guild, Huyết Sắc Minh người chơi, nhất là người chơi già dặn kinh nghiệm đối Vương Vũ âm ảnh, tuyệt đối là dùng ngôn ngữ khó mà hình dung.

	Tới thời điểm, Huyết sắc ngàn dặm chỉ là nói cho mọi người muốn cùng người đàm một ít chuyện, mặc dù ngữ khí bất thiện, nhưng là các Guild lớn cùng người nói chuyện đều là cái này luận điệu, Huyết Sắc Minh người chơi cũng không có chất vấn, thế nhưng là khi mọi người thấy nói chuyện mục tiêu là Toàn Chân giáo một nhóm người thời điểm, tất cả mọi người là trong lòng giật mình.

	Bây giờ nhìn thấy Huyết sắc ngàn dặm vậy mà không biết sống chết đi vẩy toàn Dư Huy Thành nguy hiểm nhất gia hỏa, mấy cái này cùng Huyết sắc ngàn dặm cùng nhau tiến đến gia hỏa, ngay cả lập tức rời khỏi Guild tâm tư đều có.

	Tất cả mọi người là các Guild lớn bên trong lẫn vào cao thủ, lui Huyết Sắc Minh còn có thể gia nhập hành hội khác, nếu là chọc Toàn Chân giáo... Chậc chậc, thiết tưởng không chịu nổi a.