Chương 431: Chẳng lẽ là quyển bên trong đại thần?
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Tà dương phong là tà dương cao nguyên trên cùng Lạc Nhật sơn mạch khẩn sát bên một ngọn núi, cách Vương Vũ vị trí rất gần.
 
 	Ngọn núi này quái vật rất dày đặc, đừng nói tà dương cuồng lang loại này quần cư quái, liền ngay cả không thế nào quần cư giống chim quái vật, cũng là lít nha lít nhít một mảnh, quả thực quái dị.
 
 	Trước đây không lâu Vương Vũ từng nỗ lực đi tà dương phong nhìn, kết quả đi rồi một nửa đường thời điểm, thực sự không chịu được trên đường quái vật quấy rầy, liền chạy trở về.
 
 	Độc hành giang hồ khách có điều là level 25 đạo tặc, tiềm hành cường độ luyện đến Danh Kiếm Đạo Tuyết trình độ đó, đều sẽ bị tà dương Thần Ưng loại này loài chim thấy rõ, độc hành giang hồ khách mặc dù có thể mò trên tà dương cao nguyên, hoàn toàn là bởi vì tà dương cao nguyên trên loài chim không nhiều nguyên nhân, nếu là đến tà dương phong, bảo đảm hắn chết thấu thấu.
 
 	Không nhiều lắm sẽ công phu, Vương Vũ rồi cùng độc hành giang hồ khách đi tới tà dương phong dưới chân núi cách đó không xa, phóng tầm mắt nhìn tới, dưới chân núi một tầng quái vật xem độc hành giang hồ khách hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Mịa nó, nơi này làm sao như vậy?"
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong quái vật quét mới bình thường mật độ vì là phương viên mười mét bên trong xoạt ba con quái, mà tà dương phong dưới chân núi, phương viên mười mét bên trong có ít nhất mười con quái, là quái bình thường khu mật độ gấp ba còn nhiều hơn, độc hành giang hồ khách luyện đến level 25, chạy khắp nơi địa đồ, cho tới bây giờ chưa từng thấy một chỗ quét mới nhiều như vậy quái.
 
 	Theo nói, độc hành giang hồ khách còn (trả lại) mở ra tiềm hành, tuy rằng hắn biết rõ ở những này loài chim quái vật trong mắt tiềm hành thùng rỗng kêu to, thế nhưng dùng tiềm hành trong lòng mới khá là thực tế một chút.
 
 	"Lúc này mới cái nào đến cái nào, càng đi lên đi, mật độ càng lớn, giữa sườn núi thời điểm cái kia quái nhiều... Chà chà." Vương Vũ lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	"Ngươi trải qua sơn?" Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, độc hành giang hồ khách hơi sững sờ.
 
 	Tầm thường player bị cùng cấp bậc quái vật vây công đều chưa chắc có thể sống sót, nơi này có thể đều là level 50 quái vật, hơn nữa còn là khó đối phó nhất loài chim, Vương Vũ lại có thể xuyên qua bãi quái lên núi, này có chút cường làm người giận sôi a.
 
 	"Trải qua, có điều liền đi tới một nửa, quái quá nhiều, phiền muốn chết."
 
 	"Bị quái vây chết?"
 
 	"Không, chạy..." Vương Vũ nói.
 
 	"Ngươi ngưu!" Độc hành giang hồ khách thán phục.
 
 	"Phía sau núi ở nơi nào?" Độc hành giang hồ khách lại hỏi.
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, phân công nhau tìm một chút đi, cách bãi quái xa một chút, chớ bị quái vây nhốt."
 
 	"Ừ." Độc hành giang hồ khách đáp một tiếng, cùng Vương Vũ một người một đường, hướng về hai bên đi đến.
 
 	Rất nhanh, Vương Vũ liền thu được độc hành giang hồ khách tin tức: "Bên này có cái đường nhỏ, giao lộ có không ít quái."
 
 	"Ngươi đừng nhúc nhích, chờ ta..." Vương Vũ nhận được tin tức sau, liền hướng độc hành giang hồ khách tọa độ chạy đi.
 
 	Độc hành giang hồ khách nói tới vị trí là một vách núi, trên vách núi cheo leo diện có một toà chật hẹp cầu treo , liên tiếp tin tức ngày càng cao nguyên cùng tà dương phong.
 
 	Ở cầu treo một đầu khác, có một cái đường nhỏ nối thẳng tà dương phong phía sau núi.
 
 	Vương Vũ đi tới cầu treo thời điểm, độc hành giang hồ khách chính trốn ở một thân cây mặt sau, hai mươi mét không tới cầu treo tới về xoay quanh có ít nhất hai mươi con chim lớn.
 
 	Tà dương Thần Ưng (lv50)
 
 	hp: 10000
 
 	: 2000
 
 	Skill: Ưng kích trường không, lao xuống lược dực.
 
 	Thiên phú: Sắc bén ánh mắt, có thể thấy rõ tiềm hành đơn vị.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ lại đây, độc hành giang hồ khách đối Vương Vũ nói: "Ta nghĩ đến một hiếu chiến thuật."
 
 	Vương Vũ hơi sững sờ: "Cái gì chiến thuật?"
 
 	Độc hành giang hồ khách nói: "Ngươi đem những kia quái dẫn đi, ta trước tiên qua cầu..."
 
 	Không thể không nói, tiểu tử này rất thông minh, còn biết điệu hổ ly sơn.
 
 	Ai biết Vương Vũ nhưng khinh thường nói: "Này tên gì phá chiến thuật..."
 
 	"Yên tâm, ngươi chết rồi ta cũng sẽ cho ngươi tiền, nếu không ta trước tiên cho ngươi tiền?" Độc hành giang hồ khách còn tưởng rằng Vương Vũ lo lắng chết rồi sau đó không chiếm được tiền thuê, vội vã khuyên.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Liền những thứ này quái trực tiếp giết tới là được rồi, đưa tới dẫn đi nhiều phiền phức."
 
 	"Trực tiếp giết tới? Ngươi đùa gì thế?" Độc hành giang hồ khách nghe vậy, cấp hống hống nói rằng: "Đây chính là 20 con level 50 quái."
 
 	Vương Vũ là đã nói chính mình từng trải qua sơn không giả, việc này độ chân thực tạm thời không đề cập tới, có thể xuyên qua bãi quái cùng giết qua bãi quái tuy là kém nhau một chữ, nhưng hoàn toàn không phải một khái niệm được rồi.
 
 	"Ha ha." Vương Vũ cũng không giải thích, nụ cười nhạt nhòa một tiếng liền hướng cầu treo vị trí đi tới.
 
 	Độc hành giang hồ khách kinh hãi đến biến sắc: "Mịa nó, ngươi không nghe lời của ta, chết rồi có thể không trả thù lao..."
 
 	Độc hành giang hồ khách lời còn chưa dứt, Vương Vũ cũng đã đi tới tà dương Thần Ưng cừu hận phạm vi.
 
 	Bãi quái mật độ lớn như vậy, tà dương Thần Ưng cừu hận khu vực khẳng định là "Liên hoàn lôi" .
 
 	Vương Vũ chân trước bước vào bãi quái, cầu treo trong phạm vi hai mươi con tà dương Thần Ưng trên đầu đồng thời xuất hiện một màu đỏ dấu chấm than, sau đó cùng nhau lao xuống bay về phía Vương Vũ.
 
 	"Ầm!" -
 
 	2122
 
 	Tàn tượng ở hai mươi con tà dương Thần Ưng trong đám phá, đem trong phạm vi tà dương Thần Ưng nổ lượng máu rơi mất một đoạn, phá cương trực cũng đem tà dương Thần Ưng định ở tại chỗ, lúc này Vương Vũ đột nhiên xuất hiện trên không trung, một lôi đình đạp xuống địa -
 
 	6214
 
 	Màu xanh lam điện quang, mang theo một mảnh đỏ tươi con số, tại chỗ thì có bốn, năm con tà dương Thần Ưng bị diệt đi, còn lại tà dương Thần Ưng đại đa số cũng đã biến thành tàn huyết.
 
 	Tàn huyết tà dương Thần Ưng rên rỉ một tiếng, cánh chấn động, phóng lên trời.
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang cùng tà dương Thần Ưng cùng thả người nhảy lên, gió xoáy chân phát động.
 
 	"Ầm ầm ầm "
 
 	Gió xoáy chân ba đoạn đá kích đem Vương Vũ phạm vi công kích bên trong tà dương Thần Ưng hết mức cắn giết, chỉ có ba con may mắn chạy trốn.
 
 	Vương Vũ ở giữa không trung móc ra Hỏa Long ma súng, liền mở ba súng, hai mươi con tà dương Thần Ưng không tới mười giây toàn bộ bị giết chết.
 
 	Mắt thấy tất cả những thứ này độc hành giang hồ khách đã cả kinh nói không ra lời.
 
 	Độc hành giang hồ khách so sánh với Vương Vũ mặc dù có chút món ăn, kỳ thực ở level 25 tả hữu liền dám đến level 50 bãi quái làm nhiệm vụ hiển nhiên cũng không phải nhược tay.
 
 	Tối thiểu ánh mắt vẫn có một ít.
 
 	Nếu như là tầm thường player thấy cảnh này, nhất định sẽ kinh ngạc Vương Vũ xoạt quái hiệu suất, cảm thán Vương Vũ lợi hại, về phần tại sao lợi hại, e sợ ngoại trừ thương tổn cao bên ngoài, cái khác cũng không nói ra được thiết sao, thế nhưng độc hành giang hồ khách nhưng là Thanh Thanh Sở Sở.
 
 	Vương Vũ cái trò này thao tác khó nhất thuộc về vừa mới bắt đầu chiêu kia "Tàn tượng" .
 
 	Bởi vì tiềm hành đơn vị đối tà dương Thần Ưng tới nói là vô hiệu, vì lẽ đó Vương Vũ tàn tượng ẩn thân thời gian cũng không thể giấu diếm được tà dương Thần Ưng, nhưng mà Vương Vũ tàn tượng phá nhưng chặt chẽ vững vàng bắn trúng hết thảy tà dương Thần Ưng.
 
 	Về phần tại sao như vậy, giải thích duy nhất chính là, Vương Vũ đang bị tà dương Thần Ưng bắn trúng trong nháy mắt, mở ra tàn tượng, cũng nhảy đến giữa không trung.
 
 	Hà sự cường hãn năng lực phản ứng, hà sự tự tin mạnh mẽ tâm, lẽ nào đây là nghề nghiệp quyển bên trong một đường đại thần hay sao?
 
 	Chẳng lẽ 500 kim tìm trong một giới một đường đại thần cho mình làm nhiệm vụ.
 
 	Nghĩ tới đây, độc hành giang hồ khách chợt cảm thấy chính mình lần này kiếm bộn rồi.
 
 	ps: Có chơi đấu Chiến Thần à? Ta ở Ngũ hành sơn id đại đầu trọc Thiết Ngưu thúc