Chương 409: Chuyên nghiệp phục kích sát thủ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Toàn Chân mọi người nghe tiếng quay đầu nhìn lại, một người có mái tóc xám trắng chiến sĩ, nhấc theo một cái một tay kiếm mang theo mấy chục người ở Toàn Chân mọi người phía sau vây quanh.
 
 	"Ngươi là ai?" Vô Kỵ cau mày hỏi, chẳng trách luôn cảm thấy có gì đó không đúng, nguyên lai Phong Vân hành hội người ở đây cũng mai phục nhân thủ, xem ra những người này là chuyên nghiệp làm phục kích.
 
 	Minh Đô nhỏ giọng nói: "Xem hoá trang phải gọi Vô Danh. . ."
 
 	Cái kia chiến sĩ cười trả lời: "Ta là Phong Vân hành hội hội trưởng, ta gọi Thấp Hốt, nghe nói các ngươi Toàn Chân giáo tương đương càn rỡ a, thế nào? Còn (trả lại) không phải là bị chúng ta vi cùng chó hoang như thế."
 
 	Toàn Chân mọi người: ". . ."
 
 	Vào lúc này, Ký Ngạo đột nhiên ở trong kênh gọi lên: "Mịa nó, thật là nhiều người. . ."
 
 	Toàn Chân giáo người nhìn thấy tin tức, vội vã hướng về bốn phía xem, quả nhiên, ở Thấp Hốt hiện thân thời điểm, giao lộ bốn cái giao lộ cũng theo bốc lên rất nhiều người, lúc này đã đem giao lộ chắn đến chặt chẽ.
 
 	Rất hiển nhiên, Minh Đô bắt người có nghề nghiệp ánh mắt, Phong Vân hành hội người chuyên nghiệp làm phục kích, ánh mắt cũng không kém, rất sớm ngay ở Toàn Chân giáo mọi người đường chạy trốn trên mai phục nhân thủ.
 
 	"Bọn họ có bao nhiêu người?" Vô Kỵ hỏi trên nóc nhà Ký Ngạo nói.
 
 	Ký Ngạo trạm đến đánh giá cao đến xa, rất mau trở về nói: "Ít nói một trăm bảy mươi, tám mươi mỗi người. . . Thuật sĩ nghề nghiệp thì có hơn hai mươi cái. . ."
 
 	Nghe được Ký Ngạo, không chỉ có Toàn Chân những người khác, cho dù Vương Vũ cũng là trong lòng cả kinh.
 
 	Từ những người này chuyên nghiệp tố chất trên không khó nhìn ra, bọn họ là chuyên nghiệp giết người đoàn thể, hơn nữa hiện tại Toàn Chân giáo người là bị người vây quanh, có thể làm chỉ có chính diện ngạnh mới vừa, một trăm bảy mươi, tám mươi người đối mười người thắng bại còn dùng cân nhắc à? Toàn Chân giáo người ở trâu bò, cũng không thể có thể đánh được nhiều như vậy người đi.
 
 	Nếu như chỉ là sắp tới hai trăm chiến đấu nghề nghiệp, Vương Vũ còn (trả lại) có thể chạy thoát, thế nhưng giao lộ lại lớn như vậy, đối diện dĩ nhiên có hơn hai mươi cái thuật sĩ.
 
 	Hơn hai mươi cái thuật sĩ là khái niệm gì? Nhân gia vặn vẹo kết giới căn bản không cần nhắm vào, không cần dự phán, trực tiếp hướng về trên đất bày ra liền có thể đem Vương Vũ bức tử, dù sao Vương Vũ chỉ có thể phi diêm tẩu bích không biết bay.
 
 	"Bọn họ có chuẩn bị mà đến! Chúng ta phải nghĩ biện pháp chạy đi."
 
 	"Chạy đi đâu?" Doãn lão nhị hỏi.
 
 	Toàn Chân giáo người trên căn bản đều có thoát thân bản lĩnh, chỉ có Doãn lão nhị cùng Vô Kỵ hai người không có.
 
 	"Đỉnh!" Vô Kỵ chỉ vào Ký Ngạo vị trí nói.
 
 	"Mịa nó, nơi đó nhưng là tử lộ?" Doãn lão nhị hỏi.
 
 	"Thế nhưng nơi đó không có ai!"
 
 	Ký Ngạo vị trí đỉnh là ở hai cái giao lộ trong lúc đó kéo khẩu nơi, chính diện không có kẻ địch.
 
 	Có điều đồng dạng địa, nơi đó là góc chết vị trí, nếu như không thể thành công trên phòng, khẳng định là lành ít dữ nhiều.
 
 	Bởi vì xông tới sau, vòng vây sẽ thu nhỏ lại, vì lẽ đó hàng trước kháng đánh năng lực cùng xếp sau hỏa lực năng lực khống chế, đều là tối vị trí đầu não.
 
 	Lấy Minh Đô phát ra, kháng trụ đối diện hàng trước tự nhiên là điều chắc chắn, then chốt là Doãn lão nhị cùng Vô Kỵ có thể hay không đứng vững nhiều như vậy người trong nháy mắt phát ra.
 
 	Hơn nữa đối diện khống chế cũng là to lớn nhất nhân tố, ở đây sao tiểu nhân : nhỏ bé bên trong không gian, vặn vẹo kết giới quần khống không thể nghi ngờ là phi thường trí mạng.
 
 	"Ngươi chỉ để ý đứng vững là được, cái khác không cần phải để ý đến!" Theo nói Vô Kỵ lại cho những người khác rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	"Quy tắc cũ, xuân ca cuối cùng, Đạo Tuyết, lão ngư, đối diện mười cái thuật sĩ giao cho các ngươi, Minh Đô ngươi phụ trách đối diện hàng trước, những người khác phụ trách thanh lý tàn binh."
 
 	Thấp Hốt thấy Toàn Chân giáo mọi người không nói lời nào, còn tưởng rằng bị dọa sợ, liền giả vờ bình dị gần gũi dáng vẻ nói rằng: "Ta kỳ thực cũng không thích đánh đánh giết giết, lần này tìm tới các ngươi, chỉ là vì với các ngươi muốn một thứ, nếu như các ngươi chịu nghe lời, ta có thể cân nhắc tha các ngươi một con ngựa."
 
 	Vô Kỵ nhìn Thấp Hốt một chút lạnh lùng nói: "Không mượn!"
 
 	Đùa giỡn, ngươi gặp món đồ gì tiến vào Toàn Chân giáo miệng bên trong còn (trả lại) có thể phun ra? Huống chi lấy loại thủ đoạn này ép buộc đám người kia đi vào khuôn phép.
 
 	Đám người điên này không sợ nhất chính là cứng đối cứng.
 
 	Thấp Hốt nghe vậy, hung ác nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, giết bọn họ, sau đó chắn phục sinh điểm!"
 
 	Trung ương phố lớn, vốn là cách phục sinh điểm gần nhất địa phương, đám người kia lựa chọn ở đây vây chặt, ngay lập tức bên trong, liền có thể đi trở về trợ giúp phục sinh điểm chắn môn đồng bạn, bởi vậy có thể thấy được, đám người kia làm chuyện loại này tuyệt đối không phải một ngày hai ngày.
 
 	Vô Kỵ khẽ mỉm cười, pháp trượng vung lên một tia ánh sáng đỏ bọc lại Doãn lão nhị, sau đó sẽ trong kênh hạ lệnh: "Trùng!"
 
 	Vô Kỵ vừa dứt lời, Xuân Tường pháp trượng chỉ tay, sáu con to lớn ác ma cùng vặn vẹo kết giới phân đừng ngăn cản Thấp Hốt cùng Tuyệt Vô thần hai cái phương hướng người.
 
 	Cùng lúc đó, Doãn lão nhị không nói hai lời, giơ to lớn tấm khiên, vùi đầu xung phong đâm đến.
 
 	Minh Đô Bao Tam còn có Vương Vũ ba người giấu ở Doãn lão nhị mặt sau, lại mặt sau là Xuân Tường Vô Kỵ còn có Dương Na, chính diện có Doãn lão nhị kháng thương tổn, mặt sau có Xuân Tường đẩy, rất nhanh Toàn Chân giáo mọi người liền vọt tới đối diện tường dưới.
 
 	Mặt khác hai cái phương hướng Phong Vân hành hội player thấy Toàn Chân giáo mọi người muốn chạy, tổ chức chiến sĩ tốt gạt ra trận hình, ở phép thuật cùng mũi tên dưới sự che chở, vây nhốt Toàn Chân giáo mọi người, xếp ngay ngắn đánh tới.
 
 	Tường dưới là cái kéo khẩu, Doãn lão nhị quay đầu lại đem cự thuẫn một thẻ, đem tất cả mọi người hộ ở phía sau, có thể nói là một người đã đủ giữ quan ải, vạn phu mạc địch.
 
 	Vô Kỵ cho Doãn lão nhị bộ hồng quang là vô địch kết giới, đối diện một luân phiên công kích rơi vào Doãn lão nhị trên người căn bản liền cái sóng gợn đều không tạo nên đến.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người đều có hai đoạn tiềm hành, thêm vào vẫn luôn là tiềm hành ở đối phương xếp sau, ở Doãn lão nhị đến góc tường ngay lập tức, hai người liền đem những thuật sĩ giải quyết đi, sau đó nghênh ngang rời đi.
 
 	Những người khác có Doãn lão nhị cái này bia đỡ đạn bảo vệ, tự nhiên là an toàn vô cùng, Minh Đô phép thuật cũng thuận lợi ngâm hát xong tất, hỏa lôi Thiên tập cùng thiên lôi địa hỏa đồng thời ném ra, hỏa lôi đan xen, đem trước mặt đánh tới Phong Vân hành hội player nhất thời bị đánh thành tàn huyết.
 
 	Bao Tam nhân cơ hội vọt vào trận địa địch, toàn phong trảm lên, như một đoàn cuồng phong, đạp lên Minh Đô lôi hỏa, đem đối diện xông lại chiến sĩ ngăn trở, Vương Vũ lúc này cũng băng quyền vọt tới, lôi đình đạp xuống địa, uy hiếp lớn nhất hàng trước nghề nghiệp trực tiếp bị thanh Không, chợt có mấy cái tàn binh bại tướng cũng bị Dương Na bắn chết.
 
 	"Trên phòng "
 
 	Vô Kỵ chỉ tay đỉnh, hạ lệnh.
 
 	Xuân Tường cùng Minh Đô trực tiếp bay lên đỉnh, Bao Tam có ba đoạn chém, cũng ung dung nhảy lên.
 
 	Vô Kỵ Doãn lão nhị còn có Dương Na ba người nhưng là phạm vào khó.
 
 	Minh Đô vị trí chuyển đổi skill chỉ có thể dùng một lần, Doãn lão nhị vô địch thời gian đã sắp muốn kết thúc, ba người, thời gian khẳng định không kịp.
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ cũng lui trở về.
 
 	"Làm sao không trả nổi đi?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Minh Đô khổ sở nói: "Quá nhiều người! Ta skill chỉ có thể chuyển đổi một."
 
 	"Chút lòng thành! Bao Tam tiếp được!" Vương Vũ khẽ mỉm cười, một tay duệ lên Vô Kỵ cổ áo, khiến cho một mãnh hổ kích, đem Vô Kỵ vứt nổi lên cao hơn ba mét, nằm nhoài trên mái hiên Bao Tam đưa tay, đem nói ra đi tới.
 
 	Vương Vũ lại nhảy đến trên nóc nhà, Cầm Vân thủ quấn lấy Dương Na, cũng cho duệ tới.
 
 	Cũng trong lúc đó, Minh Đô cũng đem Doãn lão nhị thay đỉnh, sau đó teleport trên phòng.
 
 	"Mịe! Còn (trả lại) có thể như vậy?"
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân giáo mọi người tập thể lên phòng, Phong Vân hành hội player tất cả đều há hốc mồm.