Chương 177: Trời tối xin mời nhắm mắt cùng tỏa kỹ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Không thể nào! Ngươi để ta?" Minh Đô kêu lên sợ hãi: "Ta một pháp sư nơi nào sẽ vồ lấy skill! Ngươi đừng việc công trả thù riêng a ta cùng ngươi giảng!"
 
 	Những người khác thầm nói: "Nên, để ngươi chơi hắn! Hiện thế báo đi. Một tiểu thuyết &gt; &lt;&lt;﹤≤﹤≦≤ "
 
 	Vô Kỵ liếc Minh Đô một chút, đối Minh Đô hoài nghi không đáng biện giải, mà là chỉ vào Vương Vũ nói: "Ngươi sau đó đứng Thiết Ngưu bên người, sau đó nên làm như thế nào còn dùng ta dạy cho ngươi à?"
 
 	"Ồ! Nha! Nha! Như vậy a!" Minh Đô thoải mái nói: "Chút lòng thành, có điều ta cảm thấy ta đứng bạch câu bên cạnh tốt hơn."
 
 	Bạch Đế trừng mắt mắt nói: "Ai muốn ý cùng ngươi tiện nhân này trạm đồng thời!"
 
 	Vô Kỵ bất đắc dĩ nói: "Chờ phó bản đánh xong, hai ngươi ôm cùng nhau ta đều mặc kệ! Mau mau đi, đừng đậu má nét mực, Boss lại lại đây."
 
 	Mọi người nghe vậy nhìn tới, quả nhiên, ám hắc David lại lén lén lút lút nhích lại gần, ám hắc David thấy mọi người nhìn hắn, cười lạnh, tay trái một chiêu, triệu ra thập tên tiểu quỷ, tay phải từng chiêu ra hắc ám chi vụ.
 
 	Xuân Tường triệu ra sáu cái ác ma, chặn lại rồi ám hắc David tiểu quỷ.
 
 	Mắt bị mù mọi người rất nhuần nhuyễn kề sát tới chân tường.
 
 	Trí manh hiệu quả kết thúc, hai cái Bạch Đế song song đứng ở nơi đó, trên mặt tràn ngập bất đắc dĩ.
 
 	"Tại sao lại hắn mẹ là ngươi cái rác rưởi?" Minh Đô hô.
 
 	"Tiện nhân, ta đậu má làm sao biết?" Hai cái Bạch Đế đồng thời mắng.
 
 	Minh Đô tự biết một cái miệng mắng có điều hai người, lùi lại phía sau, lùi tới Vương Vũ bên cạnh, sau đó hỏi.
 
 	"Bạch câu, hỏi ngươi cái vấn đề!"
 
 	"Hỏi đi! Tiện nhân!" Hai Bạch Đế nói rằng, hai người vẻ mặt giống như đúc.
 
 	"Bình tĩnh mà xem xét, hai ta ai lợi hại?"
 
 	"Ta lợi hại!" Hai Bạch Đế đồng thời nói rằng.
 
 	"Đều là giả! Giết chết bọn họ!" Minh Đô quát to một tiếng làm mất đi cái quả cầu lửa quá khứ, bên trái Bạch Đế vội vàng kêu lên: "Ta : Thao : Đại gia ngươi, ngươi lợi hại được chưa!"
 
 	Minh Đô nghe vậy cười ha ha, pháp trượng vung vẩy, bên phải Bạch Đế bạch quang lóe lên, cùng Minh Đô thay đổi vị trí.
 
 	Lúc này đứng Minh Đô bên cạnh Thiết Ngưu hai tay bỗng nhiên duỗi ra,
 
 	Vừa đúng tiếp được chuyển đổi tới được "Bạch Đế", đầu gối tàn nhẫn mà đỉnh ở "Bạch Đế" trên bụng, "Bạch Đế" sắc mặt một trận vặn vẹo, đã biến thành ám hắc David dáng dấp.
 
 	"Thật là một tiện nhân a! ! !" Lúc này Bạch Đế chờ người nhìn dương dương tự đắc Minh Đô, ngây người như phỗng.
 
 	Không trách cái tên này muốn cùng Bạch Đế đứng chung một chỗ, nguyên lai tiện nhân kia có cái như vậy tiện cách vua hố skill. . . Mẹ, sau đó có thể ngàn vạn không có thể đứng ở bên cạnh hắn, bảo đảm không cho phép sẽ làm xảy ra chuyện gì đến.
 
 	Ám hắc David bị Vương Vũ nắm lấy sau, một đầu gối kích đỉnh rơi mất hơn bốn ngàn huyết, vồ lấy hiệu quả kết thúc, vừa muốn vươn mình liền chạy, Vương Vũ từ phía sau dám lên, một cái mãnh hổ quyền nện ở ám hắc David trên đầu.
 
 	Mãnh hổ quyền cũng là có vồ lấy hiệu quả, ám hắc David mới vừa lần thứ hai bị kéo trở lại, tay giương lên, một đoàn màu xanh lục khói độc vung lên.
 
 	Vương Vũ cúi đầu né qua khói độc, cúi người băng quyền nện ở ám hắc David bụng.
 
 	Ám hắc David uốn cong eo, đá chéo skill nối liền, ám hắc David trực tiếp bị đánh lơ lửng giữa trời.
 
 	Lơ lửng giữa trời sau ám hắc David cũng không có như cái khác quái vật cương trực, mà là nhẹ nhàng hướng về trên tung bay đi.
 
 	"Nắm lấy hắn, nếu như hắn chạy đi, liền xong!" Vô Kỵ cuống quít hô.
 
 	Cái này ám hắc David cùng với bình thường như thế, phế có thể, hơn nữa từ vừa nãy bắt đầu, cũng không có biểu hiện ra cái gì hữu hiệu skill tấn công, thế nhưng trí tuệ của hắn chính hiện ra tiến hóa.
 
 	Theo thông minh tiến hóa, ám hắc David mô phỏng theo player càng ngày càng giống y như thật, e sợ trở lại mấy lần, mọi người sẽ hoàn toàn phân không ra thật giả, đến lúc đó mọi người cần phải bị hắn khiến cho tự giết lẫn nhau đến đoàn diệt không thể.
 
 	Vương Vũ nghe vậy tay phải nhiễu trụ ám hắc David chân trái, một triền lôi kéo, ám hắc David bị kéo rơi vào địa, giơ tay chính là một quả cầu năng lượng hướng về Vương Vũ trên mặt súy đến, Vương Vũ nghiêng người tránh thoát, quả cầu năng lượng đánh vào Vương Vũ phía sau Doãn lão nhị trên người, đặt xuống sắp tới một phần ba huyết.
 
 	"Mịa nó, đừng làm cho hắn phản kháng! Lực công kích của hắn rõ ràng tăng lên trên!"
 
 	Vô Kỵ nhìn thấy Doãn lão nhị đi HP, bỗng nhiên cả kinh.
 
 	Vừa mới ám hắc David quả cầu năng lượng công kích cũng không tính quá cao, lúc này dĩ nhiên trở nên như vậy hùng hổ, này trí tuệ tiến hóa đồng thời, cái khác thuộc tính cũng ở hiện ra tăng cao.
 
 	Vương Vũ không dám chậm trễ chút nào, kéo lại ám hắc David chân, đột nhiên hất lên, tướng ám hắc David xốc chó gặm bùn.
 
 	Tiếp đó, Vương Vũ thả ra ám hắc David chân, dùng đầu gối ngăn chặn ám hắc David phần eo, đồng thời một cái tay tướng ám hắc David tay phải bài đến sau lưng, một cái tay khác vòng lấy ám hắc David cái cổ sau này đột nhiên lôi kéo, đem ám hắc David vững vàng mà tỏa ở trên mặt đất.
 
 	Võ học bên trong, mỗi cái lưu phái đều có chính mình độc nhất bắt phương thức, mà bắt kỹ xảo không nằm ngoài chính là một "Tỏa" tự.
 
 	Tỷ như Russia quốc Sambo then chốt kỹ cùng Brazil nhu thuật, đều là lấy tỏa người làm chủ chiêu thức, tất cả đều là thực chiến hình đặc biệt cường kỹ xảo.
 
 	Vương Vũ sử dụng tỏa kỹ, nhưng là Hoa Hạ truyền thống võ học bên trong "Đỉnh eo tỏa cảnh" .
 
 	Nếu như ám hắc David là loại kia phổ thông hệ thống hình thức Boss, bọn họ khoát đi huyết đều sẽ phản kháng, đương nhiên sẽ không bị dễ dàng khóa lại, nhưng là tự do hình thức dưới, Boss tư duy càng thêm tiếp cận player, đặc biệt là ám hắc David tiến hóa sau, trí tuệ cùng player càng tiếp cận, đã như thế, bị Vương Vũ chui Khổng Tử.
 
 	Xem ra thông minh quá cao, cũng chưa chắc là chuyện tốt mà!
 
 	"Công kích hắn!" Vô Kỵ thấy ám hắc David bị Vương Vũ khống chế lại, trước tiên một quang minh thiêu đốt vứt tại ám hắc David trên người.
 
 	Những người khác cũng dồn dập động thủ, hết thảy skill một mạch vứt tại ám hắc David trên người.
 
 	Ám hắc David vốn là HP không cao bố giáp Boss, bị đám cao thủ này một trận chà đạp, đánh ra phục sinh trạng thái.
 
 	Phục sinh sau ám hắc David, theo bản năng tách ra Vương Vũ bắt, nhưng là Vương Vũ tỏa địch kỹ xảo đâu chỉ hơn trăm loại, có điều là kiến thức một loại đã nghĩ tránh thoát Vương đại hiệp ma trảo, quả thực là ý nghĩ kỳ lạ.
 
 	Thấy ám hắc David muốn chạy, Vương Vũ tiến lên một gậy đỉnh ở trong tối hắc David quắc oa trên, ám hắc David đầu gối địa, còn (trả lại) không phản ứng lại, Vương Vũ bóng người đã đuổi tới, Vương Vũ hai tay từ ám hắc David dưới nách xuyên qua, vòng qua ám hắc David hai tay, hợp tay ngăn chặn cổ của hắn, sau đó Vương Vũ trên cánh tay dùng sức hướng về trên vừa nhấc, lần thứ hai tướng ám hắc David theo : đè ở trên mặt đất.
 
 	Bi kịch ám hắc David lần này liền cơ hội phản kháng đều không có, liền bị mọi người đưa đi cận thấy hắn phụ thần.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành. . .
 
 	Nhận được hệ thống nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở sau, Nghịch Tập lão hổ cùng Bạch Đế mấy người bọn hắn, một mặt tựa như ảo mộng: "Ta chưa từng có như vậy đánh qua Boss, thật sự! Ta cũng không dám tưởng tượng!"
 
 	Đem Boss đè xuống đất đánh, này nếu như nói ra chỉ sợ liền chính bọn hắn đều sẽ cảm giác mình là ở khoác lác.
 
 	"Bạch câu, ngươi vừa nãy nhưng là nhận túng nha!" Minh Đô cười híp mắt đối Bạch Đế nói.
 
 	"Thảo Nê Mã! Ngươi có xấu hổ hay không?" Bạch Đế cắn răng, vừa nãy tình huống kia, nếu như hắn không tiếp thu túng, e sợ tới tấp chung liền bị Minh Đô cho đưa ra phó bản, lại vẫn thật yên tâm lên.
 
 	Minh Đô cười hì hì nói: "Không muốn a!"
 
 	"Hừ! Ta cũng không được!" Bạch Đế lạnh lùng nói: "Vì lẽ đó mới vừa mới không coi là!"
 
 	ps: Cổ của ta đau a, ai tới tỏa ta một hồi? Kỳ thực mặt sau cái kia ép cảnh tỏa kỹ, ta là ở bác sĩ cho ta trì xương cổ thời điểm lĩnh ngộ, lợi hại không, ta có phải là võ học kỳ tài?