Chương 1337: Thuyền! 

	Ở dũng sĩ đại lục, Dư Huy Thành chính là Toàn Chân giáo căn cơ, trở lại Dư Huy Thành Toàn Chân giáo liền có thể đứng ở thế bất bại.

	Dù cho không có Dư Huy Thành làm dựa dẫm, dũng sĩ đại lục có 15 cái đại khu ba trăm cái chủ thành, đừng nói đắc tội Hắc Long hội, coi như đắc tội rồi Tung Hoành thiên hạ, đại gia đánh không lại quá mức còn có thể chạy, lưu lạc thiên hạ chuyện như vậy Toàn Chân giáo lại không phải chưa từng làm.

	Nhưng là doanh châu đảo toàn bộ gộp lại chỉ có dũng sĩ đại lục nửa cái khu đại, Toàn Chân giáo người nhưng là đi thuyền tới đây khách qua đường, như nếu như bị người đem thuyền đem phá huỷ, ở loại địa phương nhỏ này đại gia muốn chạy đều chạy không được.

	Vương Vũ lợi hại đến đâu cũng không phải Siêu Saiya không phải, còn có thể một người tàn sát đảo? Hắc Long hội player nguyện ý hệ thống cũng không cho phép a.

	"Không sao!" Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói: "Mấy người chúng ta đi tìm NPC, để Lão Ngưu ở đây thủ thuyền là được."

	Tìm NPC chuyện như vậy cùng player thực lực quan hệ không lớn, chủ yếu dựa vào chính là kinh nghiệm.

	Từ game kinh nghiệm mà nói, Vương Vũ đó là triệt triệt để để tiểu Bạch, tìm kiếm NPC tự nhiên không sánh được Toàn Chân giáo những người khác.

	Hơn nữa chiếc thuyền này nhưng là đại gia có thể không thể trở về nhà mấu chốt nhất công cụ giao thông, nhiệm vụ xong không được nhiều nhất cũng là bồi ít tiền, nếu như không thể quay về dũng sĩ đại lục, ném không chỉ có riêng là tiền... Vì lẽ đó loại này thủ nhà công tác phải tìm cái tối người có thể tin được.

	Rất hiển nhiên, ở Toàn Chân giáo trong lòng mọi người không có người so với Vương Vũ càng tin cậy.

	Vương Vũ tự nhiên cũng rõ ràng điểm này, bởi vậy đối Vô Kỵ sắp xếp cũng không có ý kiến phản đối, Vô Kỵ cùng đại gia bàn giao một phen sau, mọi người liền phân tán ra rời đi bãi biển, trên bờ biển chỉ còn dư lại Vương Vũ một người một thuyền.

	...

	Cùng lúc đó, cái kia bị Minh Đô một lôi giây đi thấp tráng chiến sĩ cũng rất sớm phục sinh ở tá hạ thành phục sinh điểm.

	Một phục sinh, này tiểu tử ngay lập tức kéo dài bạn tốt cột, mở ra một ID vì là kỳ Yate player phát tin tức nói: "Tổ trưởng, ở không ở?"

	"Ừm!"

	Rất nhanh, kỳ Yate liền hồi lại đây tin tức nói: "Làm gì trời phong."

	Này thấp tráng chiến sĩ đừng xem dài xấu, ID đúng là gắng cá tính, gọi trời phong mười bốn lang, một luồng nồng nặc trẻ trâu khí tức phả vào mặt.

	Uy người trong nước mà, trẻ trâu đó là chủng tộc thiên phú... Đại gia lý giải tinh thần.

	"Ta mới vừa rồi bị giết!" Trời phong mười bốn lang trịnh trọng nói.

	"Ngươi bị giết?" Lúc này nghe được thấp tráng chiến sĩ, kỳ Yate hỏi nói: "Ai gan to như vậy, dám giết chúng ta người của Hắc long hội!"

	Kỳ thực ở trong game tử vong rất bình thường, thấp tráng chiến sĩ ở hành hội bên trong cũng không phải cái gì trọng yếu nhân vật, chết một lần đúng là không quá quan trọng, nhưng mà bị người đánh giết vậy thì không giống nhau.

	Đánh chó còn phải xem chủ nhân ư không phải, Hắc Long hội player bị giết cái kia không phải một cái mệnh vấn đề, mà là liên quan đến Hắc Long hội mặt mũi, cùng với thống trị lực.

	Hắc Long hội tự game mở sever tới nay, liền khống chế toàn bộ doanh châu đảo, có thể nói là một tay che trời, dám có người phản kháng Hắc Long hội, còn đến mức nào?

	Trời phong mười bốn lang có chút buồn bực nói: "Những người kia nên dẫn theo che dấu thân phận trang bị, đánh giết ghi chép không có tên của bọn họ."

	"Ồ?" Kỳ Yate lại hỏi: "Vậy ngươi nhớ tới bọn họ tướng mạo đặc thù à?"

	"Này chính là ta tượng cùng tổ trưởng ngươi nói!" Trời phong mười bốn lang nói: "Đó là một đội người Hoa!"

	"Người Hoa?" Kỳ Yate nghe vậy cả kinh nói: "Doanh châu đảo cùng dũng sĩ đại lục cách biển rộng, bọn họ làm gì đã tới?"

	"Đương nhiên là ngồi thuyền!" Trời phong mười bốn lang nói: "Hiện tại chiếc thuyền kia ngay ở cạnh biển, chúng ta có muốn hay không..."

	"Ồ?"

	Nghe được trời phong mười bốn lang, kỳ Yate con mắt lập tức liền sáng.

	Từ trời phong mười bốn lang cùng kỳ Yate đối thoại không khó nhìn ra, này tiểu tử cũng chưa hề đem mình bị giết sự để ở trong lòng.

	Dù sao người trưởng thành, mọi người đều biết nặng nhẹ.

	Nếu là phóng tới bình thường, trời phong mười bốn lang bị người giết, tám phần mười đến để kỳ Yate dẫn người cho mình tìm bãi, nhưng lúc này đây hắn lại phát hiện so với mặt mũi thứ quan trọng hơn, vậy thì là Vương Vũ thuyền.

	Doanh châu đảo tuy rằng cũng bị chia làm một khu phục, nhưng mà như thế nào đi nữa nói cũng chỉ là một hòn đảo mà thôi, Hắc Long hội player chiếm cứ toàn bộ uy phục một phần hai,

	Tài nguyên đối lập mà nói rõ ràng lang nhiều thịt thiếu.

	Trước đây mà, phục vụ khí là như vậy giả thiết, Hắc Long hội player cũng không có cách nào, có thể hiện tại nếu số liệu sáp nhập, hết thảy phục vụ khí toàn bộ mở ra, này liền nói rõ uy phục player cũng có thể vượt phục đi dũng sĩ đại lục phát triển.

	Nhưng mà số liệu tuy rằng sáp nhập, giao thông trên nhưng không có sáp nhập, uy phục player những kia ghe độc mộc muốn đi ngang qua biển rộng không khác nào nói chuyện viển vông, bởi vậy Hắc Long hội hiện tại cũng cực dương lực tìm vượt phục biện pháp.

	Hiện tại tốt rồi, vừa muốn ngủ thì có người đưa gối, Vương Vũ đoàn người thuyền hiển nhiên chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Chỉ cần đem chiếc thuyền này đoạt tới tay, thăng chức tăng lương đi tới nhân sinh đỉnh cao vậy còn không là tới tấp chung sự.. . Còn bị người giết chết những kia việc nhỏ, cùng này so ra liền hoàn toàn không đau không ngứa.

	Kinh hỉ qua đi, kỳ Yate suy nghĩ một chút vấn thiên phong mười bốn lang nói: "Đối diện đến rồi bao nhiêu người Hoa? Thực lực làm sao?"

	Trời phong mười bốn lang cau mày hồi ức một hồi đảo: "Tổng cộng cũng là đến rồi mười mấy người dáng vẻ! Thực lực nên đều không yếu, người pháp sư kia cường lợi hại, có thể một hồi giây ta."

	"Nha..." Nghe được trời phong, kỳ Yate không lạnh không nhạt trả lời một câu, nhưng trong lòng là không phản đối.

	Dù sao trời phong mười bốn lang ở kỳ Yate trong mắt vốn là không tính là gì cao thủ, pháp sư lại là khắc chế chiến sĩ nghề nghiệp, có thể giây đi này tiểu tử người cũng không tính được là cái gì cao thủ.

	Nghĩ tới đây, kỳ Yate lại nói: "Ngươi hiện tại ở đâu, ta vậy thì dẫn người đi tìm ngươi!"

	"Được! !" Trời phong mười bốn lang nói: "Ta ở tá hạ bãi biển phục sinh điểm đây! Ngươi mau tới!"

	...

	Uy người trong nước hiệu suất làm việc vẫn là rất nhanh,  mấy phút sau, kỳ Yate liền mang theo một đội người đi tới phục sinh điểm nơi nhìn thấy trời phong mười bốn lang.

	Trời phong nhìn một chút kỳ Yate phía sau player, có chút bất mãn nhỏ giọng nói: "Tổ trưởng, những người kia có thể đều là cao thủ, ngươi liền mang mười người này?"

	"Phí lời!" Kỳ Yate nói: "Tổ chúng ta tổng cộng liền những thứ này người, lại tìm người khác, này thuyền còn đến phiên chúng ta cướp à? Lại nói tổ chúng ta trừ ngươi ra đều là level 50 cao thủ, còn đối phó không được mấy cái người Hoa?"

	"Nhưng là..." Trời phong mười bốn lang còn muốn nói điều gì.

	Kỳ Yate nhưng thiếu kiên nhẫn ngắt lời nói: "Được rồi, đừng nói nhảm, nhanh dẫn chúng ta qua đi!"

	"Được rồi!"

	Tuy rằng trời phong mười bốn lang trong lòng khá là lo lắng, nhưng kỳ Yate nói cũng có lý, chỉ được mang theo một nhóm người hướng về bãi biển phương hướng đi đến.

	...

	Trên bờ biển, Toàn Chân mọi người đã toàn bộ rời đi đi hỏi thăm tin tức, Vương Vũ một người bảo vệ thuyền thực tại tẻ nhạt, là một người người phương bắc, Vương Vũ cũng không thế nào yêu thích chơi nước, liền kéo lên ống quần, ngồi ở trên bờ cát như thằng bé con tự lũy sa bảo.

	Vũ Thần ở trên, nếu như lão nhân gia người biết Vương Vũ cầm hắn Thần khí làm lũy sa bảo công cụ, cần phải tức chết không thể.

	Ngay ở Vương Vũ tự ngu tự nhạc thời điểm, trời phong mười bốn lang mang theo một đội người xuất hiện ở Vương Vũ cách đó không xa.