Chương 1801: Tìm đường chết 3 núi 5 nhạc 

	Đối với Vô Kỵ, Vương Vũ cũng là chịu phục, vậy mà có thể đem tụ chúng đánh bạc nói như thế đường hoàng, đây cũng là không có người nào.

	Nhưng là Vô Kỵ nói cũng không sai, mọi người chơi dù sao cũng là tiền trò chơi, mà lại loại số tiền này cuối cùng sẽ có người kiếm, có câu nói là mười lần đánh cược chín lần thua, nếu để cho người khác đại lý, bị hố người càng nhiều.

	Vương Vũ nhân phẩm ở chỗ tự hạn chế, đối với người khác yêu thích, Vương Vũ là chưa từng can thiệp, đương nhiên, Vương Vũ cũng không có quyền lợi can thiệp.

	Hiện tại tâm tình của tất cả mọi người đều bị điều động, Vương Vũ đương nhiên sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì đi quét mọi người hào hứng, chỉ cần mình không lẫn vào chính là.

	Thế giới này chính là như vậy, ngươi chỉ có thể hi vọng người khác thiện lương, nhưng ngươi không thể ép buộc người khác thiện lương, không phải đó cùng bàn phím hiệp có cái gì khác biệt đâu.

	...

	"Ai nha nha, cái này Vô Kỵ, vẫn là một điểm thua thiệt cũng không ăn a."

	Cửu Châu chiến đội trong văn phòng.

	Ngũ hồ tứ hải nhìn xem diễn đàn bên trên hướng gió từ hai bên trái phải lắc lư, biến thành cỡ lớn đặt cược, tâm tình vô cùng phức tạp.

	Đặc meo, lúc đầu mọi người tại bắt đầu thi đấu trước xào xào danh vọng cũng coi là đôi bên cùng có lợi, Vô Kỵ ngược lại tốt, trực tiếp mượn cái này danh tiếng mở trang, khiến cho Cửu Châu chiến đội đám người gọi là một cái sụp đổ.

	Chính mình phí như thế lớn kình làm như thế một tay, lại bị người thuận tay cầm đi một ngụm nuốt mất, Cửu Châu chiến đội tâm tình mọi người chỉ có thể dùng một cái bốn chữ thành ngữ hình dung —— nhật cẩu.

	Không có cách, lần này ngũ hồ tứ hải xuất thủ phía trước, xem như bị Vô Kỵ chiếm đóng lý, hiện tại vô luận Vô Kỵ chơi như thế nào, Cửu Châu chiến đội cũng chỉ có thể ăn ngậm bồ hòn.

	...

	Cách tranh tài chỉ còn ba ngày thời gian, Toàn Chân giáo đám người cũng không còn thâu đêm suốt sáng, gặp diễn đàn bên trên hướng gió đã bị Vô Kỵ triệt để mang lệch, mọi người liền nhao nhao hạ tuyến nghỉ ngơi dưỡng sức.

	Quy củ cũ, tranh tài một ngày trước, dự thi chiến đội là muốn đi quen thuộc sân bãi, sáng sớm hôm sau, Toàn Chân giáo mười tám nhân khẩu, liền từ cả nước các nơi chạy tới đấu trường.

	Nói lên Toàn Chân giáo mười mấy người này không thể không nói Toàn Chân giáo tại giới trò chơi tuyệt đối coi là một đóa kỳ hoa.

	Những chiến đội khác nếu là tại chức nghiệp thi đấu vòng tròn bên trên lấy được thành tích tốt, dưới trướng Guild tất nhiên sẽ trắng trợn nhận người, khuếch trương quy mô.

	Mà Toàn Chân giáo cầm chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân về sau, vậy mà chưa từng có nhận người ý nghĩ, trước kia mười tám người, hiện tại vẫn là mười tám người.

	Khác biệt duy nhất chính là, đi một cái phú gia thiên kim, lại tới một cái phú gia thiên kim mà thôi.

	Cấp S quốc tế chức nghiệp thi đấu vòng tròn là chiến khu chế độ thi đấu.

	Tên như ý nghĩa chính là mỗi cái chiến khu ở giữa trước tiến hành tranh đấu, ra biên người, mới có thể đi vào vòng tiếp theo tranh tài.

	Mọi người đều biết, thế giới Server hết thảy có tam đại chiến khu, á phục, mỹ phục, âu phục.

	Quốc phục dũng giả đại lục, tự nhiên thuộc về á phục, á phục lại có ba cái Server, quốc phục, Uy phục, bổng phục.

	Cho nên vòng thứ nhất tranh tài, chính là á ăn vào ở giữa ba cái Server sáu cái chiến đội ở giữa tranh đấu, về phần sân thi đấu liền ổn định ở uy quốc kinh đô sân thể dục.

	Đây cũng không phải chủ sự phương sính ngoại, mà là uy quốc người chơi phần lớn trầm mê ở game offline cùng tàu điện, bám đuôi loại hình tiểu chúng trò chơi,  « trùng sinh » tại uy quốc phổ cập độ cũng không phải là rất cao.

	Vì hướng rộng rãi uy quốc người chơi phơi bày một ít  « trùng sinh » mị lực, chủ sự phương cố ý đem đấu trường ổn định ở uy quốc.

	Đương nhiên, đi uy quốc trước đó, vô luận là Toàn Chân giáo tất cả mọi người vẫn là Cửu Châu chiến đội người chơi, đều muốn trước tiên ở gần biển chợ hợp, sau đó lại cùng nhau đi tới.

	Mặc dù Long Đằng tập đoàn trước tiên ở cũng là Toàn Chân giáo nhà tài trợ, nhưng là Long Đằng tập đoàn mua đứt chính là tuyên truyền hợp đồng, cho nên đám ô hợp chiến đội mặt ngoài nhà tài trợ vẫn là Vương gia.

	Hiện tại Toàn Chân giáo đám ô hợp chiến đội có chính mình nhà tài trợ, tự nhiên muốn càng thêm chính thức một chút.

	Khác chiến đội đi ra ngoài, đều là muốn mặc lấy đồng phục của đội, Toàn Chân giáo tự nhiên cũng không ngoại lệ, tại Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành yêu cầu (uy bức lợi dụ) dưới, Toàn Chân đám người lần này cũng một nước mặc vào "Võ lâm chí tôn" sáo trang.

	Một chút máy bay, Toàn Chân giáo đám người kia liền đưa tới vô số ánh mắt kinh ngạc.

	Biết đến, nhận biết đám người kia là chức nghiệp chiến đội, không biết còn tưởng rằng đám người kia là làm hành vi nghệ thuật đâu.

	Toàn Chân giáo đám người kia lại không muốn mặt vẫn còn có chút hạn độ, bị nhiều người như vậy làm khỉ nhìn, Vô Kỵ đám người hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, liền ngay cả Yêu Nghiệt hoành hành, đều lo trước khỏi hoạ trên kệ kính râm mang lên trên khẩu trang.

	Duy chỉ có Vương Vũ một người đối mặt ánh mắt của mọi người, gọi là một cái dương dương tự đắc.

	Không có cách, công phu trải qua huy hoàng, về sau bị một đám lừa đảo khiến cho xú danh chiêu, cuối cùng thậm chí biến mất tại trong dòng sông lịch sử, lúc này có thể dẫn tới nhiều như vậy lực chú ý, làm một đời võ học tông sư, Vương Vũ hay là vô cùng vui mừng.

	...

	"Các ngươi làm lông đâu?"

	Toàn Chân giáo đám người tập hợp về sau, Cửu Châu chiến đội người cũng đi theo cùng Toàn Chân mọi người tại sân bay đụng phải đầu, nhìn thấy Toàn Chân giáo cái này bức cách ăn mặc, Cửu Châu chiến đội đám người đầy đầu hắc tuyến, tam sơn ngũ nhạc gia hỏa này càng là một mặt khinh bỉ giễu cợt nói: "Chúng ta hiện tại thế nhưng là đại biểu quốc gia xuất chiến, các ngươi ra cửa cũng đừng mất mặt, liền xem như rễ cỏ cũng không có các ngươi mất mặt như vậy mất mặt a."

	"Đúng vậy a đúng vậy a."

	Cửu thiên thần tiễn ở một bên cũng không nhịn được phụ họa nói: "Các ngươi hoặc là đừng xuyên đồng phục của đội, hoặc là liền mặc đứng đắn một chút, mặc thành dạng này như cái gì nói nha."

	Toàn Chân đám người đối hoa này bên trong Hồ trạm canh gác đồng phục của đội cũng có ý kiến, mặc dù bị giễu cợt, nhưng là cũng không biết làm như thế nào phản bác, mọi người dứt khoát giả bộ như không nghe thấy, tự mình ghé vào một khối nói chuyện phiếm, có thể Vương Vũ lại không vui.

	"Các ngươi biết cái gì."

	Vương Vũ bất mãn nói: "Trung Hoa võ thuật bắt nguồn xa, dòng chảy dài, từng có lúc cũng là quốc gia chúng ta quốc tuý cùng nhãn hiệu, chỉ là bởi vì lừa đảo hỏng công phu thanh danh, mới biến thành hiện tại bộ dáng này mà thôi, chúng ta lần này xuất ngoại tranh tài không chỉ là muốn lấy được thành tích tốt, trọng yếu nhất chính là để thế giới nhân dân nhận thức lại Trung Quốc công phu!"

	"Vậy cũng không cần như thế loè loẹt đi.  " tam sơn ngũ nhạc nhếch miệng nói: "Xuyên cùng Hoa đại tỷ giống như liền võ lâm chí tôn rồi? Ta nhìn ngươi cũng liền ở trong game hiện lên hiện lên uy phong đi, công phu này cũng không thế nào tích."

	"Ngô..."

	Tam sơn ngũ nhạc lời vừa nói ra, nguyên bản ngay tại góp một khối nói chuyện trời đất Toàn Chân đám người trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, ánh mắt cùng nhau rơi vào tam sơn ngũ nhạc trên thân, ánh mắt kia giống như đang nhìn một người chết.

	Đến cùng là tuổi trẻ chưa thấy qua việc đời a, cũng dám tại vị này gia trước mặt nói lời này...

	Nghe được tam sơn ngũ nhạc, Vương Vũ cũng không có sinh khí, mà là lạnh nhạt nhìn chằm chằm tam sơn ngũ nhạc nói: "Ngươi không phục sao?"

	"Là không phục, thế nào? Dùng công phu của ngươi đánh ta a?"

	Tam sơn ngũ nhạc đối Toàn Chân giáo đám người kia cũng là kìm nén lửa đâu, làm đỉnh cấp chiến đội, lần trước bại bởi Toàn Chân giáo loại này đám ô hợp, tam sơn ngũ nhạc vốn là trong lòng có oán khí, lần này lại bị Vô Kỵ bày một đạo, đương nhiên đối Toàn Chân giáo oán niệm sâu đậm, tiểu tử này tới thời điểm liền kìm nén xấu muốn cho Toàn Chân giáo người một điểm nhan sắc nhìn xem.