Chương 1471: Bắt sống Toàn Chân giáo 

	Vương Vũ một người liền đem Thánh đường chiến đội một nhóm người đánh liểng xiểng, lúc này hơn nữa đã hiểu rõ đối thủ nhược điểm Toàn Chân giáo chúng người, Thánh đường chiến đội tự nhiên là không chống đỡ được.

	"Ám hắc kết giới!"

	"Lôi vân bão táp!"

	"Thuấn ảnh liên hoàn đá!"

	Ở Toàn Chân chúng người đại chiêu quần ẩu xuống, Kuro Howaito bốn người trước sau bị đánh thành một đoàn bạch quang, biến mất ở trước mặt chúng nhân.

	Ám sát thành chủ thích khách bị đoàn diệt, Vương Vũ trên người ám sát hiệu quả theo đồng thời biến mất, thành chủ quyền hạn lần nữa khôi phục.

	"Đùng!"

	Vương Vũ vỗ tay cái độp, cho Dư Huy Thành vệ binh xuống giới nghiêm mệnh lệnh.

	...

	Dư Huy Thành phục sinh điểm bên trong, mới vừa trọng sinh Kuro Howaito mấy người vừa muốn hướng về từng người phục sinh điểm bên ngoài đi, đột nhiên phục sinh điểm cửa vệ binh trưởng mâu giao nhau ngăn cản Kuro Howaito đám người đường đi.

	"Tình huống thế nào?"

	Vệ binh chặn đường chuyện như vậy Kuro Howaito một nhóm người chỉ là nghe nói qua, hiện tại vẫn là đệ nhất gặp phải, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

	Vệ binh đại ca thấy Kuro Howaito đám người không rõ vì sao, rất tri kỷ lớn tiếng quát lên: "Thành chủ có lệnh! Bất luận người nào không cho phép rời đi phục sinh điểm!"

	Thấy đối phương không phải quốc phục player, một cái khác vệ binh anh em còn dùng ngoại ngữ phiên dịch một lần, phản chính mọi người cũng nghe không hiểu, làm gì phiên dịch ngưu thúc liền không viết, nói chung mọi người có thể rõ ràng game npc phi thường tri kỷ là được rồi.

	"tf! !"

	Nghe được vệ binh, Thánh đường chiến đội chúng người tại chỗ liền cuống lên.

	Mẹ, hiện tại chính mình nhưng là bị một cái biến thái truy sát, không nữa mau mau chạy, quá không được bao lớn hội cái kia biến thái đến rồi muốn chạy đều chạy không thoát.

	Thánh đường chiến đội hiển nhiên không cùng vệ binh từng qua lại, không biết vệ binh lợi hại, nghe nói không để cho mình rời đi, nha môn còn không tin cái này tà, cấp hống hống mở ra cánh liền hướng bên ngoài trùng, kết cục có thể tưởng tượng được, còn không bay lên đến liền bị vệ binh một tay kéo rơi vào địa.

	Pháp sư học viện bên này, Jeff liền khá là văn minh, này tiểu tử lùi về sau vài bước, pháp trượng tiện tay vung lên, cắt ra một cái truyền tống môn, nhấc chân liền muốn chui vào bên trong.

	Cửa vệ binh thấy thế, không nói hai lời, một cái trường mâu biểu quá khứ, Jeff liền người mang truyền tống môn tại chỗ bị đánh thành mảnh vỡ.

	Vệ binh đại ca chính là như thế ngưu bức, mỗi người đều có Phá Toái Hư Không năng lực, ở tại bọn hắn trước mặt còn muốn chạy? Vì phòng ngừa Jeff đi ra ngoài chịu chết, trực tiếp trước tiên đưa hắn đoạn đường.

	Các chức nghiệp phục sinh điểm ngay ở một con phố khác, lẫn nhau trong lúc đó cách xa nhau có điều mười mấy mét, cái khác phục sinh điểm trước Thánh đường chiến đội chúng người thấy Jeff lại chết một lần, lúc này sắc mặt sợ đến trắng bệch, dồn dập bình tĩnh lại.

	Con mẹ nó, cùng những này biến thái vệ binh đối nghịch hiển nhiên không có gì hay nơi.

	Liền này huyên náo công phu, Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo mấy người từ trên trời giáng xuống, rơi vào giáo đường cửa, trực tiếp hướng về Kuro Howaito phương hướng đi đến.

	Nhìn ngay phía trước từng bước tiến tới gần Vương Vũ, lại nhìn một chút Vương Vũ phía sau Toàn Chân chúng người, Kuro Howaito trong lòng được kêu là một cái tuyệt vọng.

	Xong, bị chặn lại, lần này chạy không thoát.

	Càng làm cho Kuro Howaito tuyệt vọng là, Mộng Hi trả lại hắn xuống bắt sống Toàn Chân chúng người mệnh lệnh.

	Giảng đạo lý, nắm tiền tài của người cùng người tiêu tai, lão bản coi như để ngươi chết ngươi cũng không thể không đi, huống hồ chỉ là chịu chết? Có thể con mẹ nó chính mình cũng bị chặn ở phục sinh điểm, sống thế nào nắm bắt? Bị bắt sống còn tạm được...

	"Ồ? Bắt sống?"

	Nghĩ tới đây, Kuro Howaito đột nhiên sững sờ, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Lúc này, Vương Vũ mấy người cũng đi tới Kuro Howaito trước mặt.

	Thấy Vương Vũ đi tới, mới vừa rồi còn hung thần ác sát vệ binh cuống quít đi tới Vương Vũ trước mặt, cung kính trùng Vương Vũ cúi người chào nói: "Thành chủ đại nhân, có cái gì có thể giúp ngài?"

	Vương Vũ chỉ chỉ Kuro Howaito nói: "Đem hắn lôi ra đến!"

	"Tuân mệnh!"

	Vệ binh trùng Vương Vũ chào một cái, một cái tay nhấc lên Kuro Howaito cổ áo, tượng đề Tiểu Kê như thế đem Kuro Howaito nhắc tới Vương Vũ trước mặt.

	Ở vệ binh trong tay, Kuro Howaito liền giãy dụa cũng không dám, một mặt sinh không thể luyến, nhìn ra Toàn Chân chúng người không nhịn được cười.

	Chung quy vẫn là Vương Vũ nhẹ dạ, không chịu nổi 1 đời cao thủ bị như vậy nhục nhã, liền trùng vệ binh khoát tay một cái nói: "Thả xuống hắn!"

	Vệ binh theo tiếng buông tay, đem Kuro Howaito té xuống đất,

	Toàn Chân chúng người biết rõ này tiểu tử không đơn giản, theo bản năng liền làm thành một vòng, đem Kuro Howaito bao vây ở bên trong.

	Kuro Howaito bò dậy, nhìn thấy Toàn Chân giáo điệu bộ này vội vàng nói: "Các vị, có chuyện cố gắng nói, bạo lực là giải quyết không được vấn đề."

	"Thả rắm!" Toàn Chân chúng người cả giận nói: "Ngày hôm qua các ngươi giết chúng ta thời điểm làm gì không nói như vậy?"

	"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm." Kuro Howaito giải thích: "Cái kia không phải lão bản hạ lệnh sao, chúng ta chỉ là nắm tiền làm việc... Kỳ thực lão bản chúng ta tìm các ngươi cũng không có ác ý."

	Không có ác ý, cái này Toàn Chân giáo là tin tưởng, thế nhưng đám người kia làm được sự nhưng tràn đầy đều là ác ý, khắp thành truy sát cái này chẳng lẽ còn chưa đủ ác?

	"Ít nói nhảm!" Minh Đô một pháp trượng đánh ở Kuro Howaito trên đầu kêu lên: "Chúng ta bị giết trướng tính thế nào?"

	"Chúng ta nguyện ý thường tiền!" Kuro Howaito vội hỏi: "Lão bản chúng ta là có tiền, hơn nữa nàng muốn cùng các ngươi nói chuyện."

	"Cùng chúng ta có chuyện gì đáng nói!" Vương Vũ một mặt không nhịn được nói: "Ta đã nghĩ biết rõ, các ngươi lão bản tại sao phải nhường các ngươi ám sát ta!"

	Xem ra Vương Vũ vẫn đối với mình bị ám sát sự canh cánh trong lòng. 

	"Ngạch..." Toàn Chân chúng người không lời một hồi nói: "Lão Ngưu a, ta cảm thấy ngươi vẫn là nói chuyện a, cô nương kia ngàn dặm tìm chồng, không chắc lại là ngươi cái nào vị hôn thê đây."

	"Đúng, bọn họ nói rất đúng!" Kuro Howaito cũng ở một bên tiếp tra nói: "Lão bản chúng ta rất có thành ý."

	"Cái này..."

	Nghe được Toàn Chân lời của mọi người, Vương Vũ sờ sờ cằm.

	Vương Vũ chung quy là cái khá là giảng đạo lý, đính hôn chuyện như vậy nói cho cùng đều là Vương gia không đúng, người khác có oán khí cũng là nên, nếu như không đem lại nói khai còn ra tay đánh nhau, cái kia kết làm mối thù liền đại.

	Công phu vòng tròn vốn cũng không lớn, mọi người cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, trấn hệ khiến cho như thế cương đối với người nào cũng không có lợi.

	Suy tư một lát sau, Vương Vũ gật gật đầu nói: "Được rồi, ta đồng ý cùng các ngươi chào ông chủ tốt nói chuyện!"

	"Quá tốt rồi!"

	Kuro Howaito kế hoạch thông, kích động hỏi nói: "Vậy chúng ta ở nơi đó đàm luận đây? Ở này phục sinh điểm không tốt sao, một hồi sẽ qua nhi, các người chơi nên thượng tuyến."

	"Vậy thì quán rượu đi!" Vương Vũ tùy ý trả lời.

	"Được rồi!" Kuro Howaito hưng phấn gật gù, sau đó cho Mộng Hi hồi tin tức nói: "Lão bản, Toàn Chân giáo người đã kinh nắm lấy, chúng ta hiện tại ở quán rượu đây, ngươi có thể hay không tới đây một chút."

	...

	Lại nói Kiếm Chỉ thương khung trong phòng làm việc, đội trưởng cùng Hùng Đại hai người chính đang vì là sắp đăng cơ làm thành chủ cảm thấy kích động, đột nhiên đội trưởng đừng nổ súng lại thu được tin tức nhắc nhở.

	"Cáp cáp! Lẽ nào thành chủ con dấu đã tới tay?" Đội trưởng đừng nổ súng hưng phấn mở ra tin tức cột.

	"Lão đại không tốt, Thánh đường chiến đội bị Toàn Chân giáo giết ngược lại!"

	"! ! !"

	Nhìn thấy tin tức, đội trưởng đừng nổ súng nhất thời dường như bị sét đánh trúng rồi giống như vậy, mộc ở tại chỗ.