Chương 416: Phòng tuyến tan rã
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Lão Ngưu đến rồi!"
 
 	Không chỉ có Vô Kỵ, những người khác nhìn thấy gợi ý của hệ thống cũng là tinh thần chấn động.
 
 	Toàn Chân giáo những người này, từ trước đến giờ đều là từng cái từng cái con mắt trương ở trên đầu, ai cũng không để vào mắt, nếu là đổi làm trước đây, liền đám người kia ngạo khí, sản sinh loại ý nghĩ này, khẳng định là muốn dẫn cho là nhục.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ quá nhiều lần dùng thực lực mạnh mẽ chinh phục tất cả, lâu dần, Toàn Chân giáo như thế một đám ngạo khí gia hỏa, không tự chủ được liền coi hắn là thành cuối cùng bình phong, lại như máy bắn đá cùng Phong Vân hành hội như thế, Vương Vũ cũng là Toàn Chân chân đại sát khí.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Không phải nói có thể đỉnh mười phút à? Làm sao ta logout đi nhà vệ sinh công phu, các ngươi bị đánh thành như vậy?" Vương Vũ nhìn thấy trụ sở cửa xông tới Phong Vân hành hội player, kỳ quái hỏi.
 
 	"Ngươi xem cái kia." Vô Kỵ chỉ vào mưa gió bay sẽ trong trận doanh máy bắn đá nói rằng.
 
 	"Đó là cái gì?" Vương Vũ đầu óc mơ hồ.
 
 	Vô Kỵ nói: "Máy bắn đá, công thành dùng, chúng ta này phá trụ sở giang không được mấy lần. . . Nhân lực căn bản không ngăn được."
 
 	Vương Vũ nói: "Này thanh hắn hủy đi không phải. . ."
 
 	"Hủy đi. . . Điều này cũng có thể dỡ?" Tất cả mọi người đều hoá đá, cỡ nào dũng cảm ngữ khí a, nói hãy cùng nhà mình đồ vật, muốn dỡ liền có thể dỡ tự.
 
 	Trước tiên không nói máy bắn đá đến cùng có thể hay không dỡ, Phong Vân hành hội nhiều như vậy người ở nơi đó, có thể tha thiết mong chờ xem ngươi dỡ à? Lại nói, hiện tại trụ sở cửa lớn đều bị chặn lại chặt chẽ, coi như ngươi có thể giẫm người khác đầu ra bên ngoài phi, nhân gia một vạn mũi tên cùng phát còn (trả lại) không phải đem ngươi xạ trên tường.
 
 	"Không thử xem làm sao biết?" Vương Vũ nóng lòng muốn thử.
 
 	"Đừng nghịch, hiện tại cửa bị lấp kín, chúng ta căn bản là không ra được." Vô Kỵ nói rằng.
 
 	"Từ phía sau quá khứ là được rồi."
 
 	"Mặt sau?" Minh Đô nói: "Mặt sau không phải vách núi à?"
 
 	Tà dương hẻm núi hướng đi là từ thấp đến cao, Toàn Chân giáo trụ sở bị Vô Kỵ kẹt ở hẻm núi nơi sâu xa nhất trong khe hở, ngoại trừ cửa lớn bên ngoài, những vị trí khác tất cả đều là cao bảy mươi, tám mươi mét vách núi, cái này cũng là Toàn Chân giáo vẫn lấy làm kiêu ngạo bình phong.
 
 	Vương Vũ cười ha hả nói: "Đối với các ngươi tới nói được kêu là vách núi."
 
 	"Lẽ nào ngươi muốn leo lên?" Tất cả mọi người trong nháy mắt rõ ràng Vương Vũ ý nghĩ.
 
 	Cái tên này tư duy thật là có rất lớn mật, như thế cao vách núi cheo leo, có tới hai mươi tầng lâu cao như vậy, người bình thường cũng không dám thử nghiệm leo lên, nghe Vương Vũ ngữ khí, thật giống như lên giường ngủ như thế đơn giản, đương nhiên Toàn Chân giáo tất cả mọi người từng trải qua Vương Vũ bò tường bản lĩnh, đối này cũng không có một chút nào hoài nghi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Từ trụ sở mặt sau vòng tới đối diện, đến cần muốn thời gian bao lâu?"
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Hai 3 phút đi."
 
 	"Lâu như vậy?" Vô Kỵ vốn là đầy cõi lòng hi vọng trên mặt, hiện tại tràn đầy thất vọng.
 
 	Doãn lão nhị cùng Bao Tam còn có Danh Kiếm Đạo Tuyết hai người đã chết rồi hai lần, mỗi chết một lần, phục sinh thời gian sẽ kéo dài thập giây, hiện tại Phong Vân hành hội nguy cấp, Xuân Tường Minh Đô còn có Dương Na ba người, coi như khoát lên mạng già nhiều nhất cũng là đem bọn họ đứng vững một phút.
 
 	Vương Vũ nói: "Hết cách rồi, như thế cao ta cũng đến từng bước một trèo lên trên, huống hồ ta tốc độ di động cũng không phải rất nhanh."
 
 	Vô Kỵ nói chuyện khẩu khí nói: "Vậy ngươi mau chóng, chúng ta tranh thủ chống đỡ hai phút đồng hồ! Kỳ thực không cần cần phải dỡ xuống, chỉ cần ngươi có thể ngăn cản không cho máy bắn đá phóng ra là được."
 
 	Chỉ cần máy bắn đá không thể dùng, hàng trước phòng tuyến liền có thể ở đây tạo tác dụng, đến lúc đó tha cái mấy phút vẫn là không thành vấn đề.
 
 	"Ân được!" Vương Vũ gật gật đầu, thả người nhảy lên trụ sở tường vây, sau đó nắm lấy nham thạch liền hướng trên phàn bò lên.
 
 	Cửa bên này, Phong Vân hành hội người đã cách trụ sở cửa lớn không đủ ba mét, dựa cả vào cửa ba người mới đem gắt gao ngăn cản.
 
 	Bởi vì máy bắn đá nhét vào thời gian tương đối dài, hơn nữa thương tổn là không khác biệt, giết địch một ngàn tự tổn 10 ngàn đấu pháp cũng không thể làm, vì lẽ đó Liệt Hỏa chiến tôn chỉ có ở Bao Tam cùng Doãn lão nhị đi ra tạo thành chiến tuyến, đối với hắn xung phong tạo thành cản trở thời điểm mới dám ném một phát, hiện nay tháp tên trên ba người tạm thời vẫn tính an toàn.
 
 	Có điều ở loại này mãnh liệt thế tiến công dưới, Toàn Chân giáo hỏa lực phong tỏa bị đột phá cũng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Hai mét.
 
 	Minh Đô cùng Xuân Tường phép thuật ở làm lạnh bên trong thời điểm Phong Vân hành hội các người chơi lại đi trước đột tiến 1 mét, nhìn kẻ địch càng ngày càng gần.
 
 	Xuân Tường vội la lên: "Minh Đô! Chuẩn bị bắn cung!" Theo nói, Xuân Tường pháp trượng nhắm ngay Minh Đô, giữa hai người liền nổi lên một đạo như có như không năng lượng mang, Minh Đô MP bắt đầu bỗng nhiên dâng lên.
 
 	"Biết rồi!" Minh Đô pháp trượng vung lên, lôi hỏa ngưng tụ, đầy trời hỏa tiễn mang theo ánh chớp không cần tiền tự rơi vào trụ sở trước cửa.
 
 	Minh Đô ở Xuân Tường dưới sự hỗ trợ, hỏa tiễn dường như trời mưa như thế, đầy đủ ném hơn hai mươi giây, hỏa tiễn sau khi hạ xuống, ánh chớp xì xì liền thành một vùng, Phong Vân hành hội xếp sau player trực tiếp bị giây một đám lớn.
 
 	Nhưng mà hàng trước nhất thuẫn các chiến sĩ biết Minh Đô phép thuật thương tổn kỳ cao, ở Minh Đô thả pháp thời điểm, liền giơ lên tấm khiên, đúng lúc chặn lại rồi thương tổn.
 
 	Dù là như vậy, chờ Minh Đô lam điều thanh Không sau, những này thuẫn chiến sĩ lượng máu cũng giảm xuống hai phần ba, có thậm chí tấm khiên kéo dài đều suýt chút nữa bị đánh hụt, điều này làm cho Phong Vân hành hội hết thảy player, đều nhớ kỹ Minh Đô cái này khủng bố pháp sư.
 
 	Cái gì gọi là pháo đài pháp sư, đây mới là, bị Minh Đô oanh tạc quá sau đó lại nhìn những khác pháp sư phép thuật, này điểm thương tổn vốn là đùa giỡn được rồi.
 
 	Lúc này Toàn Chân giáo trụ sở cửa còn có mười mấy cái thuẫn chiến, Xuân Tường cùng Minh Đô không có pháp lực, triệt để phế bỏ, Dương Na cung tên cùng bay, niêm phong lại đường đi, thế nhưng cung tiễn thủ dù sao không phải pháp sư loại này AOE pháo đài, ngoại trừ một cái nhiều tầng tiễn kỹ có thể bên ngoài, mỗi lần công kích chỉ có thể công kích một người.
 
 	Thuẫn các chiến sĩ rất nhanh lại tạo thành trận hình, mặt sau hạp khẩu nơi, Phong Vân hành hội người chơi khác lại một lần nữa tràn vào.
 
 	"Ngươi muội a. . . Làm sao nhiều người như vậy."
 
 	"Bao Tam lão nhị còn bao lâu phục sinh?"
 
 	"20 giây."
 
 	"Lão Ngưu chạy tới chỗ nào?"
 
 	"Ta đậu má mới vừa bò lên vách đá, thúc cái mao."
 
 	"Trời ạ!" Minh Đô cùng Xuân Tường triệt để rơi vào tuyệt vọng.
 
 	"Hừ!"
 
 	Dương Na thấy thế, cắn răng một cái, từ lầu quan sát trên nhảy xuống.
 
 	Phong Vân hành hội thuẫn chiến thấy Toàn Chân giáo cung tiễn thủ nhảy xuống, đều là sững sờ.
 
 	Cung tiễn thủ từ trước đến giờ đều là tận lực cùng mục tiêu kéo khoảng cách xa, nữ nhân này là dưới đi tìm cái chết hay sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Phong Vân hành hội thuẫn chiến sĩ cùng nhau va về phía Dương Na, Dương Na bước chân một sai, né tránh va chạm, xoay người lại đến một thuẫn chiến bên cạnh người, tay trái kẹp lại cái kia thuẫn chiến vai, tay phải nâng nỗ chống đỡ ở tại trên mặt, nỗ cơ xoay, bạch quang nhấp nhoáng.
 
 	Cận chiến, mới là Dương Na tiêu chuẩn phương thức tác chiến!
 
 	"V~lều! Cái gì quỷ?" Cái khác mấy cái thuẫn chiến nhìn thấy Dương Na khoảng cách gần như thế đều có thể giết người, lúc này kinh hãi, lần thứ hai vây quanh.
 
 	Dương Na đem thân pháp triển khai đến mức tận cùng, mỗi một lần xoay người, đều có thể linh xảo tránh thoát công kích, đồng thời kéo cò súng, mang đi một cái tàn huyết thuẫn chiến, giây lát, Phong Vân hành hội hàng trước thuẫn các chiến sĩ đang kinh ngạc bên trong bị Dương Na sát quang.
 
 	Dương Na cũng bị mặt sau mũi tên đầy trời phép thuật chôn vùi.
 
 	Toàn Chân giáo cuối cùng bình phong cơ bản tan rã, Phong Vân hành hội player gần trong gang tấc.
 
 	Vào lúc này, từ vừa nãy bắt đầu liền không biết tung tích Mã Lỵ ba người bò lên trên lầu quan sát.
 
 	"Các ngươi làm sao mà qua nổi đến rồi?" Minh Đô kỳ quái hỏi.
 
 	"Hỗ trợ!" Mã Lỵ nói.
 
 	Minh Đô cười khổ nói: "Vẫn là trở về đi thôi, các ngươi chỉ có thể chịu chết. . ."
 
 	Ba cái cô nương cấp bậc cao nhất Mã Lỵ hiện tại mới level 17, đối diện cấp bậc thấp nhất player đều có level 25, Minh Đô nói các cô nương chịu chết đã là rất khách khí.
 
 	"Không nên xem thường chúng ta!"
 
 	Ba cái cô nương nhìn chăm chú một chút, từ trong túi đeo lưng móc ra một tổ tổ bình bình lon lon.