Chương 560: Này không phải phần mềm hack, đây là công phu!
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Xin chào, player Thiết Ngưu, nơi này là ( Trọng Sinh ) Hoa Bắc khu thứ bảy hào giám sát tổ, ta là GM9527, tài khoản của ngươi đã tiến vào đo lường trạng thái, tuân theo công chính công khai nguyên tắc, ngài có quyền chứng kiến ngài tài khoản số liệu đo lường kết quả, này cảnh tượng đã tiến vào video ghi vào trạng thái , dựa theo Trung Hoa nhân dân. . . xx pháp đệ xx điều, này video có pháp luật hiệu ứng."
 
 	"Ngạch ngạch ngạch. . ." Vương Vũ bị GM9527 một trận thoại khiến cho rơi vào trong sương mù, sửng sốt nửa ngày sau, Vương Vũ hỏi: "Có thể nói rõ điểm à?"
 
 	"Cái này. . ." GM9527 bị Vương Vũ nghẹn suýt chút nữa không sang đến, vội vã giải thích nói: "Ý tứ chính là chúng ta hiện cùng nhau đến quan trắc ngươi số liệu có hay không dị thường, cái video này là có pháp luật hiệu quả."
 
 	"Ồ ồ ồ, cái kia đo lường bắt đầu đi!" Vương Vũ không đáng kể nói rằng, thân chính không sợ bóng nghiêng, chính mình không có bật hack đương nhiên không sợ hệ thống dị thường.
 
 	"Được! Mời ngài chuẩn bị tâm lý kỹ càng, từ mạng lưới cơ bản pháp mà nói, hành động của ngài thuộc về bừa bãi thay đổi game số liệu, là muốn phó pháp luật trách nhiệm, chúng ta có quyền đối với ngài đưa ra chống án." GM9527 nói rằng.
 
 	Vương Vũ một nghe lời này liền không cao hứng, nghiêm mặt nói rằng: "Ta không hiểu ngươi nói cái gì, ta chỉ là yên phận chơi game mà thôi, cái gì thay đổi game số liệu ta hoàn toàn nghe không hiểu!"
 
 	"Ha ha!" GM9527 cười lạnh một tiếng nói: "Cái này ngài nói không tính, chúng ta đầu não nói rồi mới coi như, nâng player lượng lớn báo cáo số liệu đến xem, ngài từ tân thủ thôn bắt đầu, liền có rất nhiều số liệu không hợp lẽ thường, bằng vào chúng ta đem từ ngài mở đương ngày tiến hành toàn diện đo lường."
 
 	"Ồ. . ." Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Nếu là đo lường ra mở ra phần mềm hack sẽ làm sao?"
 
 	"Như thế đi pháp luật trình tự." GM9527 nói.
 
 	"Cái kia nếu như không có bật hack đây?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	"Sẽ xét dành cho bồi thường."
 
 	"Song trọng tiêu chuẩn? Quá đen đi. . ." Vương Vũ cả kinh nói.
 
 	Tra được phải đi pháp luật trình tự, không tra được sẽ theo liền cho ít đồ phái đi, xem ra ( Trọng Sinh ) bên trong NPC vô liêm sỉ hạ lưu, không phải là không có khởi nguồn.
 
 	"Cuối cùng giải thích quyền quy chúng ta công ty game hết thảy." GM9527 cười nói: "Chỉ mong chúng ta sẽ không lại tòa án gặp mặt."
 
 	Vương Vũ không nhịn được nói: "Ít nói nhảm, nhanh đo lường đi, ta còn có việc đây!" Đối với cái này 9527, Vương Vũ thực sự là không nhấc lên được một tia hảo cảm, tuy rằng hàng này lại nói giở giọng đánh rất chân, trong giọng nói cũng chỉ có ba chữ "Ngươi bật hack" .
 
 	"Được rồi! Ngươi chờ!"
 
 	Dứt lời, 9527 liền đi tới một bên, đối bên cạnh công nhân viên nói: "Tốt rồi, bắt đầu toàn diện đo lường!"
 
 	"Không thể nào hách tổng, toàn diện đo lường, công việc này lượng rất lớn ai. . ." Nghe 9527 vừa nói như thế, thủ hạ công nhân viên bắt đầu tiếng oán than dậy đất.
 
 	Toàn diện đo lường là muốn từ game mở phục bắt đầu đo lường, ( Trọng Sinh ) có tới mấy trăm triệu player, số liệu khổng lồ vượt quá tưởng tượng, mỗi ngày số liệu chương mới lượng cao, căn bản là không phải một câu nói hai câu có thể nói được, phải tìm được mới vừa mở phục thời điểm số liệu, coi như là đầu não, phỏng chừng cũng đến tìm tới một hồi.
 
 	9527 nói: "Hừ, game thủ này thái độ làm cho ta rất khó chịu, rõ ràng bật hack nhiễu loạn trật tự, còn (trả lại) một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, thật cho là chúng ta công ty game vậy hắn không có cách nào đây, ngày hôm nay ta liền muốn để hắn tâm phục khẩu phục."
 
 	"Cái kia hách tổng ngươi không biết, cái này Thiết Ngưu số liệu chúng ta trước đây cũng đã điều tra, hoàn toàn bình thường, sở dĩ mạnh đến mức không còn gì để nói, là bởi vì hắn là cái học công phu." Đo lường viên tiểu trương liền vội vàng nói.
 
 	"Học công phu? Đừng vô nghĩa! Ngươi sao không nói hắn là tu chân đây? Sau đó giờ làm việc không cho phép nhìn tiểu thuyết!" 9527 cả giận nói.
 
 	Làm hiện nay, công phu cùng tu tiên như thế, chỉ tồn tại ở TV cùng trong tiểu thuyết. . . Đối đầu ty nói người nào đó học công phu, thật giống như lại nói người nào đó tu tiên tu đến XX cảnh giới như thế, là tìm đường chết hành vi.
 
 	Tuy rằng ( Trọng Sinh ) công ty game thiết kế cũng có sẽ hai lần quyền cước, thế nhưng nếu như vậy cũng gọi công phu, công phu hai chữ cũng không đến nỗi lưu lạc tới tình cảnh như thế.
 
 	". . ."
 
 	Thấy 9527 phát hỏa, tất cả mọi người phi thường thức thời ngậm miệng lại, bắt đầu vọng chuyển đi tư liệu.
 
 	Cũng còn tốt bởi giám sát tổ từng nhiều lần chú ý tới Vương Vũ tài khoản chỗ bất đồng, vì lẽ đó Vương Vũ tư liệu bị đặc biệt phân khu xử lý, mọi người một phen nỗ lực sau, rất nhanh liền cho tìm được.
 
 	"Những này là được rồi à?" 9527 nhìn giám sát tổ công nhân viên điều đi ra tư liệu hỏi.
 
 	"Ân!" Tiểu trương nói: "Từ mở phục đến hiện tại, game thủ này hết thảy tư liệu đều ở."
 
 	"Được, ta muốn đích thân đo lường!" Theo nói, 9527 tay ngay ở trên bàn gõ ba tháp ba tháp gõ lên.
 
 	Mà Vương Vũ màn ảnh trước mắt trên, cũng bắt đầu thoáng hiện một tổ tổ màu xanh lục số liệu, cùng lúc đó cảnh tượng bên trong màn hình trên tường bắt đầu từng hình ảnh lăn Vương Vũ mở phục tới nay chiến đấu video.
 
 	Ngân nguyệt Lang Vương, Urtus, Huyết Sắc Minh. . . Từng hình ảnh lăn quá, số liệu cũng một tổ tổ cực nhanh.
 
 	9527 trên mặt vẻ mặt càng ngày càng nghiêm nghị, mồ hôi theo trán liền chảy xuống.
 
 	"Này, sao có thể có chuyện đó?" 9527 nhìn trong máy vi tính số liệu, trên mặt tràn ngập khó mà tin nổi.
 
 	Vượt 25 cấp giết tinh anh BOSS, hơn nữa còn không phải một lần, thậm chí nhiều lần không thương giết BOSS, những này cảnh tượng đừng nói ở người chơi bình thường trong mắt, coi như là ở GM trong mắt, cũng là không thể sự, nhưng mà đo lường kết quả nói cho 9527, Vương Vũ số liệu hoàn toàn bình thường.
 
 	"Không thể, thương tổn của hắn bình thường số liệu dưới làm sao có khả năng đánh giết BOSS đây?" 9527 sợ hãi mở ra số liệu đo lường, điều tra số liệu có hay không bình thường.
 
 	Kết quả số liệu đo lường hệ thống nói cho 9527: Tất cả bình thường, số liệu không có tràn ra.
 
 	"Lẽ nào là bật hack đem thương tổn điều đến cực hạn, cũng không tràn ra số liệu, có thể tạo thành to lớn nhất thương tổn? Thật là đáng sợ hacker!" Nghĩ tới đây, 9527 vội vã lại mở ra ngoại tiếp số liệu điều trắc.
 
 	"Không tồn tại phe thứ ba trình tự!" Số liệu đo lường kết quả lại một lần để 9527 á khẩu không trả lời được.
 
 	"Lẽ nào người này hacker kỹ thuật đã đạt đến cảnh giới như vậy à?" 9527 khó mà tin nổi nói rằng.
 
 	( Trọng Sinh ) nhưng là trên thế giới tiên tiến nhất toàn tức hình thức, bất kể là phòng phần mềm hack hệ thống bắt đầu phòng hacker hệ thống đều là nghiệp bên trong đứng đầu nhất, nhưng là diện đối người trước mắt này, hết thảy thủ đoạn đều đang bó tay toàn tập, để 9527 trong lòng hiện ra một tia cảm giác tuyệt vọng.
 
 	Tuy rằng không cam lòng, thế nhưng tư thi đã lâu, 9527 vẫn là đi tới Vương Vũ bên cạnh hỏi: "Thiết Ngưu tiên sinh, thủ đoạn của ngài để ta tâm phục khẩu phục!"
 
 	"Quá khen!" Vương Vũ khiêm tốn gật gù.
 
 	"Ngài có thể nói cho ta ngài phần mềm hack là làm thế nào đến để chúng ta hệ thống không thể nào phát hiện à? Yên tâm, hiện tại video thiết bị đã đóng!" 9527 nói.
 
 	"Phần mềm hack?" Vương Vũ nụ cười nhạt nhòa nói: "Này không phải phần mềm hack, cái này gọi là công phu! !"
 
 	PS: Sốt cao rất nhanh là tốt rồi, ho khan nhưng càng ngày càng lợi hại, mỗi ngày buổi tối muốn uống thuốc ngủ mới có thể ngủ đi. . . Vì lẽ đó hai ngày nay trạng thái không được, chờ ta khôi phục nhất định thêm chương.