Chương 291: Đáng sợ ăn cắp thuật
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Yoda cái đầu không cao, đối lập với tráng kiện Goblin kỵ sĩ tới nói, Yoda thân hình rất hiện ra gầy yếu, vừa nhìn liền biết là nhanh nhẹn hình BOSS.
 
 	Lúc này Yoda chính lén lén lút lút đứng cửa thôn hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ là ở chờ cái gì người.
 
 	Cuồng Phong chiến đội bốn cái cung thủ ngay đầu tiên liền đối Yoda phát động công kích, nhưng mà ngay ở cung tiễn thủ mũi tên sắp bắn tới Yoda trên người thời điểm, Yoda hững hờ hướng về bên cạnh lóe lên, né qua mũi tên, sau đó liền đưa ánh mắt chuyển hướng mọi người.
 
 	"Ồ?" Thấy cảnh này, Cuồng Phong chiến đội chúng cung thủ hơi kinh hãi, cái kia vóc dáng thấp cung tiễn thủ phong quyển tàn vân cung tên trong tay ánh sáng xanh lục lóe lên, năm mũi tên thỉ hiện mặt quạt phi bắn ra ngoài.
 
 	Cuồng Phong chiến đội bên trong, ngoại trừ đội trưởng Cuồng Phong bạo vũ ngoại, thực lực mạnh nhất chính là phong quyển tàn vân.
 
 	Phong quyển tàn vân vừa nãy dùng cái kia một chiêu gọi là "Đa trọng tiễn", là thần xạ thủ 20 chuyển chức sau lên cấp skill, 30 độ trong phạm vi bắn ra ba mũi tên, thuộc về một loại phạm vi nhỏ thương tổn skill.
 
 	Phong quyển tàn vân cái này đa trọng tiễn là tăng mạnh bản, có thể bắn ra năm mũi tên , tương tự trong phạm vi, so với tầm thường player đa trọng tiễn thêm ra hai chi, vì lẽ đó mũi tên càng thêm dày đặc một ít.
 
 	Nhưng mà Yoda không tránh không cho, móc ra một cái màu xanh lục chủy thủ nhẹ nhàng vung lên, liền đem trước người mũi tên gõ phi, sau đó lấy tốc độ cực nhanh hướng về mọi người bên này vọt tới.
 
 	"Mịa nó!" Mọi người thấy thế giật nảy cả mình.
 
 	Cung tiễn thủ nhắm vào bắn một lượt mục tiêu điểm là chỉ một, nhanh nhẹn cùng phản ứng hơi cao một chút player đều có thể tránh thoát, vì lẽ đó bị Yoda tránh thoát đi cũng hợp tình hợp lý, thế nhưng phong quyển tàn vân phạm vi công kích đều không đả thương được Yoda, này cũng làm người ta quá có chút khó có thể tiếp nhận rồi.
 
 	Mọi người có điều là vừa sửng sốt công phu, Yoda cũng đã vọt tới phía trước đội ngũ.
 
 	Cuồng Phong chiến đội tốt xấu cũng là toàn quốc một trăm vị trí đầu cao thủ đội ngũ, Cuồng Phong bạo vũ thực lực cá nhân cùng ý thức cũng là rất mạnh, nhìn thấy Yoda xông lại, giơ lên tấm khiên, cúi đầu một xông tới chính diện đâm đến.
 
 	Yoda đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị Cuồng Phong bạo vũ va vững vàng, trực tiếp bị đánh bay, bởi Yoda là BOSS, vì lẽ đó Cuồng Phong bạo vũ xông tới đẩy lùi hiệu quả cũng không có để Yoda mất đi cân bằng, Yoda vững vàng sau khi hạ xuống, nhìn quanh mọi người một cái, đầu một thấp lần thứ hai vọt vào trận hình.
 
 	Cuồng Phong bạo vũ thấy thế, giơ lên tấm khiên, liền muốn tạp Yoda, Yoda thân hình nhất chuyển, vọt đến Cuồng Phong bạo vũ bên cạnh người, tay trái ở Cuồng Phong bạo vũ trên cánh tay vỗ một cái, sau một khắc, Cuồng Phong bạo vũ nhận được nhắc nhở: Ngươi không có vũ khí, không thể phát động thuẫn kích.
 
 	Cuồng Phong bạo vũ ngẩng đầu nhìn lên, trong tay tấm khiên dĩ nhiên không gặp.
 
 	"Mịa nó! Ngươi cái đê tiện tiểu thâu!"
 
 	Cái kia tấm khiên địa địa đạo đạo item hoàng kim, là Cuồng Phong chiến đội mạnh nhất trang bị không có một trong, Cuồng Phong bạo vũ lao thẳng đến nó làm sinh mạng xem.
 
 	Sinh mạng bị cướp, Cuồng Phong bạo vũ nơi nào còn (trả lại) An nại được tính tình, lúc này nổi giận, tiện tay móc ra một cái cự kiếm, liền bổ tới.
 
 	Yoda không chút hoang mang, né qua cung tiễn thủ môn bắn tới mũi tên, tay trái lại vỗ một cái, Cuồng Phong bạo vũ cự kiếm cũng bị lấy đi.
 
 	"Ta nhật!" Cuồng Phong bạo vũ triệt để há hốc mồm.
 
 	Hệ thống trong thiết lập, player tác chiến trạng thái nhiều nhất chỉ có thể trang bị hai bộ trang bị. . . Lúc này tấm khiên cùng cự kiếm đều bị cướp đi, Cuồng Phong bạo vũ triệt để đã biến thành tay không.
 
 	Tuy nói thuẫn chiến sĩ không thế nào dựa vào phát ra ăn cơm đi, nhưng là không có vũ khí Cuồng Phong bạo vũ, ngoại trừ trào phúng bên ngoài, hết thảy skill đều không sử dụng ra được, trực tiếp đã biến thành một trang trí.
 
 	Đương nhiên, thân là tank, không mang vũ khí liền đi theo người chết gõ, phỏng chừng cũng chưa dùng tới trào phúng skill, liền có thể đem cừu hận vững vàng ngăn cản.
 
 	Đem Cuồng Phong bạo vũ tước vũ khí sau, Yoda vung vẩy chủy thủ vọt qua đến Cuồng Phong bạo vũ phía sau, tàn nhẫn mà một đao chọc vào Cuồng Phong bạo vũ eo trên, Cuồng Phong bạo vũ huyết điều trực tiếp bị đánh rơi sắp tới một ngàn huyết.
 
 	Đồng thời Cuồng Phong bạo vũ trên gáy xuất hiện một màu xanh lục đầu lâu, HP cấp tốc đi xuống, Thiên Chu vạn tử không dám thất lễ, cấp tốc vứt ra mấy cái khôi phục thuật, đem Cuồng Phong bạo vũ lượng máu kéo trở về.
 
 	"Nhanh hỗ trợ!" Cuồng Phong bạo vũ quát to một tiếng, bốn cái đạo tặc đột nhiên xuất hiện ở Yoda bên cạnh, móc ra chủy thủ liền chọc vào Yoda trên lưng.
 
 	Yoda hàng này ỷ vào chính mình là BOSS, da dày thịt béo, căn bản liều mạng, quay đầu lại tay trái liền đập bốn phía, chúng đạo tặc chủy thủ trong tay trong nháy mắt biến mất.
 
 	"Mịe. . ." Bốn cái đạo tặc trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Đạo tặc nghề nghiệp, không có vũ khí cùng tiềm hành, vậy thì là một bia ngắm.
 
 	Yoda vung vẩy chủy thủ liền muốn đem bốn người đâm chết, lại bị Cuồng Phong bạo vũ nắm lấy vạt áo, bốn người lúc này mới có thể chạy trốn, mở ra đi nhanh sau này chạy đi.
 
 	Yoda ở người khác sau lưng đâm dao đâm quen thuộc, nơi đó chịu buông tha này bốn cái vưu môn làm đao gia hỏa, tránh thoát khỏi Cuồng Phong bạo vũ hai tay, liền vọt vào đám người.
 
 	Cuồng Phong chiến đội nhóm người này có thể đều là giòn bì nghề nghiệp, nơi đó chống lại Yoda dằn vặt, nếu không là Thiên Chu vạn tử luống cuống tay chân liều mạng vứt thuật trị liệu, dù cho những người này chạy trốn nhanh hơn nữa, giờ khắc này cũng bị đánh chết.
 
 	Lúc này, Yoda cũng chú ý tới Thiên Chu vạn tử, đi quá mức đến, vọt tới Thiên Chu vạn tử trước người, đồng thời tay trái hướng về Thiên Chu vạn tử trên người vỗ một cái.
 
 	"Phốc. . ." Ở một bên xem trò vui Vương Vũ, lúc này phun ra ngoài.
 
 	Hắn miêu, Yoda này hèn mọn gia hỏa, dĩ nhiên đem Thiên Chu vạn tử mục sư trường bào cho trộm đi.
 
 	Dù sao cũng là ở trong game mà.
 
 	Vì mời chào nữ tính player, võng du bên trong nữ tính trang bị từ trước đến giờ nóng bỏng gợi cảm, tỷ như nữ tính cung thủ nghề nghiệp giáp nhẹ, ngoại trừ trước ngực dưới mông trọng yếu vị trí ngoại, những nơi khác đều là lộ ra, tương đương nóng nảy.
 
 	Mục sư nghề nghiệp nhưng là một tịch trường bào già thân, trước ngực không nhiều không ít bại lộ, làm cho người ta một loại mông lung đẹp, Thiên Chu vạn tử trường bào bị Yoda trộm đi sau, khắp toàn thân chỉ còn dư lại chỉ già ba điểm : ba giờ nội y.
 
 	Vương Vũ cũng còn tốt điểm, kết hôn lão nam nhân, cái gì chưa từng thấy, có thể Cuồng Phong chiến đội cái kia mấy cái không tiền đồ, từng cái từng cái đỏ mặt tía tai, nếu như hệ thống có thể mô phỏng máu tanh tình cảnh, khủng sợ máu mũi của bọn họ đã sớm chảy đầy đất.
 
 	Vạn Tử thiên chu nhìn thấy Thiên Chu vạn tử kết cục, chấn kinh không nhỏ, sợ đến ôm chính mình **** chạy đến Cuồng Phong bạo vũ phía sau.
 
 	Vương Vũ lắc đầu liên tục, một NPC, làm ra chuyện như vậy cũng thực sự là coi trời bằng vung.
 
 	"Có cần giúp một tay hay không a?" Vương Vũ hỏi Cuồng Phong bạo vũ nói.
 
 	Yoda nói thế nào đều là Cuồng Phong chiến đội BOSS, Vương Vũ một người ngoài không dễ dàng cho nhúng tay, nhưng lúc này không nhúng tay vào, e sợ này lão hàm thấp càng chơi lướt qua phân, game nhà thiết kế cũng thật đúng, khẩu vị quá đậu má đậu bỉ.
 
 	"Không muốn. . ." Sáu cái hán tử nhìn trần truồng lộ thể Thiên Chu vạn tử, tâm tư không biết phiêu tới nơi nào. . .
 
 	"Muốn! !" Hai nữ hài kêu sợ hãi gọi lên, lúc này mới đem mấy người khác kéo trở lại, chúng hán tử lúc này mới liên tục đạo; "Muốn muốn muốn. . ."
 
 	Vừa lúc đó, Yoda đã nhấc theo chủy thủ chuyển tới Thiên Chu vạn tử phía sau, Vương Vũ thấy thế, bóng người lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở Yoda bên cạnh người, song vươn tay ra nắm lấy Yoda, lôi kéo một duệ, đem ném ra ngoài.