Chương 801: Làm được đẹp đẽ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều nho đạo chí thánh áo bào trắng tổng quản đại chủ tể huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc siêu phẩm thầy tướng
 
 	Vào lúc này, Doãn lão nhị cũng ổn định thân hình, thân thể uốn một cái, phát động thuẫn kích, nhất thời to lớn tháp thuẫn mang theo phong thanh liền đập tới.
 
 	Na Mạt dương quang không nhanh không chậm rút ra chủy thủ, đồng thời một cước "Trước đá" đá vào Doãn lão nhị bắp đùi trên rễ.
 
 	Trước đá là thích khách dùng để đánh gãy đối thủ skill tiểu khống chế skill, tuy rằng Doãn lão nhị thuẫn kích phán định tương đối cao, thế nhưng chỉ có skill đụng vào nhau thời điểm phán định hiệu quả mới hữu hiệu.
 
 	Na Mạt dương quang thân là nhanh nhẹn nghề nghiệp, thân thủ so với Doãn lão nhị nhanh hơn nhiều, này một cước đi sau mà đến trước, trực tiếp liền đá gảy Doãn lão nhị thuẫn kích, đồng thời Doãn lão nhị cả người cũng bị bị đá đứng không vững, một lảo đảo hướng về bên cạnh đổ tới.
 
 	Doãn lão nhị tốc độ phản ứng đó là không thể chê, hướng về bên cạnh cũng một chốc cái kia, quay về Na Mạt dương quang liền ném một trào phúng, Na Mạt dương quang không tự chủ được liền bị kéo đến Doãn lão nhị bên cạnh.
 
 	Đến lúc đó Doãn lão nhị lần thứ hai vung kiếm bổ về phía Na Mạt dương quang.
 
 	Na Mạt dương quang híp mắt lại, không lùi mà tiến tới, đột nhiên bước về trước một bước, thiếp tiến vào Doãn lão nhị trong lồng ngực, Doãn lão nhị cánh tay phải trở về co rụt lại, vừa muốn dùng tấm khiên đem kẹp lại.
 
 	Na Mạt dương quang giơ tay hai ngón tay xuyên thẳng Doãn lão nhị con mắt.
 
 	"V~lều! !"
 
 	Doãn lão nhị cái kia gặp như thế vô liêm sỉ chiêu thức, Na Mạt dương quang đột nhiên xuất hiện "Xuyên mắt" đem Doãn lão nhị sợ hết hồn, dù sao cũng là toàn hệ mô phỏng, coi như có biết hay chưa cảm giác đau sẽ không mù, thế nhưng người khác đem chiêu này ra, làm một người bình thường theo bản năng chính là tránh né.
 
 	Lúc này Doãn lão nhị cũng không để ý những khác, cuống quít đem mặt nữu đến một bên.
 
 	Na Mạt dương quang nhếch miệng lên, đầu gối thuận thế hướng về trên 1 đỉnh, tầng tầng đỉnh ở Doãn lão nhị trên bụng.
 
 	Ở phản xạ có điều kiện ảnh hưởng, Doãn lão nhị thân thể cung kính xuống... Na Mạt dương quang kéo quá Doãn lão nhị tay trái, bẻ ngón tay đem Doãn lão nhị cánh tay trái cho phiết đến trên lưng.
 
 	Xuyên mắt! Đá đang! Phiết đầu ngón tay!
 
 	Na Mạt dương quang sử dụng tới là như vậy tự nhiên, trôi chảy đến ở đây khán giả cùng nhau chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh.
 
 	Nữ nhân này, thật là không dễ trêu a.
 
 	Minh Đô hệ có thừa quý sát trên gáy hãn nói: "Cám ơn trời đất, may là Vô Kỵ không để ta cái thứ nhất trên..."
 
 	Ký Ngạo cũng nói: "Nên cho Vô Kỵ trên nén hương."
 
 	"Cút mịa mày đê, lão tử còn (trả lại) sống sót đây." Vô Kỵ giận dữ.
 
 	"Dĩ nhiên là Mạc gia quyền..." Vương Vũ vuốt cằm nói: "Sau đó các ngươi cũng phải cẩn thận."
 
 	"Vì sao?" Minh Đô cùng Ký Ngạo không hẹn mà cùng hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Xem dáng vẻ của các nàng, hẳn là một đơn vị... Các ngươi nén bi thương."
 
 	Mạc gia quyền là một môn rất thiên môn quyền pháp, coi như là võ học thời kỳ cường thịnh cũng không bao nhiêu người biết cái này quyền loại, thế nhưng đại gia khẳng định đều nghe nói qua nữ tử thuật phòng thân.
 
 	Nữ tử thuật phòng thân chính là từ Mạc gia quyền bên trong biên tuyển ra đến... Bộ này quyền sát cơ tứ phía, chiêu nào chiêu nấy cũng là muốn hại... Đối phó lưu manh này điểm kỹ thuật, chơi vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Mạc gia quyền vốn là truyền lưu không lớn, nguồn gốc đã sớm đứt rễ, hiện ở trên thị trường có lưu lại cũng chỉ có nữ tử thuật phòng thân.
 
 	Nếu Na Mạt dương quang dùng chính là nữ tử thuật phòng thân, đội viên của nàng lại hầu như đều là nữ, rất hiển nhiên những nữ nhân này khả năng là một cái nào đó câu lạc bộ chuyên môn luyện đồ chơi này.
 
 	Cứ việc trong game không có cảm giác đau, thế nhưng ăn một bộ như thế nham hiểm chiêu thức, mất mặt chuyện nhỏ, sản sinh bóng ma trong lòng liền lúng túng, vì lẽ đó vẫn là cẩn trọng một chút tốt.
 
 	Na Mạt dương quang cô nàng này công phu hiển nhiên vô cùng thành thạo, hơn nữa năng lực thực chiến tương đương lợi hại, đại gia ngẩn người thần công phu, Na Mạt dương quang bài Doãn lão nhị đầu ngón tay ngay ở Doãn lão nhị trên lưng chọc vào lưỡng đao.
 
 	Doãn lão nhị đều bị đánh mông ép... Hắn xưa nay không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ bị người như thế đối xử.
 
 	Có điều đến cùng Doãn lão nhị có nghề nghiệp ưu thế, chỉ thấy hắn cánh tay một dùng sức, liền đem cánh tay lôi trở về, Na Mạt dương quang thuận thế nhảy một cái, cưỡi ở Doãn lão nhị trên cổ, một tay phản bóp lấy Doãn lão nhị cái cổ, một cái tay khác nhanh chóng vung lên chủy thủ, phốc thử phốc thử lại đi Doãn lão nhị trên cổ chọc vào lưỡng đao.
 
 	Lưu manh nếu như gặp phải cô nương này, thực sự là vận rủi tám đời.
 
 	Kỳ thực ba Na Mạt dương quang đến cùng vẻn vẹn là học nữ tử thuật phòng thân, điểm ấy đạo hạnh tầm thường đem ra chơi game hiển nhiên là có chút không đủ, thực lực chân thật cùng Doãn lão nhị cũng chính là sàn sàn với nhau.
 
 	Nhưng mà cô nàng này vừa lên đến liền cho Doãn lão nhị đến rồi như thế một bộ hạ mã uy, Doãn lão nhị còn (trả lại) không phản ứng lại, liền bị đâm còn lại không tới 30% huyết, chờ Doãn lão nhị quyết tâm thời điểm, hiện ra nhưng đã vì đó quá muộn.
 
 	Cũng chính là bảy, tám phút, Doãn lão nhị bị mài thành Không huyết, bị đánh xuống đài, hài hòa chiến đội thu được ván đầu tiên thắng lợi.
 
 	Doãn lão nhị bị đánh xuống sau, Toàn Chân chúng gia súc phá thiên hoang không có cười nhạo hắn, mà là cảm động lây lôi kéo Doãn lão nhị tay an ủi nói: "Nhị ca, cực khổ rồi a."
 
 	Doãn lão nhị một mặt sinh không thể luyến: "Trời mới biết ta vừa nãy trải qua cái gì."
 
 	"Lão Ngưu..." Doãn lão nhị bỗng nhiên nắm chặt Vương Vũ tay nói: "Ngươi..."
 
 	Vương Vũ cho rằng Doãn lão nhị nhắc nhở chính mình phải cẩn thận, vội hỏi: "Đừng nói ta biết, các nàng cũng là bắt nạt bắt nạt phụ các ngươi người như thế."
 
 	"Không phải..." Doãn lão nhị nói: "Ngươi nhất định phải báo thù cho ta a."
 
 	Vương Vũ: "..."
 
 	Vương Vũ đối thủ là cái nữ quân nhân, gọi là hoa hồng có gai, một cô gái gọi danh tự này hẳn là có chút cố sự.
 
 	Tính giờ vừa bắt đầu, hoa hồng có gai cúi đầu liền vọt tới.
 
 	Xông tới phán định vẫn còn rất cao, Vương Vũ đương nhiên sẽ không nghênh tiếp, liền sau khiêu tránh né, hoa hồng có gai thấy Vương Vũ sau khiêu, dừng thân lại đâu đang chính là một cước...
 
 	Này một cước không cao không thấp, từ khán giả góc độ xem tuy rằng hoàn toàn không có Na Mạt dương quang loại kia thị giác lực xung kích, lại như là hướng về trước chậm một bước, thế nhưng hành vi càng thêm nham hiểm, khó trách các nàng thi đấu nhiều như vậy trường đều thắng được như vậy vô thanh vô tức, cảm tình dưới loại này hắc chân.
 
 	Bị đá đang người cũng không phải người ngu, chắc chắn sẽ không trắng trợn tuyên dương mình bị cô nương đá đang, nếu như gặp phải tiện điểm nhi, khả năng còn (trả lại) đuổi tới cùng cô nương thêm bạn tốt đây.
 
 	Nếu như đổi làm người chơi bình thường, này một cước khẳng định là ai rắn chắc.
 
 	Có điều cô nương này rõ ràng không làm thanh Vương Vũ là làm gì, ở Vương Vũ trước mặt chơi cái này còn (trả lại) không phải múa rìu qua mắt thợ?
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang đưa tay đi xuống chụp tới, liền đem hoa hồng có gai chân cho kéo ở trong tay, sau đó xoay người dùng sức vung một cái, hoa hồng có gai lại như một bãi bùn nhão tự bị hồ ở Vương Vũ phía sau trên tường.
 
 	Tiếp theo Vương Vũ bay lên một cước, đá vào hoa hồng có gai sau gáy, hoa hồng có gai nhất thời liền bị đạp không còn sót lại một chút cặn.
 
 	Trên sân khán giả còn (trả lại) cũng chờ xem Vương Vũ náo nhiệt đây, kết quả lên sân khấu không tới ba giây, liền có kết quả, đại đa số người đều còn (trả lại) không phản ứng lại xảy ra chuyện gì.
 
 	Mãi đến tận Vương Vũ bị truyền tống đến dưới đài, trên màn ảnh lớn chiếu lại đánh giết pha quay chậm, đại gia mới nhìn rõ hoa hồng có gai bỏ mình thảm trạng.
 
 	"Tiên sư nó, đối cô nương dưới như thế tàn nhẫn tay, này vẫn là người sao! !"
 
 	Trên sân các người chơi thấy tình hình này quần tình oán giận, dồn dập hướng về Toàn Chân giáo trận doanh quăng tới ánh mắt phẫn nộ.
 
 	Ký ăn không ký đánh, nhân chi thường tình, vừa nãy Na Mạt dương quang ngược âm lão nhị thời điểm từng cái từng cái sau lưng tê dại, hiện tại Vương Vũ ngược hài hòa chiến đội người, lại có người đi ra làm Thánh Mẫu.
 
 	Vương Vũ mới không để ý Thánh Mẫu môn chỉ trích, bởi vì Mục Tử Tiên biểu thị làm được đẹp đẽ.