Chương 1620: Tìm hiểu phong thanh 

	Yêu Nghiệt hoành hành xoay người đối với tất cả đoạt Tung Hoành Thiên Hạ Guild tới nói, đều là ngoài ý liệu sự tình.

	Dù sao lúc ấy Yêu Nghiệt hoành hành là tình huống như thế nào, mọi người cũng đều nhất thanh nhị sở, bị mấy vạn người vây giống con chó, loại tình huống này còn có thể đến cái đại nghịch chuyển, mượn đến tin tức này thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy là lời đồn.

	Mẹ nó, cái này đều có thể đảo ngược chẳng phải là nói thái dương đánh phía tây ra.

	Nhưng mà ba người thành hổ, mấy vạn người đều nói như vậy, dù là thật là lời đồn, cũng là không có lửa làm sao có khói.

	Các vị Guild lão đại trải qua liên tục xác nhận, rốt cục chấn kinh đến ý thức được, cái này mẹ nó không phải cái lời đồn.

	Yêu Nghiệt hoành hành không gần như chỉ ở trước mắt bao người chạy thoát, liền ngay cả quân lâm thiên hạ cùng thủ hạ một phiếu tiểu đệ, đều đột nhiên như là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng biến mất không thấy gì nữa, mà bọn hắn sau cùng một lần đăng lục trò chơi thì là bọn hắn vòng vây Yêu Nghiệt hoành hành địa phương —— tội ác chi thành.

	Như thế đủ loại dấu hiệu cho thấy, quân lâm thiên hạ một nhóm người không chỉ có bị Yêu Nghiệt hoành hành cho bình, hơn nữa còn bại thật thê thảm, vậy mà tất cả mọi người bị đánh hạ tuyến không dám lộ diện.

	Cái này mẹ nó, nội loạn, cho tới nay đều là tất cả Guild đều so sánh nhức đầu vấn đề, dù sao Guild càng lớn, hội trưởng quyền lợi liền sẽ càng phân tán, Guild liền càng không tốt quản lý, phía trước lại có tam sát trang cái này điển hình, tất nhiên là để cho người ta không thể không phòng.

	Nhưng dù cho như thế, những này khi Guild một khi phát sinh cái này việc sự tình, không có cái ba năm ngày căn bản là không giải quyết được như thế một cái cục diện rối rắm, hội trưởng thủ đoạn thấp một chút một tháng đều chưa chắc có thể giải quyết vấn đề, thậm chí còn có rất nhiều Guild trực tiếp liền bị nội loạn làm tán.

	Mà Tung Hoành Thiên Hạ từ diễn đàn bên trên xuất hiện trong đó loạn tin tức bắt đầu, đến bây giờ Yêu Nghiệt hoành hành bình loạn thành công thiếp mời xoát lên đầu đề tổng cộng không đến hai giờ thời gian.

	Tung Hoành Thiên Hạ thế nhưng là mấy vạn người phản loạn, quang phản loạn người chơi số lượng đều so cái khác các Guild lớn tổng số người cộng lại đều muốn nhiều, mà Yêu Nghiệt hoành hành lại tại trong thời gian ngắn như vậy liền đã bình định mấy vạn người phản loạn, cũng đem nó trục xuất trò chơi, động tác nhanh chóng, thủ đoạn chi cao đơn giản chưa từng nghe thấy.

	Càng kinh khủng chính là, Yêu Nghiệt hoành hành tâm phúc thủ hạ trong đoạn thời gian này đang bận cùng hành hội khác đoạt khu mỏ quặng đâu, nói cách khác, Yêu Nghiệt hoành hành căn bản là vô dụng những người khác hỗ trợ liền làm xong quân lâm thiên hạ mấy vạn người chơi, tinh tế tưởng tượng kinh khủng đến cực điểm! Cái này phải là đáng sợ cỡ nào một tên!

	Đương nhiên, Yêu Nghiệt hoành hành có bao nhiêu đáng sợ đối chúng Guild tới nói cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là, Yêu Nghiệt hoành hành cái này đại kỳ không có ngã, Tung Hoành Thiên Hạ quái vật khổng lồ này rất nhanh liền có thể lần nữa một lần nữa tỉnh lại.

	Tung Hoành Thiên Hạ tỉnh lại lên về sau, kia mọi người trong tay còn không có che nóng khu mỏ quặng đến cùng là ai, còn không có cái định số.

	Yêu Nghiệt hoành hành là cái gì tính tình, Tung Hoành Thiên Hạ lại là cái gì tính cách, tất cả mọi người là chơi Guild cũng không phải không biết, đoạt bọn hắn đồ vật, sao có thể như vậy nhè nhẹ Tùng Tùng liền ăn hết.

	Thế nhưng là cứ như vậy phun ra, mọi người khẳng định cũng là mười phần không vui.

	Không nói đến đoạt khu mỏ quặng đoàn người phế đi bao lớn kình, coi như những này xem nhẹ không nói, các các Guild lớn đều là ở trong game lẫn vào, ai còn không muốn cái mặt mũi?

	Nhất là những này các Guild lớn, mọi người đem mặt mặt đem so với cái gì đều trọng yếu, nếu là cứ như vậy nhận sợ ngoan ngoãn đem khu mỏ quặng còn ra đi, vậy những này các Guild lớn liền không chỉ là ném đi một cái khu mỏ quặng đơn giản như vậy.

	Mẹ nó, như thế sợ còn chơi cái gì Guild?

	Trong trò chơi người chơi thực tế nhất, quản ngươi phúc lợi như thế nào, ngươi Guild nếu là mang một cái sợ ép bêu danh, khẳng định sẽ tạo thành nghiêm trọng người chơi xói mòn.

	Dù sao đối với trò chơi người chơi tới nói, ngươi có thể nói hắn nghèo áp chế xấu độc thân cẩu, nhưng là ngươi tuyệt đối không thể nói trò chơi chơi sợ.

	Người chơi chính là Guild sức lao động, không có người chơi Guild vậy còn gọi Guild?

	Kể từ đó, tại Tung Hoành Thiên Hạ trong tay giành được những cái kia khu mỏ quặng, thật đúng là biến thành một khối củ khoai nóng bỏng tay.

	Ném đi, không nỡ.

	Không ném, cái này mẹ nó có độc a, ai không sợ chết ai liền ăn.

	Giờ này khắc này nhất sụp đổ thuộc về Huyết Sắc Minh một nhóm người.

	Mẹ nó, thật sự là sợ cái gì tới, nghĩ không ra Toàn Chân giáo một nhóm người cuối cùng vẫn là đem Yêu Nghiệt hoành hành cấp cứu ra.

	"Mẹ nó, còn có đám khốn kiếp này làm không được sự tình sao?"

	Liên tục xác nhận tin tức chân thực tính về sau,

	Huyết Sắc Chiến Kỳ đặt mông an vị tại cái ghế đi, miệng bên trong lăn qua lộn lại lẩm bẩm một câu nói kia.

	Hành hội khác đoạt liền đoạt, nói cho cùng khu mỏ quặng không phải Yêu Nghiệt hoành hành nhà, nắm tay người nào lớn ai cướp đi kia là hợp tình hợp lý.

	Thế nhưng là liền Huyết Sắc Minh cùng Toàn Chân giáo quan hệ này, Huyết Sắc Chiến Kỳ còn đi đoạt Yêu Nghiệt hoành hành khu mỏ quặng, cái này có chút không tử tế, đây không phải tại bằng hữu của mình sau lưng cắm đao sao, trong lúc nhất thời Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt đỏ tới mang tai, không biết nên làm sao hướng Vương Vũ bàn giao.

	"Ta cảm thấy việc này có chút kỳ quặc."

	Ngay tại Huyết Sắc Chiến Kỳ không biết làm sao thời điểm, Huyết Sắc Phong Ngữ nhìn mấy lần thiếp mời Screenshots, sau đó hạ kết luận của mình.

	"Ồ? Chỗ nào kỳ hoặc? Yêu Nghiệt hoành hành rời đi, Tung Hoành Thiên Hạ phản quân biến mất vậy cũng là có người tận mắt nhìn thấy sự tình, làm sao lại kỳ quặc." Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút khó hiểu nói.

	"Không rõ ràng!"

	Huyết Sắc Phong Ngữ sờ lên cằm nói lầm bầm: "Dù sao chính là cảm thấy có chút không đúng,  đã Yêu Nghiệt hoành hành là bị Toàn Chân giáo liền đi, như vậy tiểu tử này khẳng định cùng Vô Kỵ lão đại cùng một chỗ, loại này gióng trống khua chiêng nghèo gào to cũng không phải Vô Kỵ tác phong, ta cảm thấy lão đại ngươi vẫn là lại tìm người xác định một cái đi."

	"Ta đều xác nhận mấy chục lần, tìm tiếp ai vậy?" Huyết Sắc Chiến Kỳ bất mãn hỏi.

	"Đương nhiên là Toàn Chân giáo!" Huyết Sắc Phong Ngữ nói: "Bọn hắn là làm sự tình người, đương nhiên có quyền lên tiếng nhất."

	"Toàn Chân giáo?" Huyết Sắc Chiến Kỳ im lặng nói: "Ngươi nói Vô Kỵ cùng Thiết Ngưu biết chúng ta cũng đoạt khu mỏ quặng về sau, có thể hay không trở mặt."

	"Vô Kỵ, hẳn là sẽ không, về phần Thiết Ngưu nha..." Huyết Sắc Phong Ngữ sờ lên cằm suy tư nói: "Nhiều nhất chặn lấy ngươi giết mấy lần..."

	"Móa!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ sụp đổ nói: "Vậy ta không hỏi."

	"A ha, nói đùa..."

	Huyết Sắc Phong Ngữ thấy thế cười nói: "Đều lúc này, nếu như Yêu Nghiệt hoành hành thật đã bình định phản loạn, vậy chúng ta liền chiếu lúc đầu lí do thoái thác chi tiết bẩm báo chính là."

	"Ngạch... Tốt a."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa nói, một bên liền kéo ra Vô Kỵ hảo hữu cột, một đầu tin tức phát quá khứ: "Vô Kỵ lão đại, nghe nói ngươi đem yêu nghiệt lão đại cứu ra?"

	"A!"

	Vô Kỵ là bực nào thông minh người, xem xét Huyết Sắc Chiến Kỳ tin tức này nội dung, liền đoán ra Huyết Sắc Chiến Kỳ là đến tìm hiểu phong thanh, thế là cười cười, không nhanh không chậm trả lời: "Không tệ, làm sao? Ngươi cũng đoạt Tung Hoành Thiên Hạ khu mỏ quặng?"

	"Ta..."

	Nhìn thấy Vô Kỵ tin tức, Huyết Sắc Chiến Kỳ kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, vội vàng nói: "Vô Kỵ lão đại chuyện này, ta là loại kia ở sau lưng đâm bằng hữu đao người sao? Chỉ bất quá gặp có chút hạng giá áo túi cơm ý đồ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ta xem ở các vị lão đại trên mặt mũi, để cho mình thủ hạ huynh đệ đi giúp yêu nghiệt lão đại nhìn tràng tử tới."