Chương 190: Né tránh skill
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Thành nam tiệm tạp hóa. . .
 
 	Vương Vũ đối nơi này cũng không xa lạ gì, lúc trước cùng Lý Tuyết làm luyện kim sư nhiệm vụ thời điểm, Vương Vũ liền đã từng thấy cái tiểu điếm này. . .
 
 	Chỉ mang theo nhãn hiệu, không có doanh nghiệp, ở cực sâu trong ngõ hẻm, tương đương hẻo lánh. . . Thời cổ hậu ở trong đường hẻm làm ra nghề nghiệp chỉ có. . .
 
 	Có điều cũng còn tốt, cái tiểu điếm này rời thành môn tương đối gần, các người chơi đều khá là lười mà. . . Luyện cấp trở về tiếp tế, có thể ở cửa thành mua đồ, ai cũng sẽ không thật xa chạy đến trong thành đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ rất thoải mái liền nộp tiền, lĩnh đến thành nam tiệm tạp hóa "Bất động sản chứng" .
 
 	Từ phủ thành chủ đi ra, Vương Vũ không có trực tiếp đi làm chính mình tiểu phá điếm, mà là đi tới trung ương phố lớn phá trong đường hẻm giao nhiệm vụ.
 
 	Theo thường lệ là cái kia quy trình, ẩn giả nghe hương tửu bò lên sau, trước tiên mãnh quán hai cái, sau cười híp mắt hỏi: "Tìm ta chuyện gì?"
 
 	"Giao nhiệm vụ!" Vương Vũ đem "Võ giả chấp nhất" cùng một đống vật liệu móc đi ra, đưa tới ẩn giả trước mặt.
 
 	Ẩn giả nhìn thấy Vương Vũ trong tay đồ vật, ánh mắt sáng lên, cười tán dương: "A, không tồi không tồi, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi!"
 
 	"Đem vũ khí của ngươi cùng nhẫn cho ta." Ẩn giả tiếp nhận Vương Vũ trong tay đồ vật sau, đối Vương Vũ nói rằng.
 
 	Vương Vũ mới vừa bị thành chủ xếp đặt một đạo, lúc này lập tức cảnh giác nói: "Cho ngươi sau đó, sẽ không không trả lại cho ta đi. . ."
 
 	"Phí lời, ta như là loại người như vậy à?" Ẩn giả trừng mắt Vương Vũ nói.
 
 	"Rất giống. . ." Vương Vũ cực không tín nhiệm nói rằng.
 
 	"Ta là chính kinh npc, vì chính mình này chức nghiệp phục vụ, cùng những kia * gia hỏa không giống nhau, bọn họ là cho hệ thống làm công, tự nhiên là có thể khanh liền khanh, vội vàng đem đồ vật cho ta, không phải vậy hàng ngươi độ thiện cảm!" Ẩn giả trắng Vương Vũ một chút giải thích, cuối cùng còn uy hiếp một hồi.
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì, đem võ giả thở dài cùng võ học gia vinh quang lưỡng trang bị đưa tới, sau đó nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm ẩn giả, chỉ lo hắn khiến cái gì xấu.
 
 	Võ học gia vinh quang cũng còn tốt, thuộc tính giống như vậy, hắc liền đen, thế nhưng võ giả thở dài nhưng là Vương Vũ ăn cơm gia hỏa, này nếu như bị ẩn giả nuốt, vậy thì thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Ẩn giả lần này vẫn đúng là không vô lại, đầu tiên hắn tay trái cầm Vương Vũ quyền sáo, sau đó tay phải lại lấy ra võ giả chấp nhất.
 
 	Khẩn đón lấy, ẩn giả tả hữu hai cái tay bùng nổ ra một đỏ một trắng hai đám tia sáng chói mắt,
 
 	Hai đám ánh sáng chậm rãi tới gần, nước sữa hòa nhau sau, võ giả chấp nhất không gặp, ẩn giả trong tay chỉ còn dư lại một bộ quyền sáo.
 
 	"Cầm đi!" Ẩn giả tiện tay đem quyền sáo ném cho Vương Vũ, Vương Vũ tiếp nhận vừa nhìn, nhạc không ngậm mồm vào được, lại móc ra một bình rượu nói: "Lão sư ngài cực khổ rồi!"
 
 	Võ giả thở dài (quyền sáo)(hoàng kim)(chữa trị)(có thể thăng cấp)
 
 	Công kích: 100-100
 
 	Phép thuật: 100-100
 
 	+15 sức mạnh
 
 	+15 nhanh nhẹn
 
 	Cấp tốc: Tốc độ công kích bổ trợ 30%
 
 	Lắp bắp: 15% công kích đối mục tiêu chu vi đơn vị tạo thành thương tổn, mức thương tổn tương đối nhiều nhất với lực công kích 65%.
 
 	Chiến ý: Mỗi tổn thất 5% lượng máu thời điểm sẽ chồng chất một tầng chiến ý trạng thái, mỗi tầng tăng cường 1% lực công kích.
 
 	Skill đặc thù:
 
 	Nuốt chửng: Có thể dung hợp cùng đẳng cấp vũ khí, tu bổ tự thân thăng cấp.
 
 	Tùy tâm: Có thể căn cứ player cần, cắt đổi thành cái khác vũ khí hình thái, hiện nay giải tỏa: Côn, phụ gia skill: Đón đỡ.
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 15
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Võ học gia.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) bên trong, player có chủ trang bị cùng phó trang bị hai bộ trang bị có thể ở lúc chiến đấu cắt đổi, đối với bình thường player tới nói, hai bộ trang bị cắt đổi, đã đầy đủ, nhưng là đối Vương Vũ tới nói thì có chút không đủ.
 
 	Vương Vũ là cái công phu cao thủ, theo thói quen căn tuyệt địa hình, kẻ địch, đến quyết định khiến dùng binh khí gì cùng đấu pháp, vì lẽ đó vẻn vẹn là côn cùng quyền hai loại vũ khí có thể dùng, đối Vương Vũ tới nói sự hạn chế vẫn là rất lớn.
 
 	Lần này là tốt rồi, quyền sáo có thể cắt đổi trưởng thành côn hình thái, nói như vậy phó trang bị là có thể trang bị cái khác vũ khí, cứ như vậy, Vương Vũ năng lực chiến đấu lại đề cao thật lớn.
 
 	"Hừ, tiểu tử thúi. . ." Ẩn giả cười híp mắt tiếp nhận Vương Vũ hối lộ, bào chế y theo chỉ dẫn cầm lấy võ học gia vinh quang cùng cái kia chồng vật liệu.
 
 	Một lam một đen hai tia sáng mang giao hòa sau, ẩn giả đem "Võ học gia vinh quang" cũng ném cho Vương Vũ.
 
 	Võ học gia vinh quang (nhẫn)(Thần khí)(đã hư hao)
 
 	Công kích: 20-20
 
 	Phép thuật: 20-20
 
 	Vật phòng: 20-20
 
 	Ma ngự: 20-20
 
 	Hải nạp bách xuyên: Chiến đấu bên trong có cực thấp tỷ lệ học tập phe địch đơn vị skill.
 
 	Hậu đức tái vật: Ở trong chứa 200 cách không gian chứa đồ, bất kể phụ trọng, tử vong sẽ không rơi xuống.
 
 	Chữa trị trình độ: 1 : 10
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Võ học gia
 
 	Chữa trị qua đi nhẫn, thuộc tính vọt lên gấp đôi, lại vẫn tăng lên 200 cái không thể rơi xuống không gian chứa đồ. . . Này nếu để cho người chơi khác nhìn thấy, sẽ vì thế điên cuồng.
 
 	Player lúc sinh ra đời hậu, sẽ có 20 cái ô vuông, sau đó mỗi thăng cấp một chỉ tăng cường hai cái. . . Vì lẽ đó đến hiện tại mặc dù là Vương Vũ, hắn ba lô cũng chỉ có 60 cách.
 
 	Đương nhiên, player đồ vật có thể chứa đựng ngân hàng, có điều ngân hàng cũng cũng chỉ có 100 cách không gian mà thôi, 200 cách hầu như giống như là, bên người mang theo nhà kho.
 
 	Quan trọng nhất chính là, nhẫn không gian bất kể phụ trọng, đây là bao nhiêu player tha thiết ước mơ thuộc tính a. . . Ở trong game, Cách Đấu gia nghề nghiệp phụ trọng không bằng chiến sĩ kỵ sĩ, một khi mang đồ vật quá nhiều, liền sẽ ảnh hưởng di tốc cùng nhanh nhẹn.
 
 	Một người nhẹ như yến Cách Đấu gia, bị một ba lô đồ vật rơi khiêu không đứng lên. . . Đây là rất thông thường sự.
 
 	Nhưng mà game Tiểu Bạch Vương đại hiệp cũng không giống như làm sao mua món nợ. . . Mà là một mặt trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Cái này. . . Hậu đức tái vật lẽ nào là "Phụ trọng" ý tứ hay sao?" Vương Vũ kinh ngạc hỏi.
 
 	Ẩn giả không nhịn được nói: "Ngươi mặc kệ nó, hệ thống nói là chính là!"
 
 	"Ngươi thắng!" Vương Vũ thụ cái ngón tay cái, tiếp nhận nhẫn, chụp vào trên tay.
 
 	Vương Vũ đồ vật không nhiều, thế nhưng đại thể đều là thứ tốt, cái gì hi hữu khoáng thạch, cái gì cực phẩm linh kiện cái gì. . . Một mạch toàn nhét vào trong chiếc nhẫn, làm Vương Vũ tay đụng tới cái kia bản ( lăn lộn ) skill thời điểm, tiện tay ném cái tiệt đồ ở hành hội kênh, cũng đánh cái tự: "Bán!"
 
 	"Ta, ta, ta!"
 
 	Cũng không biết Toàn Chân giáo này quần gia súc đang làm gì,  đều đang mở ra hành hội kênh, nhìn thấy này bản sách skill, tất cả đều gọi lên.
 
 	"Đồ chơi này rất đáng giá?" Vương Vũ buồn bực hỏi.
 
 	Mọi người cùng nhau khinh bỉ Vương Vũ: "Phí lời, đây chính là né tránh skill!"
 
 	Vương Vũ là công phu cao thủ, lăn lộn né tránh thuận lợi nhặt ra, dĩ nhiên đối với quyển sách này không lọt mắt, nhưng là trong game player không có hệ thống phụ trợ, muốn làm ra gọn gàng lăn lộn động tác vẫn là rất khó (cụ thể có thể tham khảo ( đại nội mật thám lẻ loi phát ) bên trong mở màn thì tinh gia. . . ).
 
 	Vì lẽ đó loại này né tránh skill, ở người chơi bình thường đoàn thể bên trong giá trị so với công kích hình skill còn cao hơn một ít.
 
 	"Híc, nhìn cho đi!" Vương Vũ thấy mọi người đối quyển sách này hứng thú như thế lớn, cũng không tự rước lấy nhục đi hỏi skill này vì sao ngưu bài, mà là tùy ý nói một câu, Vương Vũ biết, mọi người chắc chắn sẽ không thiệt thòi chính mình.
 
 	ps: Đại gia ăn cơm chưa?