Chương 210: Toàn Chân giáo người khủng bố nhất
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ chân trước lăn tiến vào phục sinh điểm, mặt sau Cực Lạc tịnh thổ người liền vây chặt tới, đem chiến sĩ đại doanh vây chặt đến không lọt một giọt nước.
 
 	"Mịe, liền kém một chút!" Nhất Hoa nhất thế giới tiếc nuối nhìn mọi người, buồn phiền nói.
 
 	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Vương Vũ dĩ nhiên như vậy cảnh giác, liền phía sau kẻ địch đều kém cảm thấy đến.
 
 	"Ngươi không thành thật a. . ." Vương Vũ đưa ngón trỏ ra, ở Nhất Hoa nhất thế giới trước mắt quơ quơ nói: "Nói cẩn thận một mình đấu đây?"
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới hừ nói: "Hừ, lão tử nhiều người như vậy, dựa vào cái gì cùng ngươi một mình đấu!"
 
 	"Có đạo lý, có điều các ngươi nhiều người như vậy, không cũng không có cầu dùng, ta ở đây, bọn họ như thường giết không được ta. . ." Vương Vũ cười nói.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới cười lạnh nói: "Ha ha, ngươi chỉ có một người, chúng ta mấy ngàn người, cắt lượt chắn ngươi, ta liền không tin ngươi có thể ra đi, từ nay về sau, trò chơi này sau đó ngươi cũng đừng chơi!"
 
 	"Tốt hung hăng a!" Vương Vũ hơi sững sờ đối Nhất Hoa nhất thế giới nói: "Đã từng cũng có người đã nói lời nói tương tự, hắn hiện tại đã không ở cái này thành lăn lộn!"
 
 	"Không tin ngươi liền thử xem!" Nói, Nhất Hoa nhất thế giới phát ra cái mệnh lệnh, Cực Lạc tịnh thổ thuẫn chiến trạm thành mấy hàng, tập thể lên thuẫn, thụ ở trận hình phía trước nhất.
 
 	Player không có chủ động công kích vệ binh tình huống, vệ binh là không thể gây tổn thương cho tính mạng, thuẫn chiến sĩ lại là ( Trọng Sinh ) bên trong lực phòng hộ mạnh nhất nghề nghiệp, làm mấy trăm thuẫn chiến sĩ đem cự thuẫn dựng thẳng lên, coi như là vệ binh, bị vướng bởi hệ thống giả thiết, trong thời gian ngắn cũng xé không ra trận hình.
 
 	"Ha ha. . ." Vương Vũ nhìn quanh mọi người một chút, thả người nhảy lên, giẫm vách tường liền muốn phòng hảo hạng.
 
 	Ngày hôm nay Cực Lạc tịnh thổ player chịu thiệt liền ăn ở trên nóc nhà, vì lẽ đó bọn họ đối này một chiêu phòng bị rất nghiêm, Vương Vũ mới vừa nhảy người lên, Cực Lạc tịnh thổ cung tiễn thủ môn liền xạ ở đỉnh.
 
 	Phục sinh điểm bên trong, Vương Vũ là không sẽ bị thương tổn, nhưng là đỉnh cũng không thuộc về với phục sinh điểm phạm vi, Vương Vũ thấy thế, tâm trạng hoảng hốt, vội vã chiết thân trở về.
 
 	Vương Vũ bản ý là từ đỉnh từ không đường rời đi, ai biết Cực Lạc tịnh thổ người sớm có đề phòng, hai bên đỉnh không phải khu an toàn phạm vi, Cực Lạc tịnh thổ cung thủ mấy trăm người, đến cái vạn mũi tên cùng phát, coi như là siêu nhân cũng phải xạ trên tường, vì lẽ đó chỉ có phục sinh đốt không khu vực mới có thể bảo đảm bất tử, nói cách khác, Vương Vũ muốn chạy đi, chỉ có nhảy lên tường thành đầu.
 
 	Tường thành có thể không thể so phổ thông phòng ốc.
 
 	Dư Huy Thành là thời Trung cổ Âu Châu thiết kế, tường thành có ít nhất cao mười lăm, mười sáu mét, Vương Vũ hết thảy vị di kỹ có thể dùng ra đến, cũng có điều là phi khoảng mười mét độ cao mà thôi.
 
 	Huống hồ bởi trên đường đổi lực, Vương Vũ vừa bắt đầu lực điểm biến mất, thân thể ở từ từ giảm xuống.
 
 	"Hắc!"
 
 	Giữa không trung, Vương Vũ cắn răng một cái, sử dụng tịch chi nhảy vọt, trong nháy mắt lần thứ hai tăng lên trên năm mét.
 
 	Rời thành tường đỉnh còn có * mét. . .
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ trong tay đột nhiên thêm ra lưỡng thanh trường kiếm, Vương Vũ trở tay cắm xuống, đem trong đó một thanh kiếm cắm ở tường phùng bên trong, sau đó thân thể lộn một vòng, đứng lên trên, sau đó một cái tay khác xuyên kiếm, lần thứ hai vươn mình mà lên, đồng thời Cầm Vân thủ phát động, đem thanh thứ nhất kiếm duệ tới. . .
 
 	Như vậy nhiều lần mấy lần, Vương Vũ ở dưới con mắt mọi người, giẫm hai cái kiếm, nhảy lên đầu tường.
 
 	". . . Này, đây là cái gì thuyết pháp a. . ."
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người đều nhanh khóc, Toàn Chân giáo đến cùng là ra sao một đám quái thai a, biết bay sẽ khiêu cũng coi như, còn có một sẽ sái tạp kỹ. . . Còn (trả lại) có để cho người sống hay không.
 
 	"Ngươi chờ ta!" Nhảy lên đầu tường Vương Vũ khoa tay nắm đấm, mạnh mẽ trừng Nhất Hoa nhất thế giới một chút, xoay người rời đi.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới có thể bị dọa đến quá chừng, đặc biệt là thấy Vương Vũ lọt này một tay sau, đột nhiên cảm thấy, ở mấy ngàn người bảo vệ bên trong, đều không có một chút nào cảm giác an toàn.
 
 	"Đuổi theo cho ta hắn! Tuyệt đối không nên để hắn lại trở về. . ."
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới sợ sệt cực kỳ, lúc này trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ, vậy thì là đem Vương Vũ chặn ở võ đạo quán, võ đạo quán có đỉnh, không bay ra được, cứ như vậy hắn mới sẽ triệt để an toàn.
 
 	Mọi người nhận được mệnh lệnh, lưu lại mấy chục người bảo vệ Nhất Hoa nhất thế giới, người còn lại lần thứ hai phân tán, toàn thành lùng bắt Vương Vũ.
 
 	Cực Lạc tịnh thổ người vừa tản ra còn (trả lại) không năm phút đồng hồ, Nhất Hoa nhất thế giới lại một lần nghe được cái kia thanh âm đáng sợ.
 
 	"Các ngươi bắt hắn cho ta xuyên đi ra!"
 
 	"Đồng ý vì là dũng sĩ ra sức!"
 
 	"Ta nhỏ má ơi. . ."
 
 	Bạch quang lóe lên, Nhất Hoa nhất thế giới lần thứ hai bỏ xuống, lần này Nhất Hoa nhất thế giới không có chết vô ích, quần áo bị Vương Vũ cho bạo đi ra ngoài, Nhất Hoa nhất thế giới cả người trơn núp ở phục sinh điểm, trơ mắt nhìn Vương Vũ ở chính mình mấy chục người vây chặt dưới, giết mở một con đường máu, chạy.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới núp ở trong sống lại điểm, không nói một lời. . . Hoảng sợ cùng khuất nhục bò lên trên trong lòng. . .
 
 	Hắn lúc này cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao Huyết Sắc Chiến Kỳ thân là quốc phục mười vị trí đầu đại hành hội hội trưởng, nhấc lên Toàn Chân giáo, một mặt kinh hoảng. . .
 
 	Hắn lúc này cũng rõ ràng, tại sao Huyết Sắc Chiến Kỳ tình nguyện bị người xem thường, tình nguyện huynh đệ trong nhà được oan ức, cũng không đi trêu chọc Toàn Chân giáo.
 
 	Hắn lúc này triệt để rõ ràng, Huyết Sắc Minh đám kia hạt nhân nhân viên, lúc đó trên mặt vì sao lại xuất hiện cười gằn vẻ mặt.
 
 	Đám kia tiện nhân cố nhiên khó chơi, chung quy vẫn là người bình thường, chỉ có thể lén lút làm chút kẻ đáng ghét sự.
 
 	Mà lúc này người này, so với Toàn Chân giáo tất cả mọi người gộp lại, còn muốn đáng sợ hơn 180 lần. . .
 
 	Mấy chục người đánh không lại hắn, mấy ngàn người không chặn nổi hắn. . . Tới vô ảnh đi vô tung, loại này gia hỏa hoàn toàn có năng lực ở mình bị nắm lấy trước, đem mục tiêu của hắn cho tẩy thành bạch bản.
 
 	"Ngươi đối Toàn Chân giáo khủng bố, không biết gì cả. . ." Nhất Hoa nhất thế giới lần thứ hai nhớ tới, Huyết Sắc Chiến Kỳ đã từng khuyên giới quá lời của mình.
 
 	Lẽ nào cái này chính là Toàn Chân giáo kinh khủng nhất địa phương à?
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới thất thần. . .
 
 	Đi phạm la thành trên phi thuyền, Toàn Chân giáo mọi người nghe xong Vô Kỵ kế hoạch sau, trong lòng đều là hít vào một ngụm khí lạnh, cảm thán Vô Kỵ độc ác.
 
 	Chỉ có Bắc Minh Hữu Ngư, trong lòng hết sức hưng phấn: "Vô Kỵ lão đại, chúng ta thật sự có thể thành công à?"
 
 	Ở Toàn Chân giáo tất cả mọi người bên trong,  Bắc Minh Hữu Ngư đối Cực Lạc tịnh thổ sự thù hận, là sâu nhất, nhớ lúc đầu hắn cũng là một giới hội trưởng, chính là cái này Cực Lạc tịnh thổ, khiến cho hắn không còn gì cả, dường như tang gia khuyển bình thường chật vật, bây giờ nghe nói có thể đem Cực Lạc tịnh thổ triệt để tan rã, Bắc Minh Hữu Ngư kích động lệ nóng doanh tròng.
 
 	Vô Kỵ cười cười nói: "Đương nhiên! Cực Lạc tịnh thổ tất cả mọi người, lúc này đang cùng Thiết Ngưu vòng quanh, trong thời gian ngắn không thể rời bỏ Dư Huy Thành, chúng ta không có một chút nào trở ngại, nhất định có thể ở tại bọn hắn về trước khi đi, quyết định chuyện này."
 
 	"Nhưng là bọn họ có mấy ngàn người ai, Lão Ngưu được không được đó?" Bắc Minh Hữu Ngư lo lắng hỏi.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư nhưng là cái lão player, hắn còn (trả lại) từ chưa từng nghe nói người nào có thể một người đơn độc đối mặt mấy ngàn người vây đuổi chặn đường.
 
 	Minh Đô nghe vậy, cười ha ha đi tới, chỉ vào bên cạnh Dương Na hỏi Bắc Minh Hữu Ngư nói: "Cô nương này đẹp không?"
 
 	"Đẹp đẽ!" Bắc Minh Hữu Ngư liếc mắt nhìn Dương Na chính đối với mình cung tên, cuống quít gật gật đầu.
 
 	"Vậy thì đối đi!" Minh Đô híp mắt nói: "Ngươi có thể hoài nghi nàng tướng mạo, cũng có thể hoài nghi ánh mắt của ngươi, nhưng tuyệt đối không nghi ngờ Lão Ngưu thực lực, biết không?"