Chương 469: Quái dị cao nguyên
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vô Kỵ bỏ xuống, cừu hận một lần nữa trở lại Minh Đô cùng ngạo Tuyết lăng sương trên người, Bao Tam cùng Độc Cô Cửu Thương ở vô địch trạng thái, một lần nữa thích ứng nhịp điệu chiến đấu, cùng lúc đó, trên núi ba người, cũng đem kỵ ưng viên vương quần ẩu đến một tia huyết bì.
 
 	Còn kém cuối cùng một quyền thời điểm, kỵ ưng viên vương đột nhiên Bá thể bạo phát trạm lên.
 
 	Lần này nhưng làm ba người cho cả kinh không nhẹ, đánh lâu như vậy, hàng này đều không có phản ứng, lẽ nào hàng này lúc này muốn tuyệt địa phản kích hay sao?
 
 	Ai biết kỵ ưng viên vương trạm sau khi đứng lên chỉ vào Vương Vũ nói một câu: "Ở dưới chân của ngươi..."
 
 	"Ở dưới chân của ta?" Vương Vũ hơi sững sờ nói: "Món đồ gì?"
 
 	Kỵ ưng viên vương không hề trả lời Vương Vũ, trực tiếp nằm trên đất đã biến thành thi thể.
 
 	"..."
 
 	Ba người cùng nhau trầm mặc, này BOSS cũng thật là không hiểu ra sao, dưới chân làm sao đúng là nói a, làm sao không đoạn sau... Thái giám thật đáng ghét.
 
 	BOSS vừa chết, bên dưới ngọn núi quái quần môn không có người lãnh đạo, đối chiến tràng đã không còn chút nào lưu luyến, lập tức tan tác như chim muông.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Thành công đẩy lùi thứ sáu Tông đồ thủ hạ chặn đường, phó bản hoàn thành độ tăng cường...
 
 	Bên dưới ngọn núi mọi người thấy BOSS đã chết, quái quần lui lại, lúc này mới như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bất quá nghĩ đến Vô Kỵ cùng Lôi Công Đáng hai người chết trận bị vây lại bên dưới ngọn núi, lại là một trận thở dài.
 
 	Lôi Công Đáng đối nhân xử thế là kém một chút, nhưng là thực lực xác thực rất mạnh, là một người tank, ở trong đoàn đội tuyệt đối là không thể thiếu.
 
 	Vô Kỵ là phó bản tổng chỉ huy, một phó bản quan trọng nhất linh hồn nhân vật, không có phía sau hắn phó bản xoạt lên nhất định phải khó hơn không ít, lúc này mọi người mới phát hiện, có cái nham hiểm giả dối gia hỏa làm đội hữu cảm giác còn (trả lại) thực là không tồi đây.
 
 	"Còn (trả lại) không phục sinh? Không còn hoạt, chúng ta lại chưa hoàn thành độ."
 
 	Phục sinh thời gian đã đến, Lôi Công Đáng vừa định phục sinh, bị Vô Kỵ ngăn cản, tâm tình tương đương khó chịu.
 
 	Vô Kỵ nói: "Sơn đạo bị ngăn chặn, chúng ta phục sinh ở cửa thứ nhất lưu trữ điểm, coi như sống cũng không hoàn thành độ."
 
 	"Khốn kiếp, ta cùng ngươi liều mạng." Lôi Công Đáng nghe vậy oán khí trùng thiên, lần thứ nhất bị hố chưa hoàn thành độ cũng là thôi, lần thứ hai lại bị khanh chết, nghe Vô Kỵ ý tứ trong lời nói, đón lấy phó bản đừng nói hoàn thành độ, e sợ đánh liên tục cơ hội đều không có.
 
 	Tuy nghĩ thế, Lôi Công Đáng cái kia khí a, nếu không là hiện tại ở linh hồn trạng thái, lúc này nhất định phải đem Vô Kỵ tươi sống bóp chết.
 
 	Vô Kỵ khoát tay nói: "Đừng nghịch đừng nghịch, chỉ cần ngươi nghe ta, chúng ta nhất định có thể đuổi tới tiến độ."
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Lôi Công Đáng buồn phiền nói, lúc này hắn đã hạ quyết tâm, nếu như Vô Kỵ không nghĩ ra biện pháp gì tốt, hắn liền lập tức lùi bản.
 
 	"Chờ 3 phút lại phục sinh" Vô Kỵ nói.
 
 	"Chờ 3 phút?" Lôi Công Đáng sửng sốt một chút hỏi: "Tại sao?"
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Cao hơn nữa tay đây, tha thi thể chưa từng nghe nói à?"
 
 	Tha thi thể ý tứ chính là player tiến vào bổn hậu tử vong phóng thích linh hồn thế nhưng không phục sinh, đợi được trong đội ngũ người chơi khác đánh tới quan để thời điểm lại phục sinh, đến lúc đó phục sinh player sẽ theo ở quan để xuất hiện, ăn BOSS kinh nghiệm cùng khen thưởng.
 
 	Đây là một loại rất cổ xưa xoạt bản kỹ xảo, thông thường dùng cho cỡ lớn mang tiểu hào (cỡ nhỏ).
 
 	Lôi Công Đáng là nghề nghiệp cấp cao player, không thời gian đi dẫn người, cũng sẽ không bị người mang, vì lẽ đó vừa bắt đầu cũng không nhớ tới đến cái kỹ xảo này.
 
 	"Ngươi xác định trò chơi này cũng có thể tha thi thể?" Lôi Công Đáng hỏi.
 
 	Tha thi thể loại kỹ xảo này cũng không phải áp dụng bất kỳ game, có chút game liền đưa cái này cơ chế xem là BUG.
 
 	"Thử xem chứ, ngược lại đều như vậy..." Vô Kỵ vẫy vẫy tay nói.
 
 	Hai người thử một lần còn (trả lại) có hi vọng, không thử xem, liền khẳng định bị nhốt bên dưới ngọn núi...
 
 	"Đệt!" Lôi Công Đáng tâm tình bây giờ quả thực.
 
 	Không có quái vật ngăn cản, sườn núi nơi mọi người lên núi tốc độ nhanh hơn không ít, sau ba phút mọi người bò lên đỉnh núi, đến lúc đó Vô Kỵ cùng Lôi Công Đáng cũng điểm phục sinh.
 
 	Hào quang lóe lên, hai người ở trên đỉnh ngọn núi lưu trữ điểm bò lên.
 
 	"Ồ? Các ngươi tại sao lại ở chỗ này phục sinh?"
 
 	Mọi người thấy Vô Kỵ cùng Lôi Công Đáng xuất hiện ở trên đỉnh ngọn núi, cảm thấy vô cùng bất ngờ.
 
 	Nhìn thấy trên núi mọi người, Vô Kỵ đắc ý đối Lôi Công Đáng nói: "Như thế nào, ta liền nói đi, tha thi có thể."
 
 	"Há, hóa ra là tha thi a..." Tất cả mọi người là cao thủ, tự là hiểu rõ tha thi có ý gì.
 
 	"Hừ! Ngươi chờ ta!" Lôi Công Đáng căm tức Vô Kỵ một chút, thả xuống lời hung ác, Lôi Công Đáng đã làm quyết định, sau đó thấy Vô Kỵ một lần liền giết một lần, tuyệt đối không phí lời.
 
 	Độc Cô Cửu Thương nghe vậy, trong lòng hồi hộp một tiếng, thầm nói: "Tiểu tử này thực sự là ký ăn không ký đánh, liền chết hai lần chẳng lẽ còn không biết ghi nhớ? Coi như ngươi có trả thù ý nghĩ, cũng đến chờ đi ra ngoài lại nói a, ngay cả mình cũng dám khanh, ngươi nói lời này mặt sau bản còn (trả lại) quá có điều?"
 
 	"Ha ha." Vô Kỵ khẽ mỉm cười, không có lại để ý tới Lôi Công Đáng.
 
 	Kỵ ưng viên vương chết rồi không có bạo đồ vật... Cái kia ba quyển sách là Vương Vũ ba người doạ dẫm đi ra, không tính đoàn đội tiền lời, đương nhiên là bị Vương Vũ ba người một người một quyển cho phân.
 
 	Mặc dù không có bạo trang bị, có thể qua cửa đối với đoàn đội tới nói đã là rất tốt, dù sao cũng là trận doanh phó bản, trận doanh bản đặc điểm lớn nhất không phải trang bị, mà là kinh nghiệm.
 
 	Một lần nữa tu sửa một hồi sau, mọi người tiếp tục hướng dẫn phó bản.
 
 	Từ thung lũng bò lên sau, mọi người mới phát hiện, hiện ở tại bọn hắn vị trí cũng không phải cái gì trên đỉnh ngọn núi, mà là một chỗ cao nguyên.
 
 	Dựa theo Dư Huy Thành đại địa đồ đến xem, vị trí này chính là tà dương cao nguyên.
 
 	Phó bản bên trong tà dương cao nguyên so với đại trong địa đồ tà dương cao nguyên muốn lớn không ít, hơn nữa cũng không phải bên ngoài cái kia mênh mông vô bờ cánh đồng hoang vu, phó bản bên trong tà dương cao nguyên có hoa có cỏ có rừng cây, tuy rằng đều không phải rất rậm rạp, thế nhưng so với cánh đồng hoang vu cảnh sắc tốt hơn rất nhiều.
 
 	Có điều như thế một khối to vị trí, nhưng là yên tĩnh lạ kỳ, liền bán con quái vật đều không có.
 
 	Có trước hai lần dẫm vào vết xe đổ, mọi người không dám đại ý hơn nữa, lập trận hình, tank ở trước, phát ra ở phía sau, Xuân Tường ác ma ở cuối cùng, đoàn người hoặc nhìn bầu trời hoặc xem tả hữu, cẩn thận từng li từng tí một đi về phía trước, chỉ lo lại có thêm kỵ ưng ma viên như vậy quái vật đánh lén.
 
 	"Chỗ này tốt quái thật đấy, làm sao âm u đầy tử khí?" Đi rồi hồi lâu, Minh Đô cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	( Trọng Sinh ) ở game thanh hiệu mặt trên vẫn là rất bỏ công sức, trong game hoàn cảnh mô phỏng cùng hiện thực không có khác biệt gì, vừa mới lên núi thời điểm tuy rằng trên sơn đạo không có quái vật, nhưng cũng có thể nghe được trùng gọi chim hót, nhưng là mảnh này cao nguyên trên yên tĩnh lạ kỳ, ngoại trừ tiếng bước chân, dĩ nhiên một điểm âm thanh đều không có.
 
 	"Nơi này quái sẽ không là "Quỷ" đi..." Ký Ngạo bất thình lình đến rồi một câu, nhưng làm mọi người sợ đến quá chừng, rõ ràng là tà dương treo chếch, nhưng cảm thấy sau lưng một trận thê lương, đặc biệt là Dương Na, chỉ vào Ký Ngạo nói: "Ngươi còn dám nói bậy, lão nương làm thịt ngươi!"
 
 	Trong game quỷ quái thuộc về Bất Tử sinh vật, được gọi là u linh, u linh thứ này công kích vật lý cơ bản vô hiệu, là một loại phi thường khó đối phó quái vật, có điều ở cái này bầu không khí dưới đàm luận loại kia quỷ, mọi người tiềm thức sẽ không lý giải vì là u linh...