Chương 1665: Bọn hắn không phải còn có người nhà sao 

	"Tốt, đều đừng nói nhảm!" Mắt thấy mấy người liền muốn lẫn nhau đối phun lên đến, Huyết Sắc Ngàn Dặm vội vàng ngắt lời nói: "Ta cũng không phải hoài nghi mọi người thực lực, có thể Toàn Chân giáo đám người kia từ trước đến nay âm hiểm, không có Guild các huynh đệ khác hỗ trợ, ai có thể bắt ở bọn hắn."

	Huyết Sắc Ngàn Dặm nói không sai, truy sát cùng chính diện thi đấu không giống, không phải đánh thắng được người đó liền có thể. Liền xem như trong hiện thực, đuổi bắt một người, đều phải cần xuất động gấp ba trở lên nhân lực mới có thể cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, huống chi là trong trò chơi.

	Trong trò chơi người chơi sẽ chạy trốn thủ đoạn nhiều vô số kể, phi thiên độn địa ẩn thân loại hình đủ loại, coi như thực sự tránh không khỏi, còn có thể cưỡng ép hạ tuyến, kim quang chợt hiện mấy người tại tăng thêm Huyết Sắc Ngàn Dặm bất quá mới sáu người, truy sát Toàn Chân giáo mười mấy người đây không phải nói nhảm sao?

	"Không cần lo lắng!"

	Nước chảy đá mòn nói: "Chỉ cần Toàn Chân giáo có một người bị giết, chuyện về sau liền dễ làm rồi?"

	"Ồ?" Huyết Sắc Ngàn Dặm nghi ngờ nói: "Vì cái gì nói như vậy?"

	"Bởi vì chỉ cần Toàn Chân giáo người vừa chết, liền có thể tiêu trừ sợ hãi." Nước chảy đá mòn giải thích nói: "Sở dĩ Guild bên trong những người khác không trêu chọc Toàn Chân giáo không phải là bởi vì không nghĩ, là bởi vì không dám, bọn hắn tại thực chất bên trong liền cho rằng Toàn Chân giáo người là không cách nào đối địch, cho nên chúng ta nếu như dùng hành động đánh vỡ cái này kết luận, Guild người chơi khác liền sẽ một lần nữa nhận biết Toàn Chân giáo."

	Vô Kỵ mỗi lần đều có thể nhìn rõ toàn cục, không phải là bởi vì tác giả mở cho hắn treo, mà là hắn có một cái chiến lược đại thế trọng yếu nhất ưu điểm, đó chính là vô luận mình nhiều thông minh, xưa nay không đem đối thủ khi đồ đần nhìn.

	Quả nhiên, Huyết Sắc Minh người chỉ cần hơi động não, liền có thể nghĩ đến mấu chốt trong đó, nước chảy đá mòn lời nói, chính là Toàn Chân giáo không nguyện ý cùng Huyết Sắc Minh chính diện vừa nguyên nhân.

	Binh pháp có nói, bày ra mạnh để cầu hòa, yếu thế để cầu chiến, Toàn Chân giáo có thể chấn nhiếp Huyết Sắc Minh cũng là bởi vì lúc trước chế tạo ra khí thế.

	Người chơi trong lòng đều là có tính toán, ai có thể thắng liền giúp ai, chỉ cần Toàn Chân giáo lúc trước kiến tạo khí thế mỗi lần bị đâm thủng, nguyên bản không dám hành động thiếu suy nghĩ Huyết Sắc Minh người chơi khẳng định sẽ trở nên kích động.

	Đến lúc đó, Toàn Chân giáo bọn gia hỏa này lợi hại hơn nữa, đối đầu mấy vạn người cũng sẽ không có nhiều ít phần thắng... Tối đa cũng chính là rơi cái toàn thân trở ra.

	Nhưng là làm như vậy lại chính giữa Huyết Sắc Ngàn Dặm ý muốn, Huyết Sắc Ngàn Dặm dám đối Toàn Chân giáo tuyên chiến, không phải là vì đem Toàn Chân giáo đuổi ra Dư Huy Thành đi?

	"Ngươi nói có đạo lý!" Nghe nước chảy đá mòn như thế một giải thích, Huyết Sắc Ngàn Dặm rộng mở trong sáng, hớn hở nói: "Vậy chúng ta từ ai bắt đầu ra tay?"

	"Chiến sĩ đi!" Nước chảy đá mòn nói.

	Cung thủ chạy quá nhanh,

	Thích khách sẽ ẩn thân, pháp sư kỹ năng nhiều, giết mục sư còn không có lực chấn nhiếp, chiến sĩ luôn luôn đều là bị đuổi giết hàng đầu nhân tuyển, nhất là thuẫn chiến sĩ, không có gì lực phá hoại giết không nên quá nhẹ nhõm.

	"Tốt! Vậy liền từ cái kia gọi doãn lão nhị bắt đầu giết!" Huyết Sắc Ngàn Dặm gật đầu nói: "Kim quang ngươi mở mắt, nhìn xem doãn lão nhị ở nơi nào."

	"Ừm!" Kim quang chợt hiện tiếp vào Huyết Sắc Ngàn Dặm chỉ thị về sau, lập tức mở ra Thiên Lý Nhãn kỹ năng, một lát sau kim quang chợt hiện sững sờ nói: "Tiểu tử kia tại Huyết sắc giáo đường..."

	"Phó bản bên trong?" Huyết Sắc Ngàn Dặm nhíu nhíu mày nói: "Lại điều tra thêm Bao Tam..."

	"Bao Tam cũng tại Huyết sắc giáo đường." Kim quang chợt hiện nói: "Nếu không lại điều tra thêm những người khác?"

	"Không cần tra xét!" Huyết Sắc Ngàn Dặm chắc chắn nói: "Đám người kia khẳng định là cùng một chỗ cày phó bản , đợi lát nữa đi, loại này cấp thấp bản không bao lâu liền xoát xong, chúng ta bây giờ đi trước Huyết sắc giáo đường cổng chờ lấy."

	...

	Sau mười mấy phút, Huyết Sắc Ngàn Dặm một nhóm người đi tới Huyết sắc giáo đường cổng, bởi vì là cấp thấp bản, Huyết sắc giáo đường cổng đội ngũ cũng không tính quá nhiều, chỉ có bốn năm cái đội ngũ.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm mấy người quan sát một chút phụ cận địa hình, sau đó tìm cái không thấy được địa phương làm bộ luyện cấp.

	Thế nhưng là Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người đợi chừng hơn một giờ, cũng không thấy Toàn Chân đám người xuất hiện.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm một nhóm người cũng bắt đầu dần dần không nhịn được.

	"Lão Kim, ngươi mẹ nó đối chiếu sao? Là Dư Huy Thành Huyết sắc giáo đường sao?"

	Huyết Sắc Ngàn Dặm cau mày hỏi.

	"Không sai!" Kim quang chợt hiện nhìn một chút thẩm tra ghi chép nói: "Chính là Dư Huy Thành."

	"Vậy bọn hắn làm sao còn chưa có đi ra? Muốn ở bên trong qua đêm hay sao?"

	Huyết Sắc Ngàn Dặm khó chịu hỏi.

	Huyết sắc giáo đường làm  « trùng sinh » bên trong cái thứ nhất phó bản, độ khó bản thân liền không lớn, hiện nay công lược càng là mọi người đều biết , dưới tình huống bình thường liền xem như xoát Địa ngục độ khó, cũng không dùng đến quá lâu, cái này mẹ nó đều đi qua sắp đến một giờ, Toàn Chân giáo người còn chưa có đi ra, cái này cũng quá tà môn đi.

	"Ta lại tra một chút!" Nói, kim quang chợt hiện thịt đau lần nữa mở mắt thẩm tra...

	Kết quả cùng mới giống nhau như đúc, doãn lão nhị lúc này còn tại Huyết sắc trong giáo đường.

	"Nhật! Đám người kia chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn thấy thẩm tra kết quả, kim quang chợt hiện bọn người là một mặt mộng bức... Chỉ là Huyết sắc giáo đường mà thôi, liền xem như phổ thông đội ngũ, một giờ cũng đầy đủ thông quan, Toàn Chân giáo thế nhưng là chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân đội ngũ, làm sao lại ở bên trong đợi lâu như vậy?

	"Không phải là bọn hắn biết chúng ta tại chắn bọn hắn đi." Quỷ múa dây leo khô vuốt cằm nói.

	"Bọn hắn làm sao lại biết?" Huyết Sắc Ngàn Dặm buồn bực hỏi.

	"Vì cái gì không biết?" Quỷ múa dây leo khô cười lạnh một tiếng nói: "Chúng ta vừa rồi quyết định truy sát Toàn Chân giáo thời điểm, bên cạnh cũng không phải không ai."

	"Cái này. . ."

	Nghe quỷ múa dây leo khô kiểu nói này, Huyết Sắc Ngàn Dặm sắc mặt xoát một chút liền thay đổi, đúng a, vừa rồi thương nghị thời điểm, Huyết Sắc Phong Ngữ mấy người cũng đều tại.

	Đám người kia đều là Huyết Sắc Chiến Kỳ bộ hạ cũ, mà lại cùng Toàn Chân giáo giao tình không ít, lúc này cho Toàn Chân giáo mật báo không có gì lạ.

	Nghĩ tới đây, Huyết Sắc Ngàn Dặm một mặt phẫn nộ: "Mẹ nó , chờ ta trở về, không phải hảo hảo thu thập đám này ăn cây táo rào cây sung đồ vật không thể!"

	"Ai vậy?" Quỷ múa dây leo khô biết mà còn hỏi.

	Tiểu tử này cũng tối đen, không chỉ mặt gọi tên, một câu liền đem Huyết Sắc Ngàn Dặm mạch suy nghĩ dẫn tới Huyết Sắc Phong Ngữ bọn người trên thân, lúc này còn giả vô tội...

	"Khẳng định là Huyết Sắc Phong Ngữ!"

	Huyết Sắc Ngàn Dặm nói: "Tiểu tử kia ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt,  một lòng giữ gìn Toàn Chân giáo không nói, còn luôn nói ngồi châm chọc, ngoại trừ hắn không ai về thông tri Toàn Chân giáo người."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Kim quang chợt hiện vội la lên: "Toàn Chân giáo người nếu như đợi ở bên trong trốn tránh không ra, chúng ta chẳng lẽ ở chỗ này làm chờ lấy?"

	"Không cần thiết!" Nước chảy đá mòn khoát tay áo nói: "Chạy hòa thượng chạy không được miếu, bọn hắn không ra, chúng ta có thể tìm những người khác a."

	"Không thể nào? Ngươi nghĩ công kích Toàn Chân giáo trụ sở?" Huyết Sắc Ngàn Dặm nói: "Chỉ chúng ta sáu người, gióng trống khua chiêng tiến công Toàn Chân giáo trụ sở, đây không phải muốn chết sao?"

	Trụ sở chiến chủ yếu dựa vào là nhân thủ, chính diện cùng Toàn Chân giáo khai chiến, Huyết Sắc Minh người chơi chắc chắn sẽ không cùng Toàn Chân giáo đối nghịch, chỉ bằng sáu người liền muốn đi đánh người khác Guild trụ sở, vạn nhất Toàn Chân giáo người giết cái hồi mã thương, chỉ sợ phải đem Huyết Sắc Minh cho bồi đi vào, dù sao trụ sở chiến trừng phạt là hai chiều.

	"Không không không!" Nước chảy đá mòn cười tủm tỉm nói: "Trụ sở chiến là vạn không thể đánh, bọn hắn không phải còn có người nhà sao?"