Chương 608: Không nhìn nhanh nhẹn thuộc tính tính toán cực hạn né tránh
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Gợi ý của hệ thống đồng thời, thần chi con rối ngoại hình bắt đầu phát sinh biến hóa, mấy giây sau, thần chi con rối liền hoàn thành hình thái trên chuyển biến.
 
 	Cấp hai trạng thái chiến đấu thần chi con rối vóc người trên cũng không có quá biến hóa lớn, ở vẻ ngoài nhưng là biến hóa không ít, sau người cặp kia xem xét có thừa, tính thực dụng hầu như là số không cánh thu nhỏ lại đem gần một nửa, đồng thời dưới sườn sinh ra hai cái tay, một cái tay cầm lấy vẫn vầng sáng màu trắng, một cái tay khác cầm lấy một vệt màu trắng quang mang, giương nanh múa vuốt, vô cùng hung hăng.
 
 	Thần chi con rối, Webster (lv60)(ám kim boss)(con rối)(chữa trị bên trong 20%)
 
 	hp: 275482 : 5000000
 
 	mp: 485474 : 5000000
 
 	Skill: Phá diệt xung kích, thánh ngân thập tự trảm, thánh quang lóng lánh, thần thánh vầng sáng, Thiên Đường ánh sáng, thần thánh thân thể.
 
 	Thiên phú: Con rối lực lượng, hấp thu con rối lực lượng chữa trị tự thân hệ thống sức mạnh, trước mặt chữa trị độ 20%.
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Thần chi con rối Webster nắm giữ năm loại hình thái chiến đấu, mỗi một loại hình thái tăng lên, đều là về mặt chiến lực rất lớn đột phá, làm thần đại ngôn giả, Webster sẽ không tàn sát bình dân, thế nhưng đối với tàn sát bình dân kẻ ác, tuyệt đối sẽ không tha thứ.
 
 	"Mẹ kiếp, này không biết xấu hổ!" Nhìn thấy thần chi con rối bối cảnh giới thiệu, Vương Vũ không khỏi âm thầm nhổ nước bọt.
 
 	Hợp đem toàn thành npc biến thành con rối không tính tàn sát bình dân, player một khi đánh giết npc, phải lạc cái tàn sát bình dân tội danh, sau đó bị thanh tẩy.
 
 	Thần đậu má vô liêm sỉ lên, so với phàm nhân cường có thêm
 
 	"Lại nói, này hiện tại thấy thế nào như thế nhìn quen mắt?"
 
 	Vương Vũ ánh mắt rơi xuống thần chi con rối trong tay đột nhiên thêm ra đến vòng sáng cùng quang mang thời điểm, không khỏi vì đó ngẩn ra.
 
 	Mịe, này phá con rối cầm trong tay thương, kiếm, hoàn, tác bốn loại vũ khí, lại đi đi hai cánh thêm vào hai đầu bốn cái cánh tay, cái gì gạch vàng, Cửu Long thần hỏa tráo trong tay một nắm, không phải là nhanh nhẹn Na Tra sao, tây huyễn game làm ra cái loại này gia hỏa, cũng quá hắn mẹ vô nghĩa đi.
 
 	"Phàm nhân, hành vi của ngươi vi phạm thần ý nguyện, tội ác tày trời!"
 
 	Không đợi Vương Vũ tỉnh táo lại, thần chi con rối hô khẩu hiệu dưới sườn vung hai tay lên, trong tay màu trắng quang mang như cầu vồng bình thường bắn về phía Vương Vũ.
 
 	"Anh em không lâu thất thủ giết một npc? Vậy cũng là tự vệ a, làm sao liền tội ác tày trời?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy phiền muộn lầm bầm một tiếng, nhẹ nhàng sau khiêu né qua thần chi con rối trong tay thánh quang, tiếp theo thánh quang dường như lưỡi dao sắc giống như vậy, cắm ở Vương Vũ chỗ mới vừa đứng, mang theo một mảnh đá vụn, cùng lúc đó vầng sáng màu trắng tử Vương Vũ đỉnh đầu phủ đầu rơi xuống dưới, chụp vào Vương Vũ trên người.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, bị vầng sáng chụp lại Vương Vũ nổ thành mảnh vỡ, chân thân xuất hiện ở vầng sáng ngoại.
 
 	"Ai nha, dĩ nhiên là huyễn ảnh phá?" Chính chờ Vương Vũ ăn quả đắng 9527 nhìn thấy Vương Vũ tránh thoát thần chi con rối này hai chiêu tấn công từ xa, nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc.
 
 	Thần thánh vầng sáng cùng Thiên Đường ánh sáng hai cái skill là thần chi con rối cấp hai hình thái chiến đấu viễn trình chiêu thức, bởi vì này hai cái vũ khí thuộc về thánh quang mô phỏng hình thái, công kích đường đạn tốc độ cùng ra chiêu trước trí đều là rất ngắn, không nghĩ tới ở xuất kỳ bất ý tình huống, đều không hề đánh trúng này cái tên biến thái, cái tên này cũng quá tà môn.
 
 	Đương nhiên, Vương Vũ lúc này cũng không có ở bề ngoài nhẹ nhõm như vậy.
 
 	"Tốt vô liêm sỉ gia hỏa!" Né tránh thần chi con rối hai đòn công kích sau, Vương Vũ âm thầm lau một vệt mồ hôi.
 
 	Một kỵ sĩ nghề nghiệp npc, bất thình lình bốc lên hai cái tấn công từ xa thủ đoạn, đây tuyệt đối là Vương Vũ không kịp chuẩn bị.
 
 	Thần chi con rối thuộc tính tương đương nghịch thiên, chỉ có cận chiến hình thái thời điểm, Vương Vũ ứng phó lên cũng đã hơi cảm vất vả, lúc này đột nhiên gia trì viễn trình năng lực, này chẳng phải là chơi xấu à?
 
 	Vương Vũ cũng không phải là không có tấn công từ xa skill, nhưng là thân là một người tập võ, Vương Vũ đã quen cận chiến, tấn công từ xa cũng không quá am hiểu, lại nói thần chi con rối này hai chiêu có thể đánh có thể khống, cũng không phải Vương Vũ cái kia mèo quào viễn trình skill có thể so sánh, cứ như vậy Vương Vũ rất khả năng liền muốn bị hàng này chơi diều.
 
 	Ngay ở Vương Vũ xoắn xuýt thời điểm, thần chi con rối dưới sườn hai tay lần thứ hai vung lên, thần thánh vầng sáng cùng Thiên Đường ánh sáng lấy tốc độ cực nhanh lần thứ hai đập về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ sử dụng tới bảy đạp tinh cương, ở trước nhào lộn dưới sự phối hợp, liên tục tránh thoát.
 
 	Nhìn màn ảnh bên trong liên tục lăn lộn, chật vật tránh né thần chi con rối công kích Vương Vũ, 9527 cằm đều rơi xuống.
 
 	"Cái tên này nhanh nhẹn thuộc tính thật không có dị thường?" 9527 hoài nghi hỏi.
 
 	"Không có." Tiểu trương buông tay nói: "Hoàn toàn bình thường."
 
 	"Không thể, lấy hắn hiện tại đẳng cấp, coi như là toàn mẫn thêm giờ, muốn tránh né này hai skill cũng không dễ dàng, nhưng là hắn đã tránh thoát bốn lần." 9527 kêu lên.
 
 	"Hách tổng, ngươi muốn không tin võ hiệp bên trong "Bộ pháp" ?" Tiểu trương đột nhiên hỏi.
 
 	"Ngươi uống nhiều rồi đi!" 9527 đạo, còn (trả lại) đậu má bộ pháp, sao không nói là tiên thuật đây?
 
 	Tiểu trương chỉ vào trên màn ảnh liên tục lăn lộn Vương Vũ nói: "Tuy rằng ta không biết hắn là làm thế nào đến, thế nhưng hắn mỗi lần di động phạm vi đều rất nhỏ, trùng hợp có thể tránh thoát Webster công kích."
 
 	"Di động phạm vi rất nhỏ?" 9527 nghe vậy vội vã tử quan sát kỹ Vương Vũ dưới chân, đúng như dự đoán, Vương Vũ di động phạm vi nhiều nhất có điều 20 khoảng cách, thậm chí có lúc còn có thể càng nhỏ hơn, nhưng mà loại này phạm vi nhỏ di động, nhưng có thể trùng hợp đem công kích tách ra.
 
 	Hệ thống tính toán player nhanh nhẹn toán kỳ thực là player cất bước khoảng cách, nhanh nhẹn càng cao, khoảng cách một bước liền càng dài, cái này cũng là vì sao nhanh nhẹn nghề nghiệp được gọi là chân dài nguyên nhân.
 
 	Vừa ra đời player, một bước đều có 50 phạm vi, mà Vương Vũ bước nhưng là 20 tiểu nát bộ, làm hết sức đem di động phạm vi giảm nhỏ đồng thời, hạ thấp bởi vì di động phạm vi đại mà tạo thành di động thời gian quá dài, do đó tăng lên trên diện rộng né tránh hiệu suất, cứ như vậy liền có thể lấy không nhiều nhanh nhẹn, đến né tránh cao tốc công kích.
 
 	9527 bản năng tính toán nhanh nhẹn cùng tốc độ đây là bình thường phương thức kế toán, nhưng mà Vương Vũ "Bộ pháp" nhưng hoàn toàn không thấy hệ thống nhanh nhẹn tính toán.
 
 	"Cái tên này thật đáng sợ!" 9527 trong nháy mắt bị kinh ra chảy mồ hôi ròng ròng: "Tiên sư nó, hệ thống thuộc tính đều ràng buộc không được, này vẫn là người sao?"
 
 	"Ha ha." Tiểu trương tựa hồ rất yêu thích xem 9527 dáng dấp này, cười giải thích: "Hắn như thế làm né tránh phạm vi công kích tiểu nhân : nhỏ bé Thiên Đường ánh sáng còn có thể, thần thánh vầng sáng phải dựa vào skill né tránh."
 
 	Xác thực, Vương Vũ "Bộ pháp" lại kinh người, cũng là nhằm vào phạm vi công kích nhỏ hơn 20 đơn thể công kích tới nói, đổi làm to với số này trị phạm vi công kích, bị vướng bởi thuộc tính hạn chế, Vương Vũ cũng không thể không sử dụng lăn lộn skill né tránh.
 
 	Đã như thế, liền tạo thành Vương Vũ liên tục lăn lộn buồn cười cục diện, thế nhưng hiện tại lại nhìn đến, 9527 nhưng chút nào cảm giác không ra Vương Vũ liên tục lăn lộn có bất kỳ buồn cười chỗ.