Chương 253: Chỉ cần 1 người lao ra là được
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Thiết Nham bảo là một đặc thù cứ điểm cảnh tượng, lúc trước Cuồng Bạo thiên phạt làm đến Thiết Nham bảo làm trụ sở thời điểm, làm chính là phong ấn này ba cái boss nhiệm vụ. +◆,
 
 	Nếu như này ba cái boss bỏ xuống, sẽ một lần nữa quét mới, nói như vậy, phong ấn sẽ vô hiệu hóa, Cuồng Bạo thiên phạt trụ sở rất có thể bởi vậy bị hệ thống thu hồi, vì lẽ đó này ba cái boss chính là Thiết Nham bảo tử huyệt.
 
 	Vương Vũ ba người giết chết này ba cái boss, cùng yếu nhân mạng già không có gì khác nhau, chẳng trách này sáu cái đạo tặc sẽ làm ra hành động điên cuồng như thế.
 
 	Gnomes lãnh tụ nhưng là chết ở trên tay bọn họ, nếu như hành sẽ nhờ đó chơi xong, cái nào sợ bọn họ sáu cái là bị Minh Đô âm, tội nhân thiên cổ danh tự này cũng chứng thực, vào giờ phút này, sáu người đối Minh Đô sự thù hận dùng ngôn ngữ khó có thể biểu đạt, chỉ có động dao.
 
 	Đối mặt xông lại thích khách, Minh Đô chút nào không thấy hoảng loạn, ngay ở bọn thích khách muốn đâm đến Minh Đô một sát na, Xuân Tường vặn vẹo kết giới bọc lại Minh Đô, sáu cái thích khách tại chỗ bị ổn định.
 
 	Minh Đô Địa ngục liệt diễm cũng trong lúc đó bên trong trên đất dấy lên, nhảy lên ngọn lửa, trong nháy mắt đem sáu người nuốt chửng.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, góc trên bên phải nơi biểu hiện đối địch player số lượng con số, từ 40 nhảy vụt đến 467.
 
 	"Đệt!" Nhìn thấy đối địch player đồ tăng, Xuân Tường cùng Minh Đô đều sợ hết hồn, lúc này ở trong kênh quát: "Thiết Ngưu, đi tới cửa, người đến của bọn họ!"
 
 	Dứt lời Xuân Tường đem sáu con ác ma di động đến Vương Vũ bên cạnh, chặn lại rồi Cuồng Bạo thiên phạt mọi người, ở Minh Đô phép thuật dưới sự che chở, Vương Vũ nhân cơ hội đột tiến, Minh Đô cùng Xuân Tường hai người đi theo Vương Vũ mặt sau, ngay lúc sắp trùng tới cửa.
 
 	Lúc này phòng nghị sự môn lần thứ hai mở ra, tối om om một bọn người, đem phòng nghị sự cửa chính chặn lại chặt chẽ.
 
 	Vương Vũ trường côn đón đỡ mở mọi người công kích, mang theo Minh Đô cùng Xuân Tường trốn đến phòng nghị sự cửa cây cột lớn mặt sau, cây cột phía trước là bậc thang, ba người ở phía trên dịch ra địa hình, người phía dưới trong thời gian ngắn cũng trùng không ra đây.
 
 	Thế nhưng bị nhiều như vậy người chắn ở đây, ba người cũng đừng hòng hướng về trước di động nửa phần.
 
 	"Các ngươi chạy không được!" Nhìn thấy viện binh đến, Cuồng Bạo lôi hoàng cười lớn một tiếng nói: "Đại gia lùi về sau, đem cửa lấp kín, tuyệt đối đừng để bọn họ chạy!"
 
 	Vừa nãy Gnomes lãnh tụ tử vong thời điểm, Cuồng Bạo thiên phạt player liền nhận được nhiệm vụ nhắc nhở, chỉ cần giết đi Vương Vũ ba người tuôn ra phong ấn item, hành hội còn có được cứu trợ, đã có cứu lại cơ hội, Cuồng Bạo thiên phạt đương nhiên phải chăm chú nắm.
 
 	500 người không phải là số lượng nhỏ, vẻn vẹn là chui vào một phần nhỏ,
 
 	Liền chắn phòng nghị sự nước chảy không lọt.
 
 	Phòng nghị sự có điều là mấy trăm mét vuông mà thôi, như thế chật hẹp bên trong không gian, Toàn Chân giáo ba người là không có một chút nào phần thắng.
 
 	"Tiên sư nó, làm sao bây giờ? Lần này có vẻ như chơi thoát. . ." Minh Đô liếc mắt nhìn cửa, âu sầu trong lòng nói rằng.
 
 	Hiện tại mọi người vị trí là chinh chiến phó bản, ở phó bản bên trong tử vong là không xong kinh nghiệm, người Cuồng Bạo thiên phạt phục sinh điểm ngay ở cửa. . . Nhân lực tài nguyên vốn là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.
 
 	Xuân Tường nhìn chung quanh một hồi phòng nghị sự buồn phiền nói: "Địa hình trên không hề điểm đột phá. . . Liền cái kia một cửa ra vào."
 
 	Thiết Nham bảo là Gnomes Goblin kiến tạo, bởi những này vóc người thấp bé gia hỏa đều khuyết thiếu cảm giác an toàn, bọn họ kiến tạo kiến trúc, liền đậu má cửa sổ đều không có.
 
 	Minh Đô cùng Xuân Tường hai người cúi đầu, trên mặt đồi tang vẻ hiển lộ hết, ngay lúc sắp thành công, thời khắc mấu chốt dã tràng xe cát, mặc dù là hai người loại này đem thắng bại xem không thế nào nặng người, trong lòng cũng khó tránh khỏi tiếc nuối, huống hồ có lần này giáo huấn, Cuồng Bạo thiên phạt nhất định sẽ phòng bị sẽ càng thêm nghiêm cẩn, sau đó e sợ cũng không còn cơ hội tốt như vậy.
 
 	Cho tới nghề nghiệp bí ẩn nhiệm vụ, cũng chỉ có thể thẻ ở đây.
 
 	"Các ngươi có thể hay không giúp ta mở con đường đi ra?"
 
 	Đột nhiên, vẫn che ở hai người trước người Vương Vũ nói chuyện.
 
 	"Mở đường làm gì? Lẽ nào chúng ta còn (trả lại) có thể chạy ra ngoài à? Nhân gia bên ngoài không biết có bao nhiêu người chờ chúng ta đây. . ." Minh Đô buồn phiền nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Không cần thiết ba người đều đi ra ngoài, chỉ cần có một người rời đi là được!"
 
 	Vương Vũ bị người vây chặt trải qua tương đương phong phú, nhớ tới ở Thánh Quang thành thời điểm, vây chặt Vương Vũ cùng Dương Na người, so với nơi này nhiều hơn nhiều.
 
 	"Ồ? Ngươi chắc chắn có thể từ nhiều như vậy người dưới sự đuổi giết thoát đi à? ?"
 
 	Cùng người thông minh nói chuyện chính là tỉnh kính, Minh Đô cùng Xuân Tường lập tức giải Vương Vũ ý tứ trong lời nói.
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ba phần mười nắm đi, cùng với ngồi chờ chết, không bằng mạo hiểm thử một lần."
 
 	Tình huống lần này cùng Thánh thành lần kia vẫn có khác nhau, lần trước người mặc dù nhiều, thế nhưng lòng người rất tán, tùy tùy tiện tiện gây xích mích một hồi, liền có thể gây ra hỗn loạn, mà Thiết Nham bảo là Cuồng Bạo thiên phạt sào huyệt, nơi này không có người ngoài, việc này lại quan hệ hành hội vận mệnh, mọi người khẳng định đồng tâm hiệp lực a.
 
 	Vương Vũ còn (trả lại) thật không có chính diện đối mặt quá như vậy truy sát, 500 người a, coi như là một người một hồi, cưỡng chế thương tổn đều đủ để đem giây rơi mất.
 
 	"Ba phần mười? Không ít! !" Minh Đô cùng Xuân Tường trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, những người này, có một phần trăm cơ hội đều chịu bác trên một kích, huống hồ ba phần mười như thế cao tỷ lệ.
 
 	"Thế nhưng đầu tiên, ta trước tiên cần phải ra cái đại sảnh này. . . Vì lẽ đó các ngươi chính là ta không nắm cái kia bảy phần mười tỷ lệ. . ."
 
 	"Sát!" Hai người nghe vậy, đột nhiên có một loại đem Vương Vũ khanh chết kích động.
 
 	Cảm tình Vương Vũ đối với mình hoàn toàn tự tin, đối hai người khác không có lòng tin, tuy rằng đây là một sự thực, nhưng là Minh Đô cùng Xuân Tường vẫn là cảm nhận được lớn lao trào phúng.
 
 	"Hừ, chỉ là mấy trăm người mà thôi, lão phu ta còn (trả lại) không nhìn ở trong mắt!" Xuân Tường ngạo nghễ nói.
 
 	"Chính là, xem Lý gia cho ngươi mở con đường, yên tâm trên ba tiểu tử!"
 
 	Hai người một bên tự biên tự diễn, một bên cầm trong tay nhiệm vụ item giao cho Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ thấy hai người dáng dấp như vậy, không khỏi gãi gãi đầu nói: "Các ngươi nếu như không được thì chớ miễn cưỡng. . . Chúng ta còn có thể cầu viện Vô Kỵ muốn biện pháp khác. . ."
 
 	"Cổn Cổn cút! Lão tử vô địch thiên hạ, còn dùng cầu viện cái kia rác rưởi?" Hai người giận tím mặt, bị Vương Vũ coi rẻ đúng là việc nhỏ, này nếu như bị Vô Kỵ biết rồi, liền cái kia yêu thích cười nhạo người phong cách, còn (trả lại) không được nắm việc này chuyện cười hai người cả đời.
 
 	"Đã như vậy,  vậy thì nghe ta chỉ huy, ta đếm ba tiếng, chúng ta đồng thời lao ra!"
 
 	Cùng lúc đó, Cuồng Bạo lôi thần hỏi Cuồng Bạo lôi hoàng nói: "Đại hoàng, bên trong thế nào?"
 
 	Cuồng Bạo lôi hoàng nói: "Tình cảnh khống chế lại, ba người bị chặn ở cây cột mặt sau, bị bắt có điều là chuyện sớm hay muộn. . ."
 
 	"Ồ? Thật sao? Xem ra Niệm Lưu Vân cũng chỉ đến như thế a. . ." Cuồng Bạo lôi thần nghe nói tình cảnh được khống chế, tâm tình rất tốt, còn có lòng thanh thản chém gió đây.
 
 	Mấy trăm người vi ba người, bị khiến cho mặt mày xám xịt, vẫn chưa thể lập tức bắt, còn có mặt mũi nói chỉ đến như thế, hàng này da mặt phỏng chừng có thể cùng Vô Kỵ sánh ngang.
 
 	Cuồng Bạo lôi hoàng nghe được Cuồng Bạo lôi thần, liền tàn nhẫn mà phủi một hồi miệng. . . Niệm Lưu Vân chỉ đến như thế? Ma túy cháu trai này đều sắp lấy một địch một trăm có được hay không, nếu không là viện binh đúng lúc cảm thấy, mang theo hai giúp đỡ, 100 người cố gắng đều không giữ được bọn họ.
 
 	ps: Ngày hôm nay đi quán Internet chơi, mới vừa về đến nhà liền ào ào trời mưa. . .