Chương 1532: Thường thức 

	Theo nói, Vương Vũ đi tới màu đỏ cự long trước mặt, sau đó móc ra long vương lệnh bài tại màu đỏ cự long trước mắt quơ quơ nói: "Ngươi nhìn đây là cái gì?"

	"Ta đã nói rồi!"

	Kia màu đỏ cự long lườm Vương Vũ một chút, không kiên nhẫn nói: "Ta đặc biệt nương không biết chữ! Các ngươi cút nhanh lên, không phải đừng trách ta không khách khí."

	"Oanh!"

	Màu đỏ cự long vừa dứt lời, Vương Vũ một cước lôi đình đạp giẫm trên mặt đất, cường đại lực lượng đạp mặt đất mảnh đá bay tán loạn.

	"Dũng sĩ đại nhân!"

	Nguyên bản cực kỳ phách lối màu đỏ cự long thấy cảnh này, biểu lộ trong nháy mắt biến đổi, vội vàng bình thản nói: "Tất cả mọi người là người văn minh làm gì chém chém giết giết đây này, dũng sĩ muốn đi vào cứ việc đi vào chính là."

	"Ngươi nói đúng!"

	Vương Vũ nghe vậy gật gật đầu, thu hồi đặt tại cự long trước mặt bàn tay, cự long như trút được gánh nặng thở dài nhẹ nhõm.

	Liệu nguyên bọn người chưa từng gặp qua loại tình huống này, gặp Vương Vũ một cước đem cự long trấn trụ, trực tiếp liền choáng váng, lẩm bẩm nói: "Còn mẹ nó có loại này thao tác?"

	"Đi thôi!" Vương Vũ xông liệu nguyên một nhóm người khoát tay áo, nhấc chân liền hướng Cự Long thành bảo đi vào trong.

	Liệu nguyên đuổi theo, cực kỳ không hiểu hỏi: "Ngưu ca, ngươi đây là làm sao làm được?"

	"Dễ làm!"

	Vương Vũ cười cười quay đầu hỏi kia màu đỏ cự long nói: "Hai người các ngươi là Cự Long thành bảo thủ vệ sao?"

	"Không phải a..." Màu đỏ cự long lung lay to lớn đầu hồi đáp.

	"Thấy không!" Vương Vũ buông tay: "Ta cũng đã nói, không cần để ý tới bọn hắn trực tiếp đi vào là được, ngươi càng muốn đánh thức hắn."

	"Không đúng..." Liệu nguyên kinh ngạc nói: "Ngươi không phải thủ vệ ngươi ghé vào nơi này làm gì?"

	Đối mặt liệu nguyên vấn đề, cự long vốn không muốn trả lời, thế nhưng là nhìn thấy nhìn chằm chằm Vương Vũ về sau, kia cự long mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nhìn xem liệu nguyên nói: "Có người quy định ghé vào nơi này nhất định phải là thủ vệ sao? Ta chỉ là tìm ánh nắng sung túc địa phương đi ngủ mà thôi."

	"Ta..." Nghe được cự long trả lời, liệu nguyên trong nháy mắt im lặng.

	Hoàn toàn chính xác, cũng không có cái gì văn bản rõ ràng quy định ghé vào cổng sinh vật nhất định phải là thủ vệ... Không thể không nói, đây chính là trò chơi nhà thiết kế âm hiểm xảo trá chỗ.

	Nguyên bản, người chơi chỉ cần tự mình đi qua chính là, nhà thiết kế không phải ở chỗ này thiết trí hai đầu Long.

	Người chơi hỏi khẳng định sẽ cùng liệu nguyên đồng dạng bị ngăn lại, không vấn tâm bên trong lại không ngọn nguồn... Rõ ràng là rất đơn giản quá trình không phải làm cái tâm lý chiến khiến cho người chơi sống không bằng chết, bởi vậy có thể thấy được trò chơi nhà thiết kế thất đức không có chút nào hạn cuối.

	Mặc dù biết màu đỏ cự long chỉ là nhà thiết kế an trí phát động cạm bẫy, nhưng liệu nguyên hiện tại trong lòng vẫn như cũ là đầy đầu dấu chấm hỏi.

	"Ngưu ca!" Liệu nguyên cực kỳ tò mò hỏi: "Làm sao ngươi biết thủ vệ này là giả?"

	"Rất đơn giản! Thường thức!" Vương Vũ lạnh nhạt nói.

	"Thường thức?" Liệu nguyên càng phát mộng bức: "Cụ thể là phương diện nào đi nữa?"

	Vương Vũ có chút im lặng nói: "Điều này cũng không biết? Ngươi gặp qua nhà ai cổng gác cổng ngay cả lời không biết? Huống chi vẫn là Long Hoàng lệnh bài... Cửa nhà ta vệ nếu như ngay cả thiệp mời đều nhìn không rõ, còn muốn nghe làm gì dùng? Lại nói, Cự Long thành bảo là địa phương nào? Chủ Thần tới đều có đến mà không có về, vệ binh chẳng phải là vẽ vời thêm chuyện?"

	"Trò chơi còn có thể dạng này chơi?"

	Liệu nguyên chơi lâu như vậy trò chơi, còn là lần đầu tiên nghe nói trong hiện thực thường thức có thể đưa đến trong trò chơi đến, đây rõ ràng hai thế giới có được hay không, tại sao có thể dùng giống nhau ăn khớp đâu.

	"Đương nhiên!" Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Cái trò chơi này chính là hết sức chế tạo một cái tiếp cận nhất hiện thực thế giới nha..."

	"Thế nhưng là kia hoàng kim ấu long cũng không biết chữ a." Liệu nguyên lại nói.

	"Thì tính sao?" Vương Vũ gặp liệu nguyên như thế đòn khiêng tinh, dứt khoát nói: "Dù sao hắn cũng không cho chúng ta tiến, thử một chút lại không tốn tiền."

	"Ngưu bức!"

	Liệu nguyên nghe được Vương Vũ, sửng sốt trọn vẹn nửa ngày, lúc này mới giơ ngón tay cái lên từ đáy lòng xông Vương Vũ dựng lên cái ngưu bức thủ thế, không có cách, Vương Vũ đạo lý kia giảng căn bản để cho người ta khó mà phản bác.

	Tại liệu nguyên địa đồ chỉ thị dưới, một nhóm người rốt cục tiến vào Cự Long thành bảo bên trong.

	Cự long nhất tộc kiến trúc trình độ cùng Nhân loại so ra kém cũng không chỉ một chút điểm,

	Cái gọi là tòa thành, kỳ thật cũng chính là một cái bên ngoài làm tiếp cận phòng ốc một cái cỡ lớn hang động, tòa thành bên trong hoàn toàn một bộ dung nham hang động bộ dáng, quả thực để cho người ta nhìn có chút không dám tin tưởng đây chính là long tộc hang ổ.

	Xem ra trí tuệ lại cao hơn, chung quy cũng chạy không thoát động vật thuộc loại... Liền hưởng thụ mà nói, cự long nhất tộc cùng thông minh Nhân loại không biết kém bao nhiêu.

	Đương nhiên. Cũng không bài trừ long tộc liền thích hoàn cảnh này nguyên nhân.

	Vương Vũ một nhóm người cũng là lần đầu tiên tới Long bảo, đối với nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, dù là có địa đồ nơi tay, tại huyệt động này bên trong cũng là đầu như lớn chừng cái đấu.

	Một nhóm người nhìn xem địa đồ, bảy lần quặt tám lần rẽ tha nửa ngày rốt cục vây quanh một cái to lớn to lớn Thạch Môn phụ cận.

	Kia Thạch Môn so với Cự Long thành bảo đại môn điểm nhỏ có hạn, toàn thân kim hoàng sắc. Phía trên còn khảm nạm lấy từng khỏa to lớn bảo thạch, lập loè tỏa sáng, một chút nhìn sang cho người ta một loại thổ người giàu có nhà giàu mới nổi cảm giác, bức cách bên trên cự long nhất tộc lần nữa rơi mất một cái cấp bậc.

	Cự long nha, ngoại trừ tham ăn háo sắc bên ngoài,  chính là điểm này đặc điểm, giống như bọn hắn cũng không có cái gì tốt đặc điểm.

	Kim sắc Thạch Môn hai bên, đoan chính đứng thẳng hai đầu màu trắng bạc hùng tráng uy vũ trưởng thành cự long, tựa hồ là hai cái pho tượng không nhúc nhích, nhưng là khí thế lại cực kì kinh người.

	"Ta đi đẩy cửa!"

	Liệu nguyên mới từ Vương Vũ nơi đó học được một chiêu nóng lòng khoe khoang, cũng mặc kệ cổng đứng cái gì Long, không nói hai lời liền đi tới trước cửa đá, đưa tay liền muốn đẩy cửa.

	Lúc này, trong đó một đầu ngân sắc cự long lạnh như băng nhìn xem liệu nguyên nói: "Ngươi là ai, cũng dám tự tiện xông vào Long bảo?"

	"Liên quan gì đến ngươi! Mau mở cửa ra!"

	Liệu nguyên hừ lạnh một tiếng, móc ra cung tiễn tiện tay liền nhắm ngay kia ngân sắc cự long? Dự định học theo uy hiếp một đợt.

	"Ngọa tào! Ngươi có bệnh a!"

	Vương Vũ thấy thế, vội vàng xông lên phía trước đem liệu nguyên trong tay cung tiễn đoạt lại.

	"Làm gì?"

	Liệu nguyên trang bức bị Vương Vũ cưỡng ép đánh gãy, có chút không hiểu hỏi.

	"Ngươi ngốc a!" Vương Vũ giận không tranh đạo: "Cái này hai đầu Long là thủ vệ."

	"Thật? Làm sao ngươi biết?"

	Liệu nguyên hỏi lại.

	"Thường thức!" Vương Vũ chỉ vào ngân sắc cự long nói: "Nơi này chính là Cự Long thành bảo trọng địa, tự nhiên sẽ có thủ vệ, cái này hai đầu cự long nhan sắc lớn nhỏ đều cơ hồ giống nhau như đúc, đứng lại đoan chính đương nhiên là thủ vệ."

	"Ngạch..." Liệu nguyên lần nữa sững sờ.

	Ngân Long thủ vệ, tựa hồ đối với Vương Vũ hai người tiểu động tác tuyệt không cảm thấy hứng thú, mà là vẫn như cũ bình tĩnh nhìn chằm chằm Vương Vũ hai người nói: "Nơi này là long tộc trọng địa, người không có phận sự xin chớ tới gần."

	"Chúng ta không phải người không có phận sự!"

	Liệu nguyên nghe vậy bận bịu đem thiệp mời móc ra đưa tới Ngân Long trước mặt thủ vệ.

	Ngân Long thủ vệ rất tùy ý nhìn thiệp mời một cái nói: "Các ngươi tới chậm..."

	"A?"

	Nghe Ngân Long thủ vệ kiểu nói này, liệu nguyên trên mặt lập tức lộ ra biểu tình thất vọng.