Chương 30: Nói cám ơn liền không cần
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Tường Vi hoa quân đoàn những người khác thấy cảnh này, tất cả đều há hốc mồm, hành hội trong kênh loạn thành hỗn loạn.
 
 	"Thiên Đường ca ca, ngươi không sao chứ!"
 
 	"Hừ, Tuyết Nhung Hoa cái kia tiểu, ăn cây táo rào cây sung! Quyết không thể dễ tha nàng!"
 
 	"Cái kia to con là ai? Dám chọc chúng Tường Vi hoa?"
 
 	Mọi người có một câu không một câu ở trong kênh xoạt lên, nhưng là không có một người dám lên trước vì là Thiên Đường điểu báo thù.
 
 	Các nàng có thể đều không phải người ngu, người trước mắt này liền Thiên Đường điểu đô tiện tay giết chết, tuyệt đối không ngại đem mình cũng cùng đưa đi.
 
 	Chỉ có Thiên Đường điểu núp ở phục sinh điểm, hận đến nghiến răng nghiến lợi, người khác không biết giết hắn người là ai, chính hắn nhưng là quen thuộc.
 
 	Thiên Đường điểu chết rồi, mở ra chiến đấu nhật ký, danh sách trên thình lình viết: Ngài bị player "Thiết Ngưu" ác ý công kích. . .
 
 	"Thiết Ngưu", trò chơi này giới đột nhiên nhô ra tên, bảng xếp hạng đệ nhất cao thủ. . .
 
 	Thiên Đường điểu như thế nào đi nữa hung hăng, vào lúc này cũng không dám dễ dàng nói báo thù, dù sao người tên cây có bóng, loại này đệ nhất thiên hạ cao thủ, phía sau rất khả năng có thế lực càng mạnh mẽ hơn, phải điều tra rõ ràng mới được.
 
 	"Thiên Đường, xảy ra chuyện gì?" Tường Vi hoa quân đoàn đoàn trưởng, Huyết Sắc tường vi nhìn thấy hành hội trong kênh xoạt bình, phát ra cái tin tức hỏi.
 
 	"Bởi vì mấy cái hạng hai đánh kim đoàn người, bị Thiết Ngưu cho giết!" Thiên Đường điểu nói rằng.
 
 	"Thiết Ngưu?"
 
 	Huyết Sắc tường vi nghe vậy hơi kinh hãi: "Cái kia Thiết Ngưu ta đã thấy, xem ra rất ôn hòa a!"
 
 	Thiên Đường điểu cả giận nói: "Hòa khí cái rắm, ngươi mau chóng điều tra rõ nội tình của hắn! Mẹ, dám giết ta, có còn muốn hay không ở game cách lăn lộn!"
 
 	Huyết Sắc tường vi nghe vậy trầm mặc một chút, cắn răng, cho Vương Vũ phát ra cái tin tức.
 
 	"Thiết Ngưu đại thần, ngươi gây sự!"
 
 	Thu được Huyết Sắc tường vi tin tức, Vương Vũ không có chút nào bất ngờ, hắn cũng biết này Tường Vi hoa quân đoàn là Huyết Sắc tường vi hành hội, chính mình làm thịt nhân gia vinh dự hội trưởng, Huyết Sắc tường vi mặc kệ không hỏi mới kỳ quái.
 
 	Vương Vũ rất không vui trả lời: "Các ngươi hành hội tiểu tử kia nợ quản giáo, giết hắn, ngươi còn muốn cho người của các ngươi truy sát ta hay sao?"
 
 	Huyết Sắc tường vi lo lắng nói: "Thiên Đường điểu là rất nợ, nhưng là hắn thế lực mạnh mẽ, ở hành hội bên trong, ta cũng không quản được hắn! Ngươi giết hắn, việc này chỉ sợ ta rất khó làm. . ."
 
 	Huyết Sắc tường vi nói đúng là lời nói thật, đừng xem nàng là hội trưởng, nhưng là xem tên liền biết, phía trước treo huyết sắc hai chữ, đây là Huyết Sắc Minh một đường đoàn đội ID tiền tố, cũng là đủ để chứng minh, Tường Vi hoa quân đoàn, có điều là Huyết Sắc Minh phụ thuộc công đoàn mà thôi.
 
 	Phụ thuộc công đoàn thứ này ở võng du bên trong không hiếm thấy, hơi lớn hình công đoàn thu người đến hạn mức tối đa, liền sẽ phái ra cao tầng cán bộ, đi sáng tạo một tân hành hội, chiêu thu người mới làm quân dự bị.
 
 	Chỉ có điều Tường Vi hoa quân đoàn ngoại trừ Thiên Đường điểu bên ngoài, tất cả đều là nữ sinh, hình tượng khá là đặc thù hóa thôi.
 
 	Nhưng là xét đến cùng, Huyết Sắc tường vi ở Thiên Đường điểu trước mặt, là không có cái gì nói chuyện quyền lực.
 
 	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Khó làm ngươi cũng đừng nhúng tay, để quản được hắn người tìm ta!"
 
 	"Ngạch. . ." Thấy Vương Vũ thái độ cứng rắn như thế, Huyết Sắc tường vi cũng là bất đắc dĩ.
 
 	Vốn là Huyết Sắc tường vi xem ở Vương Vũ đã từng đưa các nàng hai bản hi hữu sách skill phần trên, cho nên muốn từ bên trong điều giải một hồi, ai biết người này dĩ nhiên như vậy không biết cân nhắc, khiến cho Huyết Sắc tường vi cũng rất khó chịu.
 
 	Khó chịu quy khó chịu, Thiên Đường điểu trên danh nghĩa vẫn là chính mình bộ hạ, nếu là những người khác chém Thiên Đường điểu, tất nhiên cần phải dẫn người chém trở về, nhưng mà hung thủ giết người đổi thành đệ nhất cao thủ, liền không thể như thế qua loa, việc này chỉ có thể hướng về thượng cấp phản ứng.
 
 	Nghĩ tới đây, Huyết Sắc tường vi không thể làm gì khác hơn là liên hệ Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Nghe xong Huyết Sắc tường vi tự thuật, Huyết Sắc Chiến Kỳ nhàn nhạt trả lời: "Cái kia đệ nhất cao thủ thực lực là rất mạnh, không biết hắn có hay không hành hội!"
 
 	Huyết Sắc tường vi như thực chất báo cáo: "Thật giống là Toàn Chân giáo!"
 
 	"Toàn Chân giáo? ?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy khẽ cau mày: "Đám kia không đứng đắn gia hỏa,
 
 	Có thể khó đối phó a! Như bọn họ Toàn Chân giáo muốn thật đem tất cả mọi người đều không để vào mắt, chúng ta Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng có nghĩa vụ dạy dỗ đám người kia làm người như thế nào!"
 
 	Huyết Sắc tường vi nói: "Nhưng là cái kia Thiết Ngưu, cùng ta cũng coi như có chút giao tình, cái kia hai bản hi hữu sách skill chính là hắn đưa cho chúng ta. . ."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ trầm ngâm một chút nói: "Như vậy a, vậy ngươi an bài xuống, ta mang theo Thiên Đường cùng hắn thấy một mặt, nếu là hắn nhận sai thái độ khá tốt, việc này chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta ngược lại muốn xem xem, hắn này đệ nhất cao thủ lớn bao nhiêu bản lĩnh!"
 
 	"Được rồi lão đại!"
 
 	Đóng lại tin tức, Huyết Sắc tường vi lại liên hệ Vương Vũ: "Thiết Ngưu đại thần, có ở hay không!"
 
 	"Có thể người quản sự tìm tới?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Huyết Sắc tường vi nói: "Ân, lão đại của chúng ta sau đó muốn ước ngươi ở ánh chiều tà quán rượu thấy một mặt!"
 
 	"Được!" Vương Vũ ngôn từ ngắn gọn trả lời.
 
 	Kỳ thực ở Vương Vũ trong mắt, có điều là giết một người mà thôi, làm tình cảnh lớn như vậy hoàn toàn là chuyện bé xé ra to.
 
 	Nếu không là Toàn Chân giáo những người kia cũng phát tới tin tức, nói muốn ở trong tửu quán uống rượu, Vương Vũ khẳng định đều chẳng muốn điểu Huyết Sắc Chiến Kỳ. Có thời gian này, không chắc có thể giết cái BOSS cái gì đây.
 
 	"Vũ ca, làm sao, là không phải chúng ta hội trưởng muốn tìm ngươi phiền phức?" Nhìn thấy Vương Vũ ngẩn người tại đó, Lý Tuyết mấy người liền biết, Vương Vũ là đang cùng người tán gẫu.
 
 	Mã Lỵ cả giận nói: "Nếu như bởi vì con tiện nhân kia, hội trưởng liền tìm bao tô công phiền phức, này phá hành hội ta liền không đợi!"
 
 	"Ta cũng là!" Manh manh cùng tiểu y hai người dồn dập tỏ thái độ: "Đánh kim đoàn lại không phải chủ lực thành viên, lại nơi nào đều có thể lăn lộn, hà tất cùng ở đây được uất khí?"
 
 	"Ân! Nói không sai!" Lý Tuyết cũng kiên định gật đầu.
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Không có chuyện gì, lão đại các ngươi ước ta đi quán rượu thấy một mặt mà thôi, không có việc gì!"
 
 	"Chúng ta cũng đi!" Mã Lỵ có chút không yên lòng nói.
 
 	Vương Vũ nhìn một chút bốn người, gật đầu nói: "Được rồi!"
 
 	Nơi này là mười lăm cấp bãi quái, các cô nương thực lực có hạn, ngược lại ở đây cũng không sống được nữa, nếu các nàng muốn đi, hãy cùng đi chứ.
 
 	Rời đi rừng rậm nơi sâu xa, năm người một đường đi tới Dư Huy Thành quán rượu.
 
 	Quán rượu bên ngoài lúc này đã trạm không ít người, bọn họ ngực đồng ý mang theo một đỏ như màu máu huy chương, xem ra là đồng nhất cái hành hội người.
 
 	Những người này từng cái từng cái đằng đằng sát khí, cả kinh hết thảy player dồn dập đi đường vòng.
 
 	"Các ngươi chờ ở bên ngoài là được, ta một người đi vào! !" Đi tới cửa tửu quán, nhìn thấy phần này trận thế, Vương Vũ đối bốn cái cô nương nói rằng.
 
 	Bốn cái cô nương lo lắng nói: "Ngươi có thể không?"
 
 	Vương Vũ cười nói: "Sợ cái gì, ngược lại chết rồi còn (trả lại) có thể phục sinh, ta kinh nghiệm nhiều, không đáng kể!"
 
 	"Có thể. . ."
 
 	Mã Lỵ chờ người vừa muốn đang nói cái gì, Lý Tuyết vội vã ngăn lại nói: "Chúng ta liền chờ ở bên ngoài đi, nếu không rất khả năng liền thành Vũ ca phiền toái."
 
 	"Được rồi!" Ba nữ tử dùng sức gật gật đầu.
 
 	Bàn giao xong, Vương Vũ một thân một mình tiến vào quán rượu.
 
 	Hệ thống quán rượu không lớn, chỉ có một phòng khách, bởi Huyết Sắc Minh người ở bên ngoài chắn đến chặt chẽ, vì lẽ đó trong tửu quán chỉ có lưỡng trác người.
 
 	Bắt mắt nhất vị trí người, Vương Vũ đều biết, chính là Toàn Chân giáo cái kia mấy cái. . .
 
 	Huyết Sắc Minh người làm ra lớn như vậy trận thế, mấy tên này không chỉ có không sợ, trái lại còn (trả lại) cùng đại gia tự ngồi ở bắt mắt nhất vị trí, vẻ phách lối, rõ ràng.
 
 	Ca mấy cái nhìn thấy Vương Vũ sau, thân thiết chào hỏi: "Ngưu ca, ngươi đến thật là chậm, chúng ta cũng chờ ngươi tốt đại hội nhi!"
 
 	Vương Vũ cười nói: "Vậy thì đợi thêm biết, ta xử lý điểm sự!"
 
 	Nói, Vương Vũ hướng về góc nơi một bàn khác đi tới.
 
 	Toàn Chân giáo ca mấy cái nhìn thấy Vương Vũ hướng về một bàn khác đi đến, ở trong kênh xoạt nói: "Thiết Ngưu đây là cùng Huyết Sắc Minh mới vừa lên?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Xem này trận chiến hẳn là! @ Thiết Ngưu, nói một chút chuyện ra sao!"
 
 	Vương Vũ như thực chất nói: "Ta đem cái kia Thiên Đường điểu làm thịt!"
 
 	Mọi người nhiều tiếng hô kinh ngạc: "Không hổ là ngưu thần! ! Huyết Sắc Chiến Kỳ thân đệ đệ ngươi cũng dám tể!"
 
 	Xuân ca nói: "Bần đạo xem Huyết Sắc Chiến Kỳ mây đen ngập đầu, e sợ đợi lát nữa hắn cũng đến bị giết. . ."
 
 	"Ha, thực sự là nan huynh nan đệ!" Ký Ngạo hoàn toàn tiếc hận hỏi.
 
 	Nói chuyện công phu, Vương Vũ đã đi tới một bàn khác trước.
 
 	Này trên một cái bàn cũng có người quen, một là Huyết Sắc tường vi một cái khác là Thiên Đường điểu, mấy người khác Vương Vũ là chưa từng thấy, nhưng là từ Huyết Sắc tường vi đối mấy người về mặt thái độ, Vương Vũ có thể suy đoán ra, đây chính là cái kia có thể chen mồm vào được người.
 
 	"Thiết Ngưu đại thần, ngươi đến rồi!" Tự Vương Vũ tiến vào quán rượu, này trên một cái bàn tất cả mọi người liền vẫn ở nhìn chằm chằm Vương Vũ cùng Toàn Chân giáo người.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ đi tới chính mình trước bàn, Huyết Sắc tường vi liền vội vàng đứng lên chào hỏi, cũng giới thiệu: "Cái này chính là đệ nhất cao thủ, Thiết Ngưu đại thần!"
 
 	Ngoại trừ Thiên Đường điểu ngoại, mọi người liếc Vương Vũ một chút, rất qua loa nói một câu: "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"
 
 	Xem dáng dấp của bọn họ, tựa hồ hoàn toàn chưa hề đem Vương Vũ cái này Cách Đấu gia nghề nghiệp để ở trong mắt.
 
 	Huyết Sắc tường vi lại chỉ vào một người hán tử giới thiệu: "Vị này chính là chúng ta Đại đương gia, Huyết Sắc Chiến Kỳ!"
 
 	Hán tử kia hơn ba mươi tuổi, hình dạng cùng Thiên Đường điểu có tám, chín phần tương tự, giữa hai lông mày có thêm một tia tàn nhẫn.
 
 	"Ồ!" Vương Vũ khẽ đáp lời, cũng không có quá nhiều phản ứng, dù sao tôn trọng thứ này, đều là lẫn nhau, các ngươi không đem lão tử để ở trong mắt, lão tử làm sao lại đem các ngươi thả ở trong mắt?
 
 	Nói lời này, Vương Vũ đưa chân một câu, từ một bên câu quá một cái băng ngồi, sau đó không coi ai ra gì ngồi xuống.
 
 	Vương Vũ lần này hành vi, làm cho trên bàn tất cả mọi người sắc mặt đều khó nhìn cực kỳ.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ bên cạnh một người vỗ bàn một cái trạm lên, chỉ vào Vương Vũ nói: "Ngươi là thứ gì, có người để ngươi tọa hạ à?"
 
 	Vương Vũ lông mày nhíu lại, liếc mắt nhìn hắn nói: "Có chuyện cố gắng nói, đập cái gì bàn, tửu đều tung!"
 
 	"Con mẹ nó ngươi. . ." Người kia vừa muốn lại bạo thô khẩu, Huyết Sắc Chiến Kỳ vội vã đem hắn cản lại nói: "Tu La, ngươi này tính khí đến cải, không nhìn thấy chúng ta đệ nhất cao thủ đều không lọt mắt ngươi à!"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lời nói tàng thoại, tràn ngập mùi thuốc súng.
 
 	Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Không sai, người như thế ta xác thực không lọt mắt!"
 
 	"Ngạch. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ ngẩn ra nói: "Đều nói Thiết Ngưu huynh là đệ nhất cao thủ, hôm nay gặp mặt quả nhiên không tầm thường!"
 
 	"Ân, ta biết!" Vương Vũ tự mình tự nắm quá bình rượu, rót cho mình một chén rượu, lên tiếng trả lời.
 
 	"Coi như là đệ nhất cao thủ, ta làm việc cũng đến nói lý đi!" Huyết Sắc Chiến Kỳ không để ý tới Vương Vũ vô liêm sỉ, mà là tiếp tục nói rằng.
 
 	"Đó là nên!"
 
 	"Vừa nãy giết đệ đệ ta sự, Thiết Ngưu đại thần ngươi có phải là nên tỏ thái độ đây?"
 
 	Vương Vũ bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, lau miệng: "Há, ngươi nói chuyện vừa rồi a, giáo dục một hồi người trẻ tuổi là ta bản phận, đạo cám ơn cái gì liền không cần!"