Chương 77: Cướp quái
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	( bá báo ) quan tâm "Khởi điểm đọc sách", thu được 515 tiền lì xì trực tiếp tin tức, tết đến sau khi không đoạt lấy tiền lì xì các bạn học, lúc này có thể giương ra thân thủ.
 
 	Vương Vũ theo tiếng kêu nhìn lại, đúng như dự đoán, chỉ thấy ba cái viên Cổn Cổn con vật nhỏ đang ở nơi đó nằm úp sấp, một bộ bị dọa sợ dáng vẻ. . .
 
 	Con vật nhỏ trên đầu mọc sừng, răng nanh ngoại phiên, trên người che kín vảy, dung mạo rất là dữ tợn, nhưng là run lẩy bẩy dáng vẻ, lại có vẻ rất đáng thương.
 
 	Niên thú con non (LV30)(đặc thù)
 
 	HP: 100000
 
 	MP: 10000
 
 	Skill: Thú vương hống, tịch chi xông tới.
 
 	"Đây chính là niên thú?" Vương Vũ đi tới, tàn nhẫn đá trong đó một đồ vật nhỏ một cước, trong lòng tràn đầy nghi hoặc: "Liền điểm ấy nhi đảm cũng dám nói là hoạt động quái?"
 
 	"Gào gừ! !"
 
 	Con vật nhỏ này xem ra điềm đạm đáng yêu, bị Vương Vũ đá một cước, gầm rú một tiếng, liền đánh tới.
 
 	Này bổ một cái đem Vương Vũ sợ hết hồn, miêu, thực sự là niên thú không thể xem bề ngoài, này nhãi con tốc độ thật nhanh, tôi không kịp đề phòng đụng vào Vương Vũ trên người, dĩ nhiên trực tiếp va dưới 30% huyết.
 
 	Vương Vũ hiện tại song kháng có thể so với thuẫn chiến, lập tức va dưới một phần ba lượng máu, có thể thấy được này ba con tiểu tử công kích cao, nếu như đồng thời đụng tới rất đến tươi sống đem người đâm chết.
 
 	Đã được kiến thức niên thú lợi hại, Vương Vũ không dám ở bất cẩn, quỳ gối về phía trước, thân thể trọng tâm rủ xuống, một tay bảo vệ bụng, một tay bày ra tư thế.
 
 	Niên thú lần thứ hai vọt tới, bất quá lần này là ba con đồng thời.
 
 	Vương Vũ ánh mắt rùng mình, chờ niên thú vọt tới trước người, nhẹ nhàng nhảy lên, từ trên đỉnh nhảy qua, đồng thời thân thể một phủ, theo tay nắm lấy trung gian con kia niên thú sau gáy.
 
 	Này ba con con non so với cát em bé lớn hơn không được bao nhiêu, lúc này bị Vương Vũ mò ở trong tay, Vương Vũ cầm lấy niên thú, vừa muốn đấu võ, cái kia nhãi con "Gào gừ" một tiếng hống, Vương Vũ trên gáy xuất hiện một vòng đốm nhỏ, lại bị ngất ở.
 
 	Ma túy, hệ thống đều là làm chút cổ quái kỳ lạ không hợp với lẽ thường đồ vật. . .
 
 	Cũng may thú vương hống mê muội thời gian chỉ có 1. 5 giây, trong nháy mắt qua đi, Vương Vũ mới vừa hoãn quá thần, niên thú con non môn lần thứ hai vọt tới.
 
 	Những này hệ thống hình thức quái thông minh chính là như thế cảm động, chiêu thức giống nhau chẳng lẽ còn có thể bị lừa hai lần hay sao?
 
 	Vương Vũ lần thứ hai nhẹ nhàng lướt qua đỉnh đầu của bọn họ, lần này không có tác dụng tay trảo, mà là một cước đem bên trong một con niên thú con non liêu lên.
 
 	Vương Vũ đá chéo nhưng là có mê muội hiệu quả, mê muội trụ niên thú con non không phát ra được thú vương hống, bị Vương Vũ mạnh mẽ chà đạp một phen sau ném ra ngoài.
 
 	Như vậy như vậy, mấy hiệp hạ xuống, ba con niên thú con non bị Vương Vũ đánh thành bạch quang, lưu lại ba con hòm báu.
 
 	Hòm báu thứ này, cũng là ( Trọng Sinh ) bên trong một đặc sắc, người mới thôn, dã đồ, phó bản bên trong, các góc nói không chừng đều sẽ có.
 
 	Thông thường hòm báu có ba loại, đồng thau hòm báu, bạch ngân hòm báu, hoàng kim hòm báu, đương nhiên có người nói ở thần cấp BOSS sào huyệt bên trong sẽ có càng cao cấp, vậy cũng vẻn vẹn là truyền thuyết mà thôi.
 
 	Có điều thứ này chỉ có lưỡng loại phương thức có thể mở ra, một loại là chìa khoá.
 
 	Chìa khoá cùng hòm báu đối ứng với nhau, cũng chia làm hoàng kim, bạch ngân, đồng thau ba loại, cấp cao chìa khoá cũng có thể mở ra cấp thấp hòm báu, tỷ như Vương Vũ từ Howard nơi đó gõ đến chìa khoá là bạch ngân cấp, có thể mở bạch ngân đồng thau hai loại cái rương.
 
 	Một loại khác nhưng là đạo tặc, bởi vì đạo tặc bị động chính là mở khóa, mặc dù đạo tặc level 20 trước chỉ có thể mở đồng thau cái rương, vậy cũng để nghề nghiệp này dẫn trước những nghề nghiệp khác không ít, vì lẽ đó ( Trọng Sinh ) bên trong sắp tới 30% player là đạo tặc nghề nghiệp.
 
 	Liền bởi vì như thế, trên diễn đàn thường thường có người trêu nói: Nếu như nói pháp gia là con ruột, đạo tặc rất khả năng chính là trưởng tử. . . Cách Đấu gia nhưng là nhặt được con hoang. . .
 
 	Đây là ba cái bạch ngân hòm báu, Vương Vũ móc ra chìa khoá tướng hòm báu mở ra, thu được 30 điểm tân niên điểm đồng thời, còn (trả lại) từ bên trong móc ra ba cái cỡ lớn pháo. . .
 
 	"Giời ạ. . ." Vương Vũ có chút muốn mắng người,
 
 	Thật vất vả tướng này ba cái đáng ghét nhãi con diệt đi, dĩ nhiên bạo cái vật này. . .
 
 	Cỡ lớn pháo: Có thể nổ tung phát sinh to lớn tiếng vang, chúc đại gia tân niên vui sướng.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Có hay không nhen lửa pháo?
 
 	Điểm ngươi muội a! Phủ!
 
 	Lạc Nhật sơn mạch trời khô vật hanh, phóng hỏa thiêu sơn ngồi xổm nhà lao đạo lý Vương Vũ vẫn là rõ ràng.
 
 	Giết niên thú công phu, lang thang người bắn súng kíp môn lại quét mới đi ra, Vương Vũ mới vừa phải tiếp tục thời điểm chiến đấu, Xuân Tường đến rồi tin tức.
 
 	"Thiết Ngưu hiền đệ, bần đạo bấm chỉ tính toán, huynh đệ chúng ta hai người vận may phủ đầu. . ."
 
 	"Nói tiếng người!"
 
 	"Niên thú có giết hay không?" Xuân Tường nói.
 
 	"Không giết! Quá vua hố!" Vương Vũ đối hệ thống đã không có gì hi vọng, đánh nửa ngày cho ba cái pháo, này không lãng phí một chút thẻ à.
 
 	Xuân Tường khuyên nhủ: "Giết niên thú nhưng là có điểm, hệ thống lại vô liêm sỉ cũng là dám từ tỷ lệ trên gian lận, ở bề ngoài mặt mũi hay là muốn làm đủ."
 
 	Vương Vũ tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực như vậy, liền trả lời: "Ngươi ở đâu?"
 
 	"Lạc Nhật sơn mạch 2584. 3154, mau tới!"
 
 	"Ân!"
 
 	Trở về cái tin tức, Vương Vũ vội vã hướng về Xuân Tường tọa độ chạy tới.
 
 	Xuân ca vị trí cách Vương Vũ không phải rất xa, là level 25 bãi quái, hiện giai đoạn có thể càng level 10 giết quái rất ít người, Xuân Tường chính là một người trong đó.
 
 	Vương Vũ tìm tới Xuân Tường thời điểm, này đại thúc chính lén lén lút lút bát ở một cái gò đất trên, không biết miêu cái gì xấu.
 
 	Vương Vũ đi tới vỗ một cái Xuân Tường vai hỏi: "Làm gì ni ngươi!"
 
 	Xuân Tường bị bất thình lình vỗ một cái sợ hết hồn, theo bản năng liền lăn tới một bên, giơ pháp trượng liền muốn công kích, khi hắn nhìn thấy là Vương Vũ thời điểm, mới như trút được gánh nặng yên lòng nói: "Ngươi dọa ta một hồi, ngươi bước đi làm sao không âm thanh?"
 
 	Vương Vũ người tập võ, bước đi theo thói quen lặng yên không một tiếng động.
 
 	"Ngạch. . . Niên thú đây?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Ầy, ở đàng kia! Ngươi nhanh ngã xuống!" Xuân Tường chỉ vào gò đất mặt khác nói rằng.
 
 	Vương Vũ ngã xuống, theo Xuân Tường chỉ phương hướng nhìn lên, chỉ thấy gò đất một bên khác, mười mấy cái player chính vây công một cỡ lớn niên thú.
 
 	Này con niên thú cùng thành niên tàng ngao không chênh lệch nhiều, khoẻ mạnh kháu khỉnh, cùng ba người kia con non một dáng dấp, so với ba người kia con non muốn uy phong rất nhiều.
 
 	Đừng xem niên thú cái đầu không lớn, nhưng là công kích cùng tốc độ cao đáng sợ.
 
 	Những kia player ở niên thú trùng kích vào lảo đà lảo đảo, nhưng vẫn như cũ duy trì trận hình chưa loạn, hai cái tank nghề nghiệp ở bốn cái trị liệu bạch quang dưới, vô cùng cứng chắc.
 
 	Phát ra nghề nghiệp tuy rằng vất vả, thế nhưng niên thú cừu hận bị cáo chặt chẽ.
 
 	"Chúng ta đây là muốn cướp quái?" Vương Vũ hỏi Xuân Tường nói.
 
 	Trong game cướp người quái vật hầu như giống như là giết người cha mẹ, điểm này Vương Vũ làm lại tay thôn liền có hiểu biết.
 
 	Xuân Tường hèn mọn nhất tiếu (Issho): "Đương nhiên!"
 
 	"Cái này không được đâu. . ." Vương Vũ tự xưng là là cái người chính trực, vào lúc này bắt đầu do dự lên.
 
 	Xuân Tường nói: "Ngươi có ngu hay không? Chơi cái game mà thôi, đương nhiên là làm sao hài lòng làm sao đến rồi?"
 
 	"Có thể này không đạo đức a. . ."
 
 	"Ngươi doạ dẫm nhân gia sách skill thời điểm, cũng không thấy ngươi cảm thấy không đạo đức a." Xuân Tường khinh bỉ nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Đó là NPC. . ."
 
 	Xuân Tường tiếp tục hướng dẫn nói: "Có đạo là chúng sinh bình đẳng, mặc kệ là NPC vẫn là người, ngược lại ngươi doạ dẫm vơ vét loại hành vi này đều là không đạo đức, cướp cái quái mà thôi mà, thí đại điểm sự, niên thú lại không phải nhà bọn họ."
 
 	Xuân Tường nói tới chỗ này, Vương Vũ thật sự có chút tâm di chuyển, liền hỏi Xuân Tường nói: "Nếu như bị nhận ra làm sao bây giờ?"
 
 	Xuân Tường cười hì hì, móc ra hai khối vải rách, phân cho Vương Vũ một khối nói: "Đưa cái này mông trên mặt, sau đó đem huy chương ẩn giấu đi không phải."
 
 	". . ." Nhìn Xuân Tường như vậy chuyên nghiệp, Vương Vũ cả kinh nói; "Ngươi có phải là thường thường như thế làm?"
 
 	"Khà khà! Đuổi tới ta!" Xuân Tường không hề trả lời, mà là nhảy ra ngoài, một cái vặn vẹo ném vào chiến đoàn.
 
 	Những này các người chơi đánh cho chính này, mắt thấy niên thú huyết bị mài chỉ còn 40%, bị Xuân Tường một cái vặn vẹo cho quấy rầy trận tuyến, không giữ lại ai thân tại chỗ bị niên thú gặm chết lưỡng người chiến sĩ.
 
 	Vương Vũ kinh hãi nói: "Ngươi công kích bọn họ hệ thống sẽ nhắc nhở!"
 
 	Xuân Tường cho Vương Vũ biểu diễn một trang bị, Vương Vũ lúc này mới yên tâm lại.
 
 	Ẩn giả dấu ấn (dây chuyền)(đồng thau)
 
 	Công kích: 5-12
 
 	Phép thuật: 2-5
 
 	Ẩn giấu: Đối cấp bậc mình thấp player cùng NPC che dấu thân phận, PK sẽ không nhắc nhở.
 
 	Tốt chuyên nghiệp trang bị, loại này hèn mọn trang bị bị Xuân Tường loại này hèn mọn người cho được, thật không biết là phúc vẫn là họa.
 
 	"Tiên sư nó, các ngươi là người nào, ngay cả chúng ta "Trưởng ca vô đối" quái cũng dám cướp!"
 
 	Những kia player một bên khổ sở chống đối niên thú công kích, một bên căm tức Vương Vũ hai người mắng lên.
 
 	Xuân Tường trả lời: "Được không thay tên ngồi không đổi họ, lão phu Huyết Sắc Minh huyết sắc lưu manh! Thức thời cút nhanh lên, không phải vậy tới tấp chung để cho các ngươi chết không có chỗ chôn!"
 
 	Ps. Truy càng đồng hài môn, miễn phí tán thưởng phiếu cùng khởi điểm tệ có còn hay không a ~515 tiền lì xì bảng đếm ngược, ta tới kéo cái phiếu, cầu tăng giá cả cùng tán thưởng phiếu, cuối cùng trùng một cái!