Chương 1294: Bởi vì thực lực! 

	Hoặc là nói ngũ hồ tứ hải người này nham hiểm đây, này tiểu tử hời hợt một câu nói, liền đem nguyên bản nhằm vào cừu hận của hắn phiết đến Toàn Chân giáo trên người.

	Cho tới ở sau đó có một quãng thời gian bên trong, vô số player mộ danh đi Dư Huy Thành khiêu khích, kết quả tự nhiên không cần nhiều lời... Đáng thương những kia không tin tà player, lại khớp công phu lại khớp lộ phí, cuối cùng còn đem kinh nghiệm đều bồi tiến vào.

	Nói chung dùng một chữ thảm cũng không thể khái quát.

	Cửu Châu chiến đội ở chiếm lấy quán quân vị trí nhiều năm, chủ trì nhân hòa đám người kia cũng là hết sức quen thuộc, biết ngũ hồ tứ hải vững như lão chó, khó đối phó, liền microphone nhất chuyển nhắm ngay đám ô hợp chiến đội mọi người nói: "Không thể không nói, có thể bắt được quán quân, đám ô hợp chiến đội chư vị tuyển thủ là phi thường may mắn, như vậy các ngươi cho rằng là cái gì có thể để cho các ngươi hành nghề dư tái, một đường vượt mọi chông gai bắt được quán quân, là niềm tin? Là trách nhiệm? Vẫn là bất ngờ?"

	Toàn Chân mọi người nghe vậy, cùng nhau nhìn phía Vương Vũ.

	Chủ trì người cũng mười phần biết điều đem microphone đưa tới Vương Vũ trước mặt.

	Xem ra người chủ trì này đến hiện tại còn không thể tin được đám ô hợp chiến đội có thể bắt được quán quân, trong lời nói tràn đầy đối đám ô hợp chiến đội đoạt quan bất ngờ chi từ.

	Nhiễu là Vương Vũ loại này tốt tính, nghe được câu nói như thế này, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút khó chịu.

	Miêu, cái gì gọi là may mắn? Cái gì gọi là bất ngờ? Loại này cấp bậc quyết đấu há lại là vận may có thể tả hữu?

	"Không phải bất ngờ!"

	Vương Vũ nhìn chủ trì người một chút, sau đó cực kỳ nói thật: "Là thực lực!"

	"Ngạch..."

	Nghe được Vương Vũ, chủ trì người hơi sững sờ.

	Thi đấu mà, coi như là thắng, lời khách sáo chung quy là muốn nói.

	Dù cho đối thủ kém xa chính mình, có thể cái gì "Đối thủ cũng rất mạnh", "Chúng ta là thắng hiểm" loại hình cũng đến treo ở bên mép, như vậy tài năng ra vẻ mình khiêm tốn, cùng với chính mình chiến đội có nội hàm.

	Không nghĩ tới Vương Vũ dĩ nhiên như vậy ngay thẳng, nói thẳng nói mình là dựa vào thực lực thủ thắng.

	Chủ trì thi đấu nhiều năm như vậy, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy trắng ra không làm bộ gia hỏa.

	Này đậu má cũng quá hung hăng.

	Hết cách rồi, ai bảo Vương Vũ là hỗn Toàn Chân giáo đây, đám người kia hung hăng lại không phải một ngày hai ngày.

	Đương nhiên, hung hăng tư bản bắt nguồn từ thực lực, nếu như đổi lại những khác chiến đội dám nói thế với, không chắc sẽ bị người phun thành ra sao, có thể người Vương Vũ nhưng là có cái này sức lực.

	Dù sao ở trên sân thi đấu Vương Vũ vẫn đúng là biểu hiện ra áp chế tính thực lực.

	Đầu tiên là ung dung đánh bại Chiến Thần yên tĩnh trí viễn, sau lại vẩy một cái năm, đánh bại Cửu Châu chiến đội năm vị cao thủ, như vậy chiến tích, ném đi ai dám không phục?

	Đều trình độ này còn nói mình kém xa lắm, đây chính là nói rõ không đem đối thủ để ở trong mắt mà.

	Chủ trì người ngẩn ra, vội vã nói sang chuyện khác: "Ngài cái gọi là thực lực là?"

	"Công phu!"

	Vương Vũ ngạo nghễ địa ưỡn ngực ngẩng đầu, chỉ vào chiến y trên "Võ lâm chí tôn" bốn chữ lớn nói: "Đây chính là thực lực của ta!"

	Trong lời nói, Vương Vũ một vùng tông sư phong độ hiển lộ không thể nghi ngờ, loại kia đại sư khí độ, cường giả tự tin, rất khó khiến người ta đem hắn cùng vừa mới cái kia tính tình tốt người trẻ tuổi liên hệ ở một khối, mà lại nói đạo công phu hai chữ thời điểm, còn người một loại không thể nghi ngờ cảm giác.

	"Công phu..."

	Chủ trì người lẩm bẩm nhắc tới Vương Vũ, ở tại tại chỗ, khán giả cũng hoàn toàn bị Vương Vũ khí chất chiết phục.

	"Công phu... Nguyên lai trên thế giới thật có công phu a."

	"Đúng đấy, ta còn tưởng rằng hắn đang nói đùa đây."

	"Không nghĩ tới luyện công phu có thể để người ta mạnh tới mức này, xem ra chúng ta cũng phải đến học học công phu..."

	Trong lúc nhất thời, trên thính phòng nghị luận sôi nổi.

	Lão Vương đồng chí cùng công phu vòng tròn một đám võ lâm danh túc an vị ở trên thính phòng, nghe được khán giả nghị luận, thấy đại gia đã làm mới xem kỹ công phu cái môn này cổ lão tay nghề, cảm động lệ nóng doanh tròng.

	Lần trước công phu nhấc lên dậy sóng vẫn là ở 20 cuối thế kỷ thời điểm, bao nhiêu năm, rốt cục lại có người bắt đầu quan tâm cái này nghề.

	Quả nhiên, nắm đấm mới là chân lý!

	Không có chiến tích, tùy ngươi định thiên hoa loạn trụy, cũng sẽ không có hiệu quả như thế này.

	Mặc dù mọi người điểm xuất phát đều không thế nào thuần khiết,

	Thế nhưng dù sao cũng hơn không người hỏi thăm tốt, đại gia hiện tại đều nghĩ thông suốt rồi, dù sao bất cứ chuyện gì cũng phải nghênh hợp sự phát triển của thời đại.

	Nếu không, công phu có thể sa sút đến hiện tại mức độ này à?

	Huyên náo qua đi, ở sau đó, chính là trao giải loại hình sự.

	Lần này nghề nghiệp liên kết chủ sự mới có thể là quốc nội to lớn nhất mạng lưới công ty Long Đằng tập đoàn, tiền thưởng tự nhiên cũng sẽ không là số lượng nhỏ.

	Làm lần này nghề nghiệp liên kết quán quân chiến đội, đám ô hợp chiến đội tiền thưởng có tới 30 triệu.

	Đối với những chiến đội khác nghề nghiệp cao thủ tới nói, 30 triệu có điều chính là một năm tiền lương, hoặc là đại ngôn phí mà thôi, đối với Toàn Chân giáo một nhóm người, nhưng là một bút lượng lớn tiền thưởng.

	Dù sao đại gia trong ngày thường đều là trò đùa trẻ con, tuy rằng kiếm lời kim tệ quá nhiều, có thể cái kia trước sau là tiền game, bán không được chính là rác rưởi.

	Này 30 triệu, có thể đều là hàng thật đúng giá vàng ròng bạc trắng, đại gia tự nhiên thiếu không được kích động một phen.

	Chơi game còn có thể kiếm tiền, đây chính là bao nhiêu người khi còn trẻ giấc mơ. 

	Một phen khách quý đọc diễn văn, tổ chức phương nói chuyện, nét mực qua đi, kéo dài mấy ngày nghề nghiệp liên kết rốt cục hạ màn.

	Trở lại khách sạn sau, đại gia chỉnh tề địa ngồi ở trước bàn, tượng học sinh tiểu học như thế trừng trừng nhìn Vương Vũ.

	Vương Vũ bị nhìn chăm chú đến cả người không dễ chịu, không nhịn được hỏi nói: "Nhìn ta làm gì? Còn không đi thu dọn đồ đạc, ngày mai ai về nhà nấy các tìm các mẹ!"

	"Thiếu vô nghĩa! !" Minh Đô mấy người kêu nói: "Nhanh chia tiền, nhanh chia tiền!"

	"Chia tiền? Trên đời này còn có chuyện như vậy?" Vương Vũ làm nghi hoặc hình.

	"Kháo kháo kháo dựa vào dựa vào!"

	Mọi người thấy Vương Vũ giả vờ ngây ngốc, nhớ tới trực vò đầu bứt tai.

	Nhìn thấy mọi người dáng vẻ ấy, Vương Vũ không nguyên do một trận mừng thầm, đem vui sướng xây dựng ở sự thống khổ của người khác bên trên, cũng là Toàn Chân giáo một đại truyền thống mà.

	Nháo được rồi sau đó, Vương Vũ sau cười ha ha, nghiêm nghị lấy ra chi phiếu nói: "Đại gia thương lượng đi, làm gì phân?"

	"Cái này mà..."

	Mọi người nghe vậy, rơi vào trầm tư.

	Kỳ thực a , dựa theo Vương Vũ cùng với Toàn Chân giáo nhất quán phong cách, chia đều đơn giản nhất thô bạo, nhưng là quan hệ đến trên thực tế thực tế lợi ích, chia đều thì có điểm vô căn cứ.

	Tuy nói lần tranh tài này đại gia đều có công lao, có thể xuất lực có bao nhiêu có ít, đặc biệt là Vương Vũ, cái kia nhưng là một cái người diệt một nửa đối thủ.

	Dưới tình huống này, ai có mặt nói bình quân phân phối câu nói này.

	"Nếu không, Lão Ngưu nắm một nửa?"

	Đến cùng vẫn là vô kỵ đầu óc chuyển nhanh nhất, đề nghị thứ nhất nói.

	"Cái này không ý kiến..." Mọi người cùng nhau gật đầu, đối với vô kỵ biểu thị tán thành, có điều Vương Vũ lấy ra đi tới, những người khác nên sao làm, đại gia trong lòng vẫn là không chắc chắn.

	Cùng Toàn Chân giáo mọi người lăn lộn lâu như vậy, Vương Vũ đương nhiên biết này quần đồ vô liêm sỉ ở xoắn xuýt cái gì, không khỏi cười nói: "Không nghĩ tới các ngươi còn có muốn mặt thời điểm, nếu ta nói, số tiền này các ngươi vẫn là chia đều đi."