Chương 1870: Đào chân tường 

	"Nguyên lai là Vô Kỵ các hạ..." Nhìn thấy Vô Kỵ, Uranus khẽ mỉm cười nói: "Lễ nghi bang chính là như thế đãi khách?"

	"Tránh hiềm nghi!" Vô Kỵ thản nhiên nói: "Dù sao năm đó liên quân tám nước cũng là nói như vậy."

	"Ha ha..."

	Vô Kỵ miệng này nhưng so sánh Vương Vũ độc nhiều, bị Vô Kỵ như thế một đỗi Uranus lúng túng cười nói: "Vô Kỵ các hạ nói quá lời, ta tìm Thiết Ngưu các hạ chỉ là đàm điểm vấn đề riêng."

	"Ngay ở chỗ này nói đi, mọi người rộng mở cửa sổ mái nhà nói nói thẳng." Vô Kỵ chắc chắn đạo, không có chút nào để Uranus vào cửa ý tứ.

	Đây cũng không phải Vô Kỵ không có cấp bậc lễ nghĩa, mà là tranh tài trong lúc đó, loại này hỗ động tốt nhất vẫn là ít điểm vi diệu, dù sao trận đấu này là quốc cùng quốc ở giữa sự tình.

	Nếu như là trong nước tranh tài, mọi người lẫn nhau xuyên cửa cũng không đáng kể, thế nhưng là quốc tế tranh tài nha, vạn nhất thành tích ra chút gì sai lầm, liền Trung Quốc những cái kia mạng lưới bạo dân, không quan tâm có hay không chuyện này, quân bán nước mũ tất nhiên cho ngươi chụp đến sít sao địa.

	Loại sự tình này cũng không phải chưa từng xảy ra.

	Vô Kỵ tự nhiên không phải loại kia e ngại người khác lưu ngôn phỉ ngữ tính cách, có thể quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, loại chuyện này đương nhiên có thể tránh khỏi liền tận lực phòng ngừa.

	Câu nói kia thế nào nói đến, tình ngay lý gian nha, thời kỳ mấu chốt tự nhiên đến đề phòng.

	"Tốt a!" Uranus gặp Vô Kỵ như thế khó chơi, đành phải bất đắc dĩ nói: "Vậy ta liền nói thẳng."

	Nói đến đây, Uranus xoay đầu lại hỏi Vương Vũ nói: "Thiết Ngưu các hạ, không biết ngài về sau dự định làm sao phát triển đâu?"

	"? ? ?"

	Nghe được Uranus lời nói, Vương Vũ một mặt mộng bức.

	Chính mình làm sao phát triển quan tiểu tử này thí sự? Thế là Vương Vũ hỏi Vô Kỵ nói: "Hắn có ý tứ gì?"

	"Đào chân tường thôi, có thể có ý tứ gì!" Vô Kỵ không cảm thấy kinh ngạc nói: "Vạn Thần điện cũ đường, nhìn thấy cao thủ liền đào đi, không thiếu tiền."

	"Nha..."

	Vương Vũ hiểu rõ nhẹ gật đầu, sau đó bày cái tư thế đáp lại nói: "Kỳ thật cũng không có gì dự định, ta liền muốn phát triển một chút công phu!"

	"A?"

	Vương Vũ đáp trả thực có chút không chính thống, Uranus hoàn toàn nghe không hiểu Vương Vũ đến cùng tại biểu đạt cái gì.

	"Cái kia Thiết Ngưu các hạ." Uranus một mặt chân chính nói: "Ta là phi thường chăm chú thỉnh giáo ngươi vấn đề này."

	"Ta cũng rất chân thành a." Vương Vũ chắc chắn nói: "Ngươi sẽ không cho là ta đùa giỡn với ngươi đi."

	"Chúng ta Vạn Thần điện tại tiền lương phương diện có thể để bất luận kẻ nào hài lòng, hi vọng ngươi có thể suy nghĩ một chút." Gặp Vương Vũ cái này bức giả ngây giả dại bộ dáng, Uranus dứt khoát cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng minh chủ đề.

	"Không hứng thú..." Vương Vũ lắc đầu.

	"Ngươi ra cái giá là được, chỉ cần ngươi hài lòng..." Uranus còn tưởng rằng Vương Vũ ngại đãi ngộ không tốt, trực tiếp ném ra điều kiện, để chính Vương Vũ ra giá.

	Cái này tại trò chơi nghề thế nhưng là cao nhất đãi ngộ, cơ hồ tương đương với cho ngươi một tờ chi phiếu tùy tiện lấp, liền ngay cả Uranus bản thân đều không có loại đãi ngộ này, lúc này cho Vương Vũ mở điều kiện như vậy có thể thấy được Vạn Thần điện đối Vương Vũ coi trọng trình độ.

	"Quên đi thôi..." Vương Vũ vẫn như cũ cố chấp khoát tay một cái nói: "Ta không muốn đi..."

	"Vì cái gì?" Uranus có chút không hiểu hỏi.

	Tất cả mọi người là chức nghiệp E-sport vận động viên, muốn nói là nước làm vẻ vang cầm xuống vinh dự loại hình tâm lý không thể nói không có, nhưng cùng thật sự Kim Tiền so ra liền muốn hư rất nhiều.

	Có thể nói, tại Uranus nhận biết tất cả vận động viên bên trong, thi đấu mục đích cũng là vì hậu đãi đãi ngộ.

	Chỉ cần tiền đúng chỗ, liền không có đào bất động góc tường, Vương Vũ cố chấp như thế hẳn là ông chủ cũ càng có tiền hơn hay sao? Vẫn là tiểu tử này cùng nguyên bản đông gia có cái gì quan hệ mật thiết?

	Đương nhiên, những này đối Uranus tới nói đều không phải là vấn đề, chỉ cần hiểu rõ Vương Vũ trong lòng thẻ đánh bạc, hắn liền có thể đúng bệnh hốt thuốc.

	"Không tại sao." Vương Vũ nói: "Ngôn ngữ đều không thông, ta và các ngươi chơi cái gì?"

	"Ta..."

	Vương Vũ trả lời, để Uranus không phản bác được.

	Vấn đề ngôn ngữ, quả thực là cái vấn đề lớn, cũng không thể bởi vì Vương Vũ buộc những người khác học tiếng Trung đi... Đối với mấy cái này game thủ tới nói, tiếng Trung độ khó nhưng so sánh cầm vô địch thế giới khó nhiều.

	Chẳng lẽ so cái này Vương Vũ học ngoại ngữ? Đây càng không thực tế, nếu là hắn muốn kiếm số tiền này, còn cần người khác buộc học?

	"Thiết Ngưu các hạ, ngài không phải tại gạt ta đi."

	Loại lý do này, Uranus nghĩ như thế nào đều cảm thấy Vương Vũ là đang nói đùa với mình.

	"Bớt nói nhảm!" Lúc này, một bên Vô Kỵ nhìn không được, khó chịu nói: "Nghe không hiểu sao? Không muốn đi! Ngươi còn ở nơi này bút tích cái gì?"

	Mặc dù đám ô hợp chiến đội đội trưởng là Vương Vũ, thế nhưng là đám ô hợp chiến đội lấy Toàn Chân giáo làm chủ thể, chân chính người lãnh đạo vẫn là Vô Kỵ.

	Ngay trước mặt Vô Kỵ đào người, là thật là không nể mặt Vô Kỵ, đừng nói đứng ở chỗ này chính là Vạn Thần điện loại này đỉnh cấp chiến đội đội trưởng, đổi bất luận kẻ nào Vô Kỵ đều sẽ để hắn xuống đài không được.

	"Mắc mớ gì tới ngươi?"

	Uranus bị Vương Vũ cự tuyệt, trong lòng đang khó chịu đâu, gặp Vô Kỵ bu lại, nhịn không được đỗi một câu đạo.

	Cái này một đỗi không sao, Vô Kỵ hỏa khí cọ một chút liền lên tới.

	Được chứ, đào lão tử đến người, còn hỏi Quan lão tử chuyện gì, cái này cẩu nói thật đúng là cùng trong truyền thuyết đồng dạng phách lối.

	Toàn Chân giáo nhưng không có một cái thứ hèn nhát, Vô Kỵ càng không phải là kia tính tình tốt người, lúc này híp mắt nói: "Hắn là chúng ta chiến đội người!"

	"Ta biết a, vậy thì thế nào?" Uranus thái độ vẫn như cũ cường ngạnh, xem ra tiểu tử này hoàn toàn không có đem Vô Kỵ để vào mắt.

	Kỳ thật ngẫm lại cũng đúng, vòng E-sport  đều là lấy thực lực làm chủ, lấy Vô Kỵ thực lực Uranus hoàn toàn chính xác không cần thiết để hắn vào trong mắt.

	"Chẳng ra sao cả!" Vô Kỵ thản nhiên nói: "Hi vọng đừng để ta tại trên sàn thi đấu gặp được ngươi!"

	"Ha ha!" Uranus cười cười nói: "Nói với ta lời này thì thôi đi,  bọn hắn đều không ngoại lệ đều là bại tướng dưới tay ta."

	"Thật sao?" Vô Kỵ lạnh nhạt nói: "Vậy lần này khẳng định không đồng dạng."

	"Rửa mắt mà đợi!" Uranus khinh thường nói: "Không muốn biểu hiện được khiến ta thất vọng nha."

	Nói xong, Uranus lần nữa nhìn Vương Vũ một cái nói: "Thiết Ngưu các hạ, hi vọng ngươi có thể suy tính một chút ta, ta chờ ngươi trả lời chắc chắn, đây là danh thiếp của ta."

	Vừa nói, Uranus một bên đưa qua một tấm danh thiếp.

	"Không hứng thú!"

	Vương Vũ liếc mắt nhìn liếc qua, tiện tay bắn ra, đem Uranus trong tay danh thiếp bắn ra ngoài, sau đó đưa tay liền cài cửa lại, chỉ để lại vô cùng ngạc nhiên Uranus.

	Vô Kỵ cùng Vương Vũ quan hệ thế nào? Không khách khí nói đây chính là quan hệ mật thiết bằng hữu, Vương Vũ thuở nhỏ không có giao qua bằng hữu gì, Vô Kỵ có thể nói là Vương Vũ hiện tại bằng hữu tốt nhất không có cái thứ hai.

	Nếu như Uranus cùng Vô Kỵ nói chuyện khách sáo một chút, Vương Vũ cố gắng sẽ còn xem trọng hắn một chút, có thể Uranus đối Vương Vũ bằng hữu vô lễ như thế, Vương Vũ đương nhiên sẽ không cho hắn sắc mặt tốt nhìn.