Chương 299: Thạch cự nhân chi vương
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Sử thi cùng truyền thuyết như thế, phàm là treo lên hai người này tên gọi item, đều là độc nhất vô nhị, bất kể là skill vẫn là trang bị.
 
 	Nói cách khác, ba đoạn chém skill này, chiến sĩ hệ chỉ có một quyển, từ hi hữu độ là có thể nhìn ra được, này bản sách skill đến có cỡ nào quý giá.
 
 	Như loại kỹ năng này, liền Vương Vũ cũng chỉ gặp qua một người nắm giữ, vậy thì là Xuân Tường triệu hoán tiểu quỷ, có người nói đó là một "Truyền thuyết skill" tới.
 
 	Mà để mọi người tương đương khó hiểu chính là, loại này đỉnh cấp sách skill, đều là cao cấp nhiệm vụ liên khen thưởng, dĩ nhiên ở cái này ẩn giấu phó bản bên trong BOSS trên người tuôn ra đến rồi, có thể thấy được bộ này bản sản lượng cao có cỡ nào đáng sợ.
 
 	"Skill này đến bao nhiêu tiền a?" Vương Vũ thán phục một câu, đem ( ba đoạn chém ) phân phát Danh Kiếm Đạo Tuyết.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, skill này cũng khá, ba đoạn công kích có thể công kích ba cái mục tiêu, cũng có thể công kích một cái mục tiêu, càng quan trọng chính là, đòn công kích này có ba đẳng cấp di, hơn nữa chiến sĩ vốn là có xông tới skill, vậy thì là bốn đẳng cấp di, coi như Vương Vũ muốn bốn đẳng cấp di, cũng phải dựa vào mặc bị cùng kỹ xảo mới được.
 
 	"500!" Danh Kiếm Đạo Tuyết không chút do dự tin tức trở về, đồng thời nghi ngờ nói: "Ngươi đến cùng đang làm gì? Liền thứ này đều làm đến? Đào Cự Long sào huyệt à?"
 
 	Càng từng thấy Vương Vũ thực lực, càng là sẽ không hoài nghi Vương Vũ có cái gì không dám làm, bao quát đi khiêu chiến Cự Long hạn cuối chuyện như vậy. . .
 
 	"Đụng tới cái ẩn giấu bản." Vương Vũ nói.
 
 	"Mịa nó, game là nhà ngươi mở đi. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết trố mắt ngoác mồm, đụng tới ẩn giấu phó bản tỷ lệ có thể không thể so gặp phải sử thi skill không cao hơn bao nhiêu.
 
 	"Vô nghĩa!"
 
 	Vương Vũ đóng lại tán gẫu khuông nói: "Này bản sách skill năm trăm kim, đại gia còn (trả lại) thoả mãn đi. . ."
 
 	"Thoả mãn, thoả mãn. . ." Mọi người hoảng vội vàng gật đầu.
 
 	Hi hữu skill giá thị trường là 50 kim tệ tả hữu, này bản sử thi kỹ có thể mở ra 500, cũng coi như là hợp tình hợp lý.
 
 	Mò xong trang bị sau, phong quyển tàn vân mấy người vô cùng muốn đem hoàng kim Goblin phân thây sau mang đi (nói thế nào cũng là vàng ròng), lại bị Vương Vũ ngăn cản, Goblin tốt xấu cũng là cá nhân hình BOSS, người chết vì là đại mà, phát của cải người chết cũng đã đủ làm trái đạo đức, lại ngược thi, Vương Vũ thực đang tiếp thu không được.
 
 	Thông thường phó bản bên trong, chí ít là có ba cái BOSS, từ địa đồ khai thác độ nhìn lên, đón lấy cái kia BOSS, nên chính là thủ quan thạch cự nhân chi vương.
 
 	Đúng như dự đoán, năm người hướng về trước tiếp tục tiến lên, đi không bao xa, liền đến đến thạch cự nhân lãnh địa.
 
 	Những này to con mỗi cái đều có tới cao hơn ba mét, cả người mọc đầy rêu xanh, đi lên đường đến ầm ầm ầm, vô cùng doạ người.
 
 	Thạch cự nhân (LV35)(tinh anh)
 
 	HP: 50000
 
 	MP: 0
 
 	Skill: Đòn nghiêm trọng, đá tảng ném mạnh
 
 	Thạch cự nhân thuộc tính cùng bọn họ tướng mạo như thế đơn giản thô bạo, tuy rằng chỉ có hai cái skill, thế nhưng để mọi người cảm thấy trước nay chưa từng có áp lực.
 
 	Nguyên nhân không gì khác, bởi vì những người này thân thể cực kỳ cứng rắn, đòn công kích bình thường đánh ở trên người bọn họ hiệu quả không phải rất lạc quan.
 
 	Vương Vũ còn nói được, công kích vật lý không góp sức, còn có thể dùng ma pháp công kích, lấy Vương Vũ hiện tại skill thương tổn, tiêu diệt những này to con cũng không tính mất công sức.
 
 	Mà những người khác thì có điểm khó khăn, thạch cự nhân ngoại trừ phòng ngự siêu cao ngoại, công kích khoảng cách vô cùng xa, đá tảng ném mạnh so với cung tiễn thủ tầm bắn không kém bao nhiêu, lực công kích càng kinh người, cung tiễn thủ 800 tả hữu lượng máu, một hồi liền có thể mang đi hơn 700. . .
 
 	Cũng còn tốt đồ chơi này không phải quần cư, chỉnh khu vực tổng cộng ba mươi con, phân tán ở mỗi cái vị trí, nếu không một luân phiên công kích hạ xuống, những này to con liền đem mọi người cho đoàn diệt.
 
 	Hơn nữa những người này hành động tương đương chầm chậm, tất cả mọi người là nhanh nhẹn nghề nghiệp, tuy rằng khó đối phó, thế nhưng mài chết những người này cũng có điều là vấn đề thời gian.
 
 	Sau hai mươi phút, mọi người rốt cục đem ba mươi thạch cự nhân tiêu diệt xong xuôi.
 
 	Làm ẩn giấu phó bản cuối cùng thủ quan quái vật, thạch cự nhân so sánh với phía trước những quái vật kia, khu môn quá nhiều, ngoại trừ bạo một đống kiến thiết hành hội dùng hòn đá tài liệu, nên cái gì đều không có.
 
 	Điều này cũng hết cách rồi, ai gọi nhân gia khắp toàn thân liền chút ít đồ này đây, cũng không thể ở tảng đá trên người đào ra đao kiếm trang bị đến đây đi, điều này cũng quá vô căn cứ.
 
 	Tiêu diệt 30 cái tảng đá cự người mọi người thu hoạch một đống vật liệu sau, theo đại địa một trận rung động, cuối cùng BOSS thạch cự nhân chi vương, tỉnh lại.
 
 	Thạch cự nhân chi vương có tới cao năm mét, tướng mạo cái gì chính là một đống tảng đá, ở hắn cái kia bất quy tắc trên đầu diện, mang theo nhất định vương miện.
 
 	Thạch cự nhân chi vương, cự nham (LV35)(ám kim BOSS)(tinh anh)
 
 	HP: 1000000
 
 	MP: 1000
 
 	Skill: Điên cuồng xông tới, xoay tròn trọng quyền, đại địa điên cuồng gào thét.
 
 	Quái vật giới thiệu: Nguyên bản là tiên tung lâm một gò núi, bị tà ác tinh linh linh hồn phụ thể, trở thành tiên tung lâm nhất làm cho người cảm thấy hoảng sợ tồn tại.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhận đến phó bản nhiệm vụ "Cướp đoạt giả", cấp độ A.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành: Đánh bại thạch cự nhân chi vương.
 
 	Nhiệm vụ thất bại: Tất cả mọi người bị thạch cự nhân chi vương đánh giết.
 
 	Nhiệm vụ sau khi thất bại, phó bản đoạt được item đem toàn bộ bị thạch cự nhân chi vương cướp đoạt, phó bản cấp độ thăng lên một cấp, tinh linh thành danh vọng -50.
 
 	"Ta luy cái sát! Liền biết trên trời không có đi đĩa bánh sự!" Vương Vũ nhìn thấy nhiệm vụ sau phiền muộn muốn thổ huyết.
 
 	Nói rằng vô liêm sỉ không biết xấu hổ, quả nhiên vẫn là hệ thống tối tán.
 
 	Đầu tiên là bạo một đống hoàng kim a sử thi a loại hình thứ tốt, sau đó ở nói cho player, ngươi nếu như không gọi được, phía trước bạo những thứ đó liền không đáng tin, này mịe hệ thống vô liêm sỉ lên thật là khiến người ta đau "bi" cúc khẩn.
 
 	"Lại nói, nhiệm vụ này có chút khanh a. . ." Vương Vũ buồn phiền nói.
 
 	"Vẫn được đi. . ." Cuồng Phong chiến đội mọi người đối nhiệm vụ này cảm giác không lớn. Bởi vì nhiệm vụ này đối Cuồng Phong chiến đội bóng người hưởng vi tử cực vi, nếu như bọn họ tử vong hoặc là nhiệm vụ thất bại, tổn thất chính là đem trên người phi phủ cùng cây lao loại hình rác rưởi tuôn ra đi, tối đa cũng chính là thập tự trảm skill bị thu hồi mà thôi.
 
 	Mà làm phó bản lớn đến mức nhất lợi giả, Vương Vũ trên người những thứ đó nhưng là tốn không ít tiền tiền mua.
 
 	Player trong lúc đó giao dịch không tính hệ thống đoạt được, lấy Cuồng Phong chiến đội nhân phẩm còn có thể đem tiền lui về đến, nhưng mà ở thôn nhỏ cửa hàng mua những thứ đó, hệ thống sẽ lui về tới sao? Này có chút mơ hão. . . Vì lẽ đó nhiệm vụ nếu như thất bại, xui xẻo nhất Vương Vũ tổn thất kia nhưng là không thể đo đếm.
 
 	"Người ngoài thôn, các ngươi tới sai chỗ! !"
 
 	Ngay ở Vương Vũ buồn bực không thôi thời điểm, thạch cự nhân chi vương nộ hào một tiếng, bước trầm trọng bước chân đi tới.
 
 	Này thanh thế, như trời long đất lở giống như vậy, mỗi đi một bước, Vương Vũ mấy người bọn hắn cũng có thể cảm giác được đại địa ở rung động.
 
 	"Lui về phía sau!"
 
 	Nhìn thấy thạch cự nhân chi vương dần dần bức tiến, Vương Vũ mọi người liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Thạch cự nhân nhìn như cồng kềnh thế nhưng không chịu nổi bước tiến lớn, tất cả mọi người là nhanh nhẹn nghề nghiệp, lại bị hắn càng dựa vào càng gần.
 
 	Rất nhanh, thạch cự nhân chi vương truy đến mọi người cách đó không xa, sau đó thạch cự nhân chi vương thân thể đột nhiên hướng về nghiêng về phía trước tà.
 
 	Vương Vũ thấy thế, lớn tiếng kêu lên: "Mau tránh ra, hắn muốn xông tới!"
 
 	PS: Ta có vẻ như bại lộ thông minh, làm sao bây giờ? Có muốn hay không giết người diệt khẩu?