Chương 1809: Xuân lưu lão niên đấu pháp 

	Ngay cả Toàn Chân giáo bọn này buồn nôn gia hỏa đều nói Xuân Tường buồn nôn, có thể thấy được Xuân Tường người này bình thường sở tác sở vi đã buồn nôn đến trình độ nào.

	Bất quá so sánh dưới, buồn nôn nhất thuộc về Xuân Tường kỹ năng này hiệu quả.

	Song cầm vũ khí chiến ưu thế ngay tại ở có được chiến sĩ sinh tồn năng lực cùng thích khách lực cơ động, Xuân Tường cái này một ngụm lão đàm dán lên đi, Tuyết tháng sáu phòng ngự cùng tốc độ di chuyển song song giảm phân nửa, kể từ đó, Tuyết tháng sáu liền đã mất đi chức nghiệp ưu thế.

	Tuyết tháng sáu toàn trạng thái tình huống dưới đều tránh không khỏi Xuân Tường kỹ năng, lúc này tốc độ giảm nhanh một nửa, tự nhiên tức thì bị Xuân Tường ăn gắt gao.

	Đây chính là điển hình xuân lưu đấu pháp, liệu trước tiên cơ, sau đó thận trọng từng bước, ngay cả khống mang đánh không cho đối thủ mảy may cơ hội phản kích.

	Chỉ cần đối thủ một bước đi nhầm, đằng sau chính là càng lún càng sâu.

	Xuân Tường phát ra cũng không cao, có thể cho dù ai cũng không chịu nổi thuật sĩ phóng độc kỹ năng khống máu giảm phòng, tiếp tục mất máu.

	Dù sao Tuyết tháng sáu nghĩ công kích Xuân Tường, nhất định phải cận thân, Xuân Tường cũng không hướng nơi khác ném kỹ năng, hai cái lớn khống hướng dưới chân quăng ra, là có thể đem Tuyết tháng sáu một mực ăn chết, sau đó trái một cái độc, phải một cái độc, cho Tuyết tháng sáu từng tầng từng tầng bên trên độc buff.

	Đáng thương Tuyết tháng sáu tại thao tác bên trên cũng coi là một đời đỉnh cấp cao thủ, có thể trước mặt Xuân Tường, một thân bản sự không chỗ thi triển, cuối cùng bị Xuân Tường tươi sống mài chết tại trên lôi đài.

	Người cũng như tên, Tuyết tháng sáu, chết oan...

	"Cái này cái này cái này. . ."

	Nhìn xem trong hội trường hai người đã phân ra thắng bại, một đạo quang mang tránh qua Xuân Tường truyền tống về nhà mình đội ngũ, đám ô hợp chiến đội thắng ngay từ trận đầu lấy trước một phần, kinh lôi cùng Phong Sương hai người đã không biết nên như thế nào tổ chức tiếng nói của mình.

	Tại chức nghiệp trên sàn thi đấu, ba mươi bảy tuổi Xuân Tường tuyệt đối xem như cái lão niên người dự thi, thao tác tiêu chuẩn tinh tế độ nghiễm nhiên khoảng cách thời đỉnh cao người trẻ tuổi không biết kém bao nhiêu.

	Thuật sĩ cũng là đơn đấu mười phần vô lực chức nghiệp.

	Nguyên lai tưởng rằng dạng này tổ hợp, đi lên chính là đưa điểm, coi như dạng này một cái người già tăng thêm như thế một cái hố cha chức nghiệp, vậy mà đánh bại một cái thời đỉnh cao tuổi trẻ cao thủ.

	Càng khiến người ta khó có thể tin chính là, từ đầu đến cuối, Tuyết tháng sáu đều không có đụng phải Xuân Tường một chút, liền bị người đầy máu khống đến chết.

	Điện lại còn, thao tác là kiến thức cơ bản, chức nghiệp nhân vật là phần cứng phối trí, Xuân Tường thì là dương trường tránh đoản, biết mình chơi thao tác khẳng định không phải chức nghiệp cấp cao thủ trẻ tuổi đối thủ, cho nên vừa lên đài liền không có nghĩ tới cùng Tuyết tháng sáu cứng đối cứng.

	Mà là lợi dụng chính mình dự phán năng lực cùng lão đạo kinh nghiệm, không nhanh không chậm đem một cái cường đại đối thủ đùa bỡn trong lòng bàn tay cho đến đến chết, đem đại xảo bất công bốn chữ thuyết minh phát huy vô cùng tinh tế.

	Thuật sĩ định vị chính là khống chế, Xuân Tường thì dùng hành động của mình hướng toàn thế giới tất cả người xem phô bày cái gì gọi là sách giáo khoa thức khống tràng.

	Mặc dù Tuyết tháng sáu thua ở chiến thuật thật là cùng khinh địch, nhưng là Xuân Tường có thể lấy dự phán áp chế kỹ thuật, kinh nghiệm áp chế thao tác, có thể thấy được người này mạnh, tuyệt không tại đỉnh cấp cao thủ phía dưới.

	"Đây là nghiệp dư tổ trình độ? Không thể nào? Chẳng lẽ là ta đối nghiệp dư có cái gì hiểu lầm?" Kinh lôi cùng Phong Sương hiển nhiên xuất ngũ sau liền không chút chú ý qua trò chơi thi đấu sự tình, đối với đám ô hợp chiến đội cái này một đường hành nghề dư tổ giết tiến chức nghiệp tổ, có lại chức nghiệp tổ đánh bại Cửu Châu chiến đội ra biên chiến đội khuyết thiếu hiểu rõ nhất định.

	Đám người kia thế nhưng là đem Cửu Châu chiến đội đè xuống đất ma sát ngoan nhân, nghiệp dư tổ chỉ nói rõ là bọn hắn cũng không phải là lấy điện lại còn vì nghề nghiệp chiến đội mà thôi, cũng không phải nói bọn hắn thực lực không tốt.

	Rất hiển nhiên, không chỉ kinh lôi cùng Phong Sương hai người, liền ngay cả trừ Cửu Châu chiến đội bên ngoài những chiến đội khác cũng đối nghiệp dư hai chữ tràn đầy hiểu lầm.

	Lúc này gặp Tuyết tháng sáu bị Xuân Tường treo lên đánh, tất cả mọi người bắt đầu một lần nữa xem kỹ cái này truyền thuyết bên trong nghiệp dư chiến đội.

	"Đây chính là nghiệp dư tổ thực lực sao? Nghiệp dư tổ đều cường thế như vậy, kia Cửu Châu chiến đội lần này chẳng phải là muốn nghiền ép tất cả mọi người?"

	Tuyết tháng sáu bên cạnh, một cái gọi tháng chín hoa cúc người chơi kinh hãi nói.

	"Hừ!"

	Mà gió tháng ba lại xem thường nói: "Ta cảm thấy bọn hắn chỉ là phô trương thanh thế mà thôi."

	"Có ý tứ gì?" Những người khác đều là không hiểu.

	...

	"Thuật này sĩ, hẳn là bọn hắn chiến đội mạnh nhất hạch tâm cao thủ."

	Cùng lúc đó, bên ngoài sân btr chiến đội đội trưởng A Quốc cũng đối bên người đồng đội phân tích nói: "Đám ô hợp chiến đội sở dĩ để hắn mở ván đầu tiên, chính là vì đả kích A Lý Lang chiến đội đấu chí."

	Nói đến đây, A Quốc lại nói: "Thuật này sĩ cho đến tận này tất cả ưu thế đều biểu hiện tại dự phán thi pháp cùng kỹ năng tính toán bên trên, giống hắn lớn tuổi như vậy người, thao tác trình độ khẳng định cùng người trẻ tuổi kém không ít, nếu như không phải Tuyết tháng sáu quá xúc động bị kia thuật sĩ mang theo tiết tấu, trận đấu này không chừng là ai thắng đâu."

	Đến cùng là có thể cùng Cửu Châu chiến đội phân cao thấp đỉnh cấp cao thủ, mặc dù ngay từ đầu A Quốc cũng bị Xuân Tường phương thức chiến đấu cho kinh diễm đến, nhưng là hơi suy tư một phen liền đem Xuân Tường phân tích thấu thấu.

	Tranh tài, so không chỉ có riêng là ai thao tác mạnh bao nhiêu, trong chiến đấu trí tuệ cũng là ắt không thể thiếu.

	Xuân Tường loại này trung niên lão gã bỉ ổi một bụng ý nghĩ xấu, tự nhiên không phải Tuyết tháng sáu loại kia người trẻ tuổi có thể tới đánh đồng.

	Dù là Tuyết tháng sáu thao tác trình độ mạnh hơn xa Xuân Tường, có thể bị một khi Xuân Tường dắt tiết tấu cao thủ mạnh hơn nữa cũng phải chơi xong.

	Đương nhiên, A Quốc cũng không hoàn toàn đúng, Xuân Tường mặc dù rất mạnh, mà lại có đánh bại chức nghiệp cao thủ tiêu chuẩn, nhưng là tại Toàn Chân giáo trong nhóm người này vẫn là không tính là mạnh nhất.

	"Xuân ca, tốt."

	Xuân Tường bị truyền tống xuống lôi đài về sau, đám ô hợp chiến đội đám người nhao nhao xông Xuân Tường giơ ngón tay cái lên.

	Toàn Chân giáo đám người kia luôn luôn chỉ cầu kết quả không cầu quá trình, mặc kệ Xuân Tường thủ đoạn như thế nào thắng mà không võ, nhưng có thể đem một cái đỉnh cấp cao thủ, cũng đáng được mọi người tán thưởng.

	"Đâu có đâu có!" Xuân Tường khoát tay áo nói: "Ta người lớn tuổi này đấu pháp, cũng liền đánh cái xuất kỳ bất ý, đối diện tiểu tử kia thực lực thế nhưng là mạnh rất, có đến vài lần ta thiếu chút nữa bị phản sát."

	"Minh bạch!"

	Tiếp thu được Xuân Tường truyền lại tin tức về sau, Vô Kỵ gật đầu nói: "Xem ra đối thủ không hề kém, nếu như cái kia Tuyết tháng sáu chính là A Lý Lang chiến đội bình quân trình độ, chỉ sợ ngoại trừ lão Ngưu mấy người bên ngoài, chúng ta những người này không có người sẽ là bọn hắn đối thủ.  "

	"Vậy kế tiếp để ai xuất chiến?"

	Toàn Chân mọi người để ý cẩn thận mà hỏi, tất cả mọi người là có tự biết rõ gia hỏa, luận hèn mọn là so ra kém Xuân Tường, luận thao tác càng là so ra kém đỉnh cấp cao thủ, lúc này mọi người tự nhiên ai cũng không nguyện ý đi lên mất mặt.

	"Lão Lý ngươi đi." Vô Kỵ quay đầu lại, chỉ chỉ Minh Đô nói: "Hiện tại bọn hắn khẳng định cho rằng Xuân ca là trong chúng ta mạnh nhất một cái, lão Lý ngươi đi trước bày ra cái yếu."

	"Ta? Ta yếu sao?" Minh Đô khó chịu nói: "Vì sao không nhường đường tuyết đi, hắn mới là yếu nhất tốt a."

	"Đi ngươi đại gia! Ta là cha ngươi!" Danh Kiếm Đạo Tuyết giận.

	"Lão Lý đừng nói như vậy!" Gặp hai người muốn phun lên đến, Vô Kỵ ở một bên hung hăng trừng Minh Đô một chút.

	"Chính là..."

	Danh Kiếm Đạo Tuyết vừa muốn cảm kích Vô Kỵ một phen, Vô Kỵ lại nói tiếp: "Đạo tuyết vừa lên, người ta chẳng phải sẽ biết chúng ta giới hạn thấp nhất sao?"