Chương 1531: Ta đặc biệt nương không biết chữ 

	"Ta dựa vào!"

	Gặp Antun phương thức rời đi lớn lối như thế, liệu nguyên không khỏi kinh ngạc nói: "Vừa rồi chuyện gì xảy ra, kia lão ô quy dùng chính là kỹ năng gì."

	"Đừng lão ô quy lão ô quy, kia là Thần cấp BOSS!" Vương Vũ giáo dục liệu nguyên nói: "Hiện tại hắn đã giải trừ phong ấn, ngươi dám mắng hắn cẩn thận hắn tùy thời muốn ngươi mạng chó."

	"Thần cấp BOSS? Thật hay giả?" Liệu nguyên cười hỏi.

	Rất hiển nhiên, đối với Vương Vũ, liệu nguyên là tuyệt không tin tưởng.

	Thần cấp BOSS, đây chính là tồn tại trong truyền thuyết, là đủ hủy thiên diệt địa tốt a, làm sao có thể tại hồ này bên trong đương người đưa đò?

	Lại nói, Thần cấp BOSS cái nào không phải dáng dấp uy vũ bá khí, cái này lão ô quy bề ngoài bên trên liền thua ở hàng bắt đầu tốt a.

	"Đương nhiên thật!" Vương Vũ chắc chắn nói.

	"Vậy các ngươi vừa rồi tại trò chuyện cái gì?" Liệu nguyên lại hỏi.

	"Không có gì!" Vương Vũ rất lạnh nhạt nói: "Chính là khóc hô hào muốn làm tùy tòng của ta, để cho ta cho hắn ký cái khế ước..."

	"Ha ha, Ngưu ca thật biết nói đùa, đi thôi đi thôi!" Nghe được Vương Vũ kiểu nói này, liệu nguyên dứt khoát cũng không hỏi, meo, ca môn nghiêm túc như vậy thỉnh giáo, ngươi lại nói mò nhạt, hoàn toàn không tại một cái kênh à.

	Vương Vũ đương nhiên biết liệu nguyên đối với mình một trăm cái không tin, bất quá Vương Vũ cũng là lười nhác giải thích, dù sao loại sự tình này chỉ cần không có trải qua, với ai giải thích cũng sẽ không có người tin tưởng.

	Thật giống như Ngưu thúc nói mình năm đó cùng Tôn Ngộ Không là kết bái huynh đệ, bảy cái huynh đệ so lớn nhỏ ta làm lão đại, mọi người khẳng định cũng sẽ coi là lão phu đang nói mê sảng, ngươi nhìn, ta liền không giải thích, Vương Vũ tâm tình bây giờ cùng bản tác giả, biết rõ người khác không tin giải thích cũng không có gì dùng.

	Đến mức về sau người khác hỏi liệu nguyên Vương Vũ làm người như thế nào, liệu nguyên chỉ dùng một câu khái quát: "Người rất tốt, cũng rất lợi hại, chỉ là có chút thích thổi ngưu bức..."

	Xuyên qua hồ nước về sau, trong mọi người Cự Long thành bảo chỉ còn lại có khoảng cách.

	Dọc theo con đường này không còn có BOSS, đều là một chút phổ thông tiểu quái, mọi người một đường cũng không có gì khó khăn trắc trở, sau một tiếng, một đoàn người rốt cục thấy được xa xa Cự Long thành bảo.

	Cái này Cự Long thành bảo hình dung như thế nào đâu, dùng to lớn hùng vĩ khẳng định tục không chịu được, nhưng là ngoại trừ cái từ này, trâu lão sư cũng tìm không ra khác hình dung từ, nhiều nhất chỉ có thể một chữ hình dung, đó chính là "Cự!"

	So đại còn muốn lớn hơn nhiều, chính là cự.

	Dù sao Cự Long thành bảo sao, một đám đại thằn lằn chỗ ở đương nhiên sẽ không quá nhỏ.

	Xa xa nhìn lại, Cự Long thành bảo tựa như một ngọn núi đồng dạng đứng sừng sững ở dãy núi chỉ gặp, nếu không phải kia tòa thành vàng son lộng lẫy, tại mặt trời chiếu xuống lập loè tỏa sáng, mọi người cũng không phân biệt ra được cái nào là núi, cái nào là tòa thành.

	Tòa thành bên ngoài, là một đầu bề rộng chừng mấy chục trượng sông hộ thành, sông hộ thành bên trên có một tòa rộng hơn mười thước to lớn cầu treo.

	Có trời mới biết bọn này đại thằn lằn đều biết bay, còn không phải tạo cái cầu treo làm gì, chẳng lẽ chính là vì khiến người khác tùy ý xuất nhập?

	Dù sao nhà thiết kế não mạch kín quá mức kỳ hoa, người chơi là không dám tưởng tượng.

	Cầu treo chính đối diện, là một cái mười mấy rộng, cao hơn hai mươi trượng to lớn cửa thành, hai bên cửa thành môn các nằm sấp một đầu màu đỏ cự long.

	Không sai, chính là nằm sấp, cự long nhất tộc sinh ra chính là cường giả tuyệt thế, bởi vậy tương đối bằng lòng với số mệnh, thông tục điểm giảng chính là lười...

	Cho dù là tại cửa ra vào đứng gác, cũng phải thừa cơ hội này mèo một giấc.

	Cự Long thành bảo sao, cũng có thể lý giải, cự long nhất tộc hang ổ, ai không có việc gì dám đến nơi này giương oai, cái gọi là thủ vệ cũng bất quá là bệnh hình thức.

	Đương nhiên, mặc kệ hắn có phải hay không bệnh hình thức, đối mặt hai con trưởng thành cự long, liệu nguyên bọn người vẫn là mười phần quy củ.

	Nói đùa, cái này hai đầu cự long phóng tới chỗ nào đều là cấp độ BOSS tồn tại, ai dám tại trước mặt bọn hắn giở trò gian.

	"Ngưu ca, chúng ta làm như thế nào đánh thức bọn hắn?"

	"Đánh thức bọn hắn làm gì?" Vương Vũ buồn bực nói: "Trực tiếp đi qua không phải..."

	"Kia không thành xông vào?" Liệu nguyên nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nói: "Chúng ta là đến Cự Long thành bảo nói chuyện, cũng không thể đắc tội bọn hắn."

	Nói, liệu nguyên liền đi ra phía trước,

	Móc ra một chi vũ tiễn, dùng lông vũ ở trong đó một con rồng trên lỗ mũi gãi.

	Một bên ngứa, một bên nhẹ giọng hô: "Ngươi tốt, quấy rầy..."

	"Cái này ngu ngốc..." Vương Vũ thấy thế bạo mồ hôi.

	Cái này liệu nguyên vẫn là cao thủ đâu, chơi lâu như vậy trò chơi chẳng lẽ còn không có dài trí nhớ, vậy mà coi là trò chơi này là cho thủ quy củ trung thực hài tử chơi.

	"Hắt xì!"

	Tại liệu nguyên không ngừng quấy rối dưới, rốt cục, kia cự long hung hăng đánh cái một nhảy mũi, tỉnh lại...

	May liệu nguyên nhiều đến nhanh, cái này một ngụm long viêm kém chút không có đem liệu nguyên phun chết.

	Kia cự long gật gù đắc ý bò người lên, còn buồn ngủ nhìn xem liệu nguyên, một mặt khó chịu hỏi: "Ngươi là ai a? Dám quấy rầy lão tử đi ngủ?"

	"Ta gọi liệu nguyên!" Liệu nguyên cung kính móc ra một trương thiếp mời đưa tới nói: "Chúng ta là đáp ứng lời mời đến Cự Long thành bảo."

	"Cái này thứ gì?" Cự long một mặt mờ mịt hỏi.

	"Bìa mặt viết đâu." Liệu nguyên lau mồ hôi.

	Cự long phi thường tự hào xổ một câu nói tục: "Ta mẹ nó không biết chữ!"

	"Phốc..."

	Bên cạnh Vương Vũ trực tiếp cười phun tới. 

	Xem ra long tộc văn tự tỉ lệ phổ cập không cao a, cái này mù chữ suất cũng quá cao hơn một chút, càng khiến người ta nhức cả trứng chính là, những này đại thằn lằn không lấy lấy làm hổ thẹn ngược lại cho là vinh, đây đều là cái gì tư duy.

	Liệu nguyên bận bịu giải thích nói: "Thiệp mời là Băng Long nhất tộc a rễ Darth trưởng lão cho ta, để cho ta tới Cự Long thành bảo tìm một cái tên là Manda cự long."

	"Manda trưởng lão sao?" Kia cự long suy tư một chút nói: "Manda trưởng lão là chúng ta Cự Long thành bảo trưởng lão hội hội trưởng, ngươi tìm hắn làm gì?"

	"Cái này thiệp mời bên trong viết đâu!" Liệu nguyên lau mồ hôi nói.

	"Ta đặc biệt nương không biết chữ!" Cự long thủ vệ không nhịn được nói: "Ngươi niệm cho ta nghe!"

	"Mẹ nó, bên trong là long ngữ, ta chỗ nào nhìn hiểu!" Gặp thủ vệ này như thế khó chơi, liệu nguyên cũng gấp, học thủ vệ ngữ khí nói.

	"Hừ!" Cự long rất khinh bỉ liệu nguyên một chút nói: "Đã ngươi xem không hiểu, vậy ta liền không thể để ngươi đi vào, trừ phi ngươi tại thi thể của ta bên trên bước qua đi."

	Nói xong, cự long hơi vung tay bên trong thiệp mời, ném tới liệu nguyên trên mặt.

	"Ngươi..."

	Ngay trước Vương Vũ mặt bị một NPC như vậy trêu đùa, liệu nguyên trong lòng cái kia khí a... Nhưng này thì có biện pháp gì đâu, lại không thể cùng Vương Vũ, trực tiếp kéo qua đến đánh một trận...

	"Đúng thế, đánh cho hắn một trận hắn liền trung thực!" Nghĩ tới đây, liệu nguyên hai mắt tỏa sáng nói: "Ngưu ca, nếu không ngươi dọn dẹp một chút hắn?"

	Vương Vũ thế nhưng là đem hoàng kim ấu long BOSS đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ tồn tại, thu thập một đầu phổ thông cự long còn không phải trong giây phút sự tình.

	"Không được a." Vương Vũ buông tay, lặp lại liệu nguyên nói: "Chúng ta là tới nói chuyện, cũng không thể đắc tội bọn hắn."

	"..." Liệu nguyên nghe vậy, sắc mặt khó coi như cái mướp đắng.

	"Tốt!" Gặp liệu nguyên như thế biểu lộ, Vương Vũ buồn cười nói: "Ta đi thử một chút đi."