Chương 46: Vô liêm sỉ nhất hành hội
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Thông cáo: Toàn Chân giáo Vô Kỵ, Bao Tam, Xuân Tường, Ký Ngạo, Danh Kiếm Đạo Tuyết, Thiết Ngưu, Minh Đô, Doãn lão nhị, thành công thủ vệ hành hội trụ sở, làm ( Trọng Sinh ) trong lịch sử đệ một người thủ vệ trụ sở hành hội, bọn họ hào quang tướng ghi vào sử sách.
 
 	Đặc thù kiểu chữ, ở màn hình ngay phía trên, nhẹ nhàng ba lần, khiến người nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Đây chính là ghi vào sử sách! So với Vương Vũ giết BOSS hai lần đó, lần này trang trọng không biết bao nhiêu, xem ra ghi vào sử sách cũng phân là sự kiện lớn cùng việc nhỏ.
 
 	Thông cáo né qua, toàn bộ game thế giới đều sôi trào. . .
 
 	"Giời ạ, vẫn đúng là để đám cháu kia cho bảo vệ?"
 
 	"V~lều, bọn họ dĩ nhiên chỉ có tám người! ! Sao có thể có chuyện đó! !"
 
 	"Ta tiền a, ta có thể đè ép mười cái kim tệ đánh cược bọn họ không thủ được. . ."
 
 	Nghe có người nói chuyện tiền sự, hết thảy từng hạ xuống chú người, trên mặt khiếp sợ, đều phủ thêm một tầng mù mịt. . . Trong lúc nhất thời trong game kêu rên khắp nơi.
 
 	Thành Thiên Phong, cát vàng tế nhật chính đang mang đoàn luyện cấp, nhìn thấy thông cáo sau, cả kinh sững sờ, sau đó thở dài nói: "Không hổ là Toàn Chân giáo a, càng làm chút ra nhân ý biểu sự."
 
 	Vạn dặm cuồng phong cười nói: "Làm sao rồi? Ngươi có áp lực?"
 
 	Cát vàng tế nhật nói: "Ta có cái rắm áp lực, đám người kia cùng mục tiêu của chúng ta không giống nhau."
 
 	Vạn dặm cát vàng là cái đại hành hội, mục tiêu của bọn họ tự nhiên là xưng bá thiên hạ, dương danh lập vạn.
 
 	Mà Toàn Chân giáo liền không cái kia hùng tâm tráng chí, lời nói tinh tướng, những người này đối dương danh lập vạn đều không thế nào cảm thấy hứng thú, bọn họ duy nhất cảm thấy hứng thú chính là đem những kia dương danh lập vạn người đạp ở lòng bàn chân, sau đó nhìn bọn họ ngạc nhiên vẻ mặt.
 
 	Thiên long thành, Độc Cô Cửu Thương chính đang hành hội trong kênh, cùng hành hội bên trong cô nương chuyện trò vui vẻ: "Ta nói cho các ngươi biết nha, ta nhưng là thành quản cục trưởng, có thời gian đến ta này, ta mở ta Land Rover dẫn ngươi đi căng gió, sau đó chúng ta đi bên hồ chơi xe. . ."
 
 	Lúc này thông cáo vang lên, Độc Thủ phong cái cuống quít đánh gãy Độc Cô Cửu Thương, kinh hoảng nói: "Lão đại, đám kia khốn kiếp thật sự thủ vệ thành công!"
 
 	Độc Cô Cửu Thương lạnh nhạt nói: "Thành công liền thành công chứ, ta sớm biết bọn họ sẽ thành công!"
 
 	"Có thể ngươi không phải nói. . ." Độc Thủ phong cái yên lặng.
 
 	Độc Cô Cửu Thương trấn định nói: "Hừ, Toàn Chân giáo cũng tính được là là đối thủ của chúng ta, thực lực tự nhiên có một ít, có điều cũng là như vậy, người trẻ tuổi, gặp chuyện muốn bình tĩnh, không nên kinh hoảng!"
 
 	"Chuyện này. . ." Độc Thủ phong cái có chút không nói gì.
 
 	Đột nhiên, Độc Thủ phong cái thu được một cái Độc Cô Cửu Thương tin tức: "Tiên sư nó, đám kia tiện nhân làm sao có thể thủ vệ thành công đây? Ta nhưng là ném một trăm kim đánh cược bọn họ không thủ được a. . . Có phải là hệ thống phạm sai lầm sai lầm : bỏ lỡ! Thảo bọn họ đại gia, ta tiền. . ."
 
 	". . ." Độc Thủ phong cái lệ rơi đầy mặt, cái này tinh tướng người a! !
 
 	Lúc này nhất là ngột ngạt vẫn là Huyết Sắc Minh.
 
 	Dư Huy Thành hành hội liền như vậy mấy nhà, trong đó to lớn nhất hai nhà chính là Huyết Sắc Minh cùng Tường Vi hoa quân đoàn.
 
 	Thế nhân đều biết, hai người này hành hội là mặc chung một quần, vì lẽ đó ở Dư Huy Thành, Huyết Sắc Minh là công nhận đệ 1 hành hội.
 
 	Vậy mà hôm nay, bọn họ liền không phải!
 
 	Toàn Chân giáo thành công thủ vệ trụ sở, là hệ thống chứng thực đệ nhất thế giới hành hội, liền coi như bọn họ Huyết Sắc Minh là Dư Huy Thành trước số một, ở Toàn Chân giáo trước mặt liền mao cũng không tính được, đệ nhất thế giới cùng chủ thành số một, căn bản không thể so sánh, nếu như mạnh mẽ muốn so với, Huyết Sắc Minh chính là cái chuyện cười lớn.
 
 	Dù sao ngày hôm qua Huyết Sắc Minh lão đại thân đệ đệ mới vừa ở Huyết Sắc Minh dưới mí mắt bị Toàn Chân giáo người hành hạ đến chết sáu lần, ngày hôm nay Toàn Chân giáo người lại dùng hành động tàn nhẫn mà giật Huyết Sắc Minh một bạt tai.
 
 	Số một? Chó má! Ngươi đó là tự phong!
 
 	Ở Dư Huy Thành, Toàn Chân giáo mới là hoàn toàn xứng đáng đệ 1 hành hội, Huyết Sắc Minh gặp phải Toàn Chân giáo, mãi mãi cũng là cháu trai.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ uất ức a! !
 
 	Nếu là bị những khác đại hành hội làm hạ thấp đi, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là nhịn, hắn miêu Toàn Chân giáo tổng cộng tám miệng ăn, liền chính mình một người thủ hạ chiến đội cũng không sánh nổi,
 
 	Nhưng vững vàng mà ép chính mình một đầu, điều này làm cho hắn làm sao nuốt trôi cơn giận này?
 
 	Nghĩ đến ngày hôm qua Toàn Chân giáo người cưỡi ở trên cổ mình gảy phân, chính mình còn phải đền tiền xin lỗi, Huyết Sắc Chiến Kỳ tâm tình càng thêm phiền muộn, hận không thể hiện tại liền phát binh, đem Toàn Chân giáo một lần tiêu diệt đi.
 
 	Nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ dáng dấp này, Huyết Sắc Minh cao tầng môn không người dám nói chuyện, liền ngay cả huyết sắc Phong Ngữ, đều cúi đầu, không biết nên làm gì thích hợp.
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ là người thông minh, xin lỗi đền tiền là hắn đưa ra, không cho quấy rối cũng là hắn nói, tuy rằng hắn đều là theo Huyết Sắc Chiến Kỳ ý tứ làm việc, thế nhưng liền Huyết Sắc Chiến Kỳ cái này tốt mặt mũi kính, bảo đảm không cho phép sẽ nắm tự mình cõng oa.
 
 	"Đại gia có cái gì muốn nói à?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ âm trầm hỏi, cùng lúc đó ánh mắt khẩn nhìn chăm chú huyết sắc Phong Ngữ.
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ căng thẳng trong lòng, thầm nói: "Lão tử mới quả nhiên không sai, này sa điêu Huyết Sắc Chiến Kỳ muốn bắt lão tử khai đao!"
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ còn chưa nói, huyết sắc Tu La trạm lên, kêu lên: "Ta con mẹ nó liền nói mà, vừa bắt đầu đi với bọn hắn quấy rối, nhìn các ngươi từng cái từng cái túng, ngày hôm qua Thiên Đường bị Toàn Chân giáo ngược thành như vậy, liền thí đều không tha một, mất mặt hay không?"
 
 	Thấy máu sắc Tu La chủ động đi ra tự tìm phiền phức, huyết sắc Phong Ngữ mừng thầm: "Này ngu xuẩn, chặn thương chặn có thể a!"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy, mặt lúc đỏ lúc trắng. . . Huyết sắc Tu La nhưng là những câu chọc vào hắn đau đớn, chính mình thân đệ đệ bị hành hạ đến chết, liền thí đều không tha một ai tối mất mặt? Tự nhiên là Huyết Sắc Chiến Kỳ, Huyết Sắc Chiến Kỳ đột nhiên cảm thấy huyết sắc Tu La là có ý định châm đối với mình tới.
 
 	Nghĩ tới đây, Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Tu La, nếu ngươi như thế có khả năng, vậy ngươi mang hai mươi người, đi đem Toàn Chân giáo tiêu diệt đi. . ."
 
 	Huyết sắc Tu La nghe vậy cả kinh nói: "Hai mươi người? Ngươi đùa giỡn đây!"
 
 	Vương Vũ thân thủ huyết sắc Tu La là tự mình đã nếm thử, nhân gia một đánh hai mươi đều không lao lực, để cho mình mang hai mươi đi tiêu diệt đám người kia, này không phải để cho mình đi chịu chết à?
 
 	"Làm sao? Bọn họ mới tám người, ngươi mang hai mươi cũng không dám à?" Huyết Sắc Chiến Kỳ tức giận nói.
 
 	Huyết sắc Tu La sửng sốt một chút nói: "Hừ, đánh không lại Toàn Chân giáo có thể đánh Toàn Chân giáo bằng hữu hả giận mà, hai mươi người đầy đủ vây giết đám kia cô nàng nhiều lần!"
 
 	". . ." Mọi người cái kia không nói gì, trùng cô gái hả giận, cái này huyết sắc Tu La nhân phẩm cũng thật là tra về đến nhà, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu bốn chữ này quả thực là vì hắn đo ni đóng giày.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ bất đắc dĩ phất tay một cái: "Đi thôi đi thôi! Đừng nói là Huyết Sắc Minh người là được, không ném nổi người kia. . ."
 
 	Trong game toàn dân đều kinh sợ đến mức thời điểm, trên diễn đàn cũng nhấc lên sóng lớn mênh mông.
 
 	Ngày hôm nay là thời gian làm việc, đại đa số player đều còn (trả lại) ở đi làm đến trường, chỉ có thể dùng điện thoại di động cùng máy vi tính, ở trên diễn đàn xoạt xoạt thiếp mời, tìm xem tin tức.
 
 	Sáng sớm hôm nay, xuân ca ngày đó thông cáo liền hấp dẫn lấy tất cả mọi người nhãn cầu, ( Trọng Sinh ) những người ái mộ hận không thể trốn học bỏ bê công việc đi trong game nhìn rõ ràng.
 
 	Trên diễn đàn xưa nay không thiếu chuyện tốt người, có player nóng lòng với tưới, tuyến login hạ xuống về trực tiếp tiến trình, mãi đến tận thủ vệ kết thúc, một Toàn Chân giáo thủ vệ trụ sở video chiến đấu bị phát đến internet.
 
 	Video chiến đấu một phát ra, trong diễn đàn nhất thời náo nhiệt tột đỉnh, hầu như nghiêng về một bên lại mắng Toàn Chân giáo vô liêm sỉ đê tiện.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì Toàn Chân giáo ở thủ vệ trụ sở thời điểm, là lấy xảo.
 
 	Vô Kỵ đem trụ sở kẹt ở lối vào thung lũng ngọn núi bên trong, sau đó bảy người vừa nói vừa cười chắn môn xoạt tiểu quái, này so với luyện cấp còn (trả lại) ung dung, điều này làm cho những kia chế giễu player làm sao có thể nhẫn?
 
 	Các người chơi vốn là nghe nói Toàn Chân giáo thủ vệ thành công, còn (trả lại) hết sức kinh ngạc, nhìn video sau lúc ấy có bao nhiêu kinh ngạc, hiện tại liền đã biến thành bao nhiêu khinh bỉ.
 
 	Thủ vệ trụ sở vốn là nên nhiệt huyết sôi trào, đao thật súng thật chính diện mới vừa, các ngươi sái này không biết xấu hổ dao động ai đó?
 
 	Có chút không không phục người so với như Huyết Sắc Chiến Kỳ, lúc này liền trách cứ hệ thống, nói hệ thống có BUG, Toàn Chân giáo xuyên hệ thống chỗ trống, hành vi cực kỳ ác liệt, kiến nghị nhiệm vụ lần này thủ tiêu, đem Toàn Chân giáo người xoá nick. . .
 
 	Hệ thống rất nhanh liền có hồi phục: "( Trọng Sinh ) làm toàn hệ mô phỏng game, tất cả đều có thể, Toàn Chân giáo số liệu không có bất cứ dị thường nào, hi vọng các người chơi phát tán tư duy, nỗ lực thăm dò, tìm kiếm game lạc thú vị trí."
 
 	"Nhật!" Huyết Sắc Chiến Kỳ thu được hồi phục sau, suýt chút nữa không hất bàn.
 
 	Phát tán tư duy, ý kia không phải là nói mình không tâm nhãn mà! Mẹ!
 
 	Đương nhiên, những này bàn phím hiệp môn thuần túy là đứng nói chuyện không đau eo cấp thấp player.
 
 	Tận mắt nhìn thời đó chiến đấu nhân tài biết ngay lúc đó tình hình trận chiến là cỡ nào khốc liệt, trong video Toàn Chân giáo ung dung, có điều là ở bề ngoài mà thôi.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong cao thủ player hay là có người xem ra cửa nói.
 
 	Nước Hoa đệ nhất công đoàn "Cửu Châu đế quốc" đệ nhất cao thủ "Tam sơn ngũ nhạc" nhìn video sau, trói chặt lông mày, cả kinh nửa ngày không nói.
 
 	Nhìn thấy "Tam sơn ngũ nhạc" bộ dạng này, bên cạnh cùng phòng làm việc "Ngũ hồ tứ hải" cười nói: "Lão tam a, sao này tấm vẻ mặt đây? Toàn Chân giáo những người này ta nghe nói qua, trước đây là chuyên chơi Đông Phương võ hiệp loại game đoàn thể nhỏ, tính cách mà, đúng là rất đặc biệt, có điều từ trong video đến xem, tuy rằng bọn họ cấp bậc rất cao, có thể thực lực bình thường vô cùng, lần này có thể bảo vệ hành hội, dựa cả vào hệ thống BUG mà thôi, không có gì có thể quyển có thể điểm!"
 
 	Tam sơn ngũ nhạc cười lắc lắc đầu: "Lão ngũ, ngươi xem tiểu thuyết đọc nhanh như gió cũng là thôi, xem video ngươi cũng không cẩn thận à? Tiếp tục như vậy, ngươi này cao thủ, ăn tảo viên thuốc (sớm muộn muốn muộn) a!"