Chương 604: Con rối lực lượng
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vương Vũ đang ẩn núp trong cảnh tượng đánh boss thời điểm, vong linh thành các người chơi đầu đều lớn rồi.
 
 	Vong linh đầm lầy ngoại có thể để cho player hoạt động khu vực lại lớn như vậy một mảnh đất nhi, mấy trăm ngàn player tới tới lui lui lật cả đáy lên trời, mà Toàn Chân giáo người lại như bốc hơi khỏi thế gian tự, liền cái cái bóng đều không có.
 
 	Thời gian còn có mười phút không tới, nhìn trên màn ảnh mới mười một cái không phải Ám Hắc trận doanh player, vong linh thành tất cả mọi người cũng bắt đầu hoảng rồi.
 
 	"Lão đại, vẫn là không tìm được, lẽ nào bọn họ không ở vong linh thành?" Thiêu Đăng khán tiễn lo lắng hỏi Phóng Ngựa giang hồ nói.
 
 	Mười một người mục tiêu cũng không coi là nhỏ, cũng không phải mỗi cái nghề nghiệp đều sẽ ẩn thân hoặc là đặc biệt có thể chạy, nhiều như vậy người thời gian dài như vậy, làm sao cũng đến tìm tới một đi, nhưng là tìm sắp tới hai mười phút, liền bóng người cũng không thấy một, đây cũng quá tà môn.
 
 	"Không thể, nhiệm vụ là có hệ thống quản chế, nếu như bọn họ rời đi vong linh thành phạm vi nhất định sẽ bị phán định vì là từ bỏ nhiệm vụ, vì lẽ đó bọn họ nhất định giấu ở chúng ta không có ý thức đến địa phương." Phóng Ngựa giang hồ trầm ngâm nói: "Chúng ta nhất định còn (trả lại) có chỗ nào không có sưu?"
 
 	"Không thể a, phàm là có thể sưu cảnh tượng đều sưu nhiều lần, lại sưu chỉ có thể sưu đầm lầy phía dưới." Thiêu Đăng khán tiễn bất đắc dĩ nói.
 
 	"Đầm lầy phía dưới?" Thiêu Đăng khán tiễn có điều là một câu nhổ nước bọt, Phóng Ngựa giang hồ nghe vậy, chợt cảm thấy sáng mắt lên, trong lòng rộng rãi sáng sủa.
 
 	"Đúng, chính là đầm lầy khu vực, bọn họ khẳng định là ẩn ở chỗ kia!" Phóng Ngựa giang hồ nói.
 
 	Thiêu Đăng khán tiễn một mặt mộng bức: "Lão đại, chớ ngu, vong linh đầm lầy chúng ta lại không phải không đi qua, đó là player có thể chờ địa phương à? Còn (trả lại) đậu má đi đầm lầy phía dưới, làm sao tiến vào a."
 
 	"Không! Có một chỗ thì có thể đi vào!" Phóng Ngựa giang hồ nói.
 
 	"Nơi nào a?"
 
 	"Cái kia trung lập player tự sát địa phương." Phóng Ngựa giang hồ đắc ý nói.
 
 	Thiêu Đăng khán tiễn vuốt sau gáy nói: "Ý của ngài là để chúng ta cũng đi tự sát?"
 
 	"Không phải tự sát, nơi đó rất khả năng chính là đi tới đầm lầy phía dưới lối vào!" Phóng Ngựa giang hồ nói.
 
 	Nếu như nhảy vào đầm lầy coi như tự sát thoại, Vương Vũ hiện tại khẳng định chết rồi, thế nhưng Vương Vũ hiện tại vẫn sinh long hoạt hổ sống sót.
 
 	Còn có một chút chính là, Vương Vũ khiêu đầm lầy thời điểm Phóng Ngựa giang hồ ngay ở hiện trường, truyền tống quyển trục đều sẽ có bạch quang, nhưng là Vương Vũ một đầu đâm vào đầm lầy, Phóng Ngựa giang hồ trơ mắt nhìn hắn ẩn vào đi, Vương Vũ không thể là truyền tống quyển trục đào tẩu. Vì lẽ đó vừa bắt đầu Phóng Ngựa giang hồ liền cảm thấy có chút kỳ quái, bây giờ nghe Thiêu Đăng khán tiễn vừa nói như thế, rốt cục nghĩ rõ ràng.
 
 	"Đi, nhanh đi bến tàu!" Nghĩ tới đây, Phóng Ngựa giang hồ vội vã ở hành hội bên trong rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Rất nhanh, Kim Qua thiết mã 500 người toàn bộ đi tới bến tàu Vương Vũ nhảy vào đi vị trí.
 
 	Nhìn trước mắt liều lĩnh phao đầm lầy, tất cả mọi người đều đứng tại chỗ, không dám lại tiến lên một bước.
 
 	"Một đăng, ngươi vào xem xem chứ." Một player ở một bên khuyến khích Thiêu Đăng khán tiễn nói.
 
 	"Ta sát, ngươi sao không đi vào." Thiêu Đăng khán tiễn lui về sau một bước, đùa giỡn, đây chính là vong linh đầm lầy, là sẽ chết người nhỏ.
 
 	Ngay ở đại gia nhún nhường thời điểm, Phóng Ngựa giang hồ không nói hai lời, thả người liền nhảy vào đầm lầy, khẩn đón lấy, hành hội trong kênh truyền đến Phóng Ngựa giang hồ tin tức.
 
 	"Phía dưới quả nhiên có thể giấu người, hp cao hơn 2500 huynh đệ đều hạ xuống."
 
 	Đầm lầy nói thế nào đều là hại người, Phóng Ngựa giang hồ nhảy vào đến không quan trọng lắm, cung tiễn thủ có điều 3000 huyết, nhất thời mãnh đi thành một tầng huyết bì, cảnh tượng này xem ra chính là cho cao cấp những game thủ khác chuẩn bị.
 
 	Nhận được Phóng Ngựa giang hồ tin tức sau, Kim Qua thiết mã chúng player không để ý tới khiếp sợ, không nói hai lời hãy cùng khiêu tiến vào.
 
 	Nhìn thấy đầm lầy lòng đất cất giấu như thế một cảnh tượng, Kim Qua thiết mã hết thảy player đều vì đó rung một cái, đặc biệt là xem đến phía dưới đang ngồi ở lồng bên trong chơi mạt chược Toàn Chân giáo mọi người, Kim Qua thiết mã các người chơi sắp tức đến bể phổi rồi.
 
 	Miêu, những người này vì tìm kiếm như thế mấy cái hàng, chạy ở bên ngoài động chạy tây, đều sắp điên rồi, môn dĩ nhiên trốn ở đáy nước nhàn nhã xoa ma, đặt ai trên người đều sẽ không bình tĩnh.
 
 	"Mịa nó, bọn họ truy tới nơi này!" Nhìn thấy phía trên Kim Qua thiết mã các người chơi, Ký Ngạo hoang mang nói rằng.
 
 	"Gấp cái gì, bọn họ không vào được, bốn cái... Xuân cẩu ngươi ở nhìn lén lão tử bài lão tử một sét đánh chết ngươi." Minh Đô không đáng kể nói rằng.
 
 	Vô Kỵ một bên đứng dậy, một bên nghiêm mặt nói: "Vậy cũng chưa chắc, chúng ta mau bỏ đi đi."
 
 	"Vô Kỵ, luận không biết xấu hổ ta liền phục ngươi, thắng tiền đã nghĩ chạy? Ngồi xuống, lão phu vậy thì hồ." Bên cạnh Xuân Tường một cái kéo lấy Vô Kỵ quần áo, ở Minh Đô cùng Ký Ngạo nhìn kỹ, Vô Kỵ bất đắc dĩ lại ngồi xuống.
 
 	Đến lúc đó Phóng Ngựa giang hồ đã mang theo Kim Qua thiết mã player đi tới Atlanta di tích ngoại vi, đột nhiên một trận to lớn sức hút đem tất cả mọi người cho hấp vào.
 
 	"Nhật, vẫn đúng là đi vào a." Nhìn thấy đối diện player, Toàn Chân mọi người thấy trước mặt xông lại kẻ địch không khỏi cả kinh, hoảng vội vàng đứng dậy lùi về sau.
 
 	"Đừng nóng vội, chờ lão phu thắng này một cái lại nói..." Xuân Tường vẫn không muốn dưới trác.
 
 	Minh Đô tà mắt ngắm Xuân Tường bài một chút, không nói hai lời, hai tay một luân đem hết thảy bài tiện tay thu vào ba lô.
 
 	Xuân Tường tuyệt vọng quát: "Mịa nó, lão phu tuyệt thế tốt bài!"
 
 	"Tốt ngươi muội, mau mau triệt!" Bao Tam cùng Doãn lão nhị một người một bên đem Xuân Tường bứt lên thân đến, theo Vô Kỵ chờ người liền hướng hướng cửa thành chạy.
 
 	Xuân Tường luống cuống tay chân ném mấy cái phép thuật, chặn lại rồi đuổi theo Kim Qua thiết mã player, Toàn Chân giáo mọi người không hổ là có xuất sắc chạy trốn kinh nghiệm, thời gian trong chớp mắt, liền chạy ngoại trừ Kim Qua thiết mã player tầm nhìn.
 
 	Phóng Ngựa giang hồ dẫn người một đường đuổi tới Atlanta cửa thành nơi, nhưng không thấy Toàn Chân mọi người hình bóng.
 
 	"Ồ? Những người này đi đâu?"
 
 	Atlanta thành chu vi không có một chút nào che chắn vật, một chút liền có thể thu lại đây, mà cửa thành thủ vệ cũng không có động tĩnh, Phóng Ngựa giang hồ có thể kết luận bọn họ không có vào thành, nhưng là làm sao đột nhiên liền biến mất rồi đây?
 
 	Ngay ở Phóng Ngựa giang hồ buồn bực thời điểm, đột nhiên cửa thành bọn thủ vệ di chuyển, bước nhanh chân hướng về Kim Qua thiết mã player vị trí vọt tới.
 
 	"Không được, có mai phục!" Kim Qua thiết mã mọi người thấy thế, vội vàng hướng đã chạy đến phạm vi công kích bên trong Atlanta thủ vệ giả môn khởi xướng công kích.
 
 	"Lão ngư, Đạo Tuyết làm rất khá."
 
 	Cửa thành cách đó không xa, Toàn Chân giáo mọi người ở mê trong trận nhìn đã cùng quái vật giao lên tay Kim Qua thiết mã mọi người, trên mặt hiện ra nụ cười xảo trá.
 
 	"Dễ như ăn cháo!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nhàn nhạt trả lời.
 
 	Tuy nói cửa thành bốn cái thủ vệ thuộc tính kinh người, hơn nữa còn là level 60 quái vật, thế nhưng những người này dù sao cũng là không có thông minh con rối quái, Kim Qua thiết mã player thực lực cũng là không tầm thường, mấy trăm phối hợp có tố tinh anh player vây công dưới, không tới 5 phút, thì có một người thủ vệ bị oanh thành mảnh vỡ.
 
 	Cùng lúc đó, đang cùng thần chi con rối chiến đấu Vương Vũ đột nhiên nhận được gợi ý của hệ thống.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Thần chi con rối thiên phú "Con rối lực lượng" phát động, thần chi con rối thuộc tính tăng lên 1%.