Chương 761: Làm cha làm mẹ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Thiên hạ cha mẹ, tuyệt đại đa số đều cho rằng đem mình chưa hoàn thành lý tưởng áp đặt cho hài tử, đây là vì tử nữ được, Vương Vũ mẫu thân tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Đừng nói Vương Vũ là cái thiên phú cực cao người, dù cho Vương Vũ thiên phú giống như vậy, Vương Vũ mẫu thân e sợ đều sẽ không bỏ qua.
 
 	"Ta cảm thấy nếu như đúng là vì tốt cho ta, liền nên để ta biến thành một có ý nghĩ người, mà không phải liền ý nghĩ đều không có cơ khí."
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói: "Rời nhà nửa năm, sinh hoạt là có chút quẫn bách, nhưng là ta rất dễ dàng thoải mái."
 
 	"Ngươi..." Nguyên bản bởi vì bị chống đối mà nộ khí trùng thiên Vương Vũ mẫu thân, nghe được Vương Vũ câu nói sau cùng, nhất thời nhẹ dạ.
 
 	"Tình nguyện ở bên ngoài quá cuộc sống khổ, cũng không muốn về nhà à?" Vương Vũ mẫu thân hỏi.
 
 	"Không khổ, ta cảm thấy đó là ta hạnh phúc nhất tháng ngày." Vương Vũ nói lời này, quay đầu liếc mắt nhìn Mục Tử Tiên, đồng thời Mục Tử Tiên cũng tâm hữu linh tê quay đầu cùng Vương Vũ đối diện một chút, hai người hiểu ý cười cợt, trên mặt tràn trề hạnh phúc.
 
 	"Ngươi không yêu luyện công phu?"
 
 	"Yêu! Nhưng ta càng muốn đem luyện công phu coi như lạc thú, mà không phải áp lực!" Vương Vũ nói.
 
 	"Lạc thú?" Vương Vũ mẫu thân buồn bực nói: "Luyện công vốn là khổ, làm sao còn (trả lại) có thể có lạc thú?"
 
 	Vương Vũ nói: "Ở trong game thoả thích triển khai công phu cảm giác chính là lạc thú! So với loại kia nhắm mắt làm liều tự luyện công muốn cường hơn nhiều."
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ mẫu thân có chút xuất thần.
 
 	"Đương nhiên rồi!" Lão vương hưng phấn nói, trong game có rất nhiều mạnh mẽ quái vật đây, so với đánh cọc gỗ cái gì thú vị hơn nhiều.
 
 	"Được rồi!" Thấy lão vương đô nói như vậy, Vương Vũ mẫu thân sắc mặt cũng hòa hoãn đi, ánh mắt lần thứ hai nhắm ngay Mục Tử Tiên, sau đó nói: "Các ngươi lúc nào kết hôn?"
 
 	"Hơn nửa năm." Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Ai... Còn (trả lại) không hài tử đâu đi."
 
 	"Không có..."
 
 	"Cũng còn tốt, hiện tại vẫn tới kịp." Vương Vũ mẫu thân thản nhiên nói.
 
 	"Ngài có ý gì?" Nghe Vương Vũ mẫu thân vừa nói như thế, tất cả mọi người đều ồ lên.
 
 	Đặc biệt là Mục Tử Tiên, mặt đều trắng... Vẫn tới kịp, chẳng lẽ là muốn buộc hai người ly hôn hay sao?
 
 	"Nương, ta là thật vất vả mới lấy dũng khí về nhà, ngươi có thể chớ ép ta!" Vương Vũ cả kinh nói.
 
 	Lão vương cũng ở bên cạnh nói: "Yêu hoa, ngươi đừng như vậy, lão đại cao hứng là tốt rồi, tính tình của hắn ngươi còn không biết? Ngươi làm như vậy tuyệt đối vô dụng."
 
 	"Ngược lại ta phế bỏ, ăn không được luyện công khổ, ta ca nếu như cút đi, ta cũng kháng không nổi cái gì trách nhiệm." Vương Phi nói.
 
 	"Nói cái gì đó các ngươi?" Vương Vũ mẫu thân yên lặng nói: "Ý của ta là, để hai người bọn họ bù làm một lần hôn lễ, như vậy không minh bạch không minh bạch, có thể không phải chúng ta gia phong cách."
 
 	Lại nói, Vương Vũ mẫu thân từ trên tay tuốt cái kế tiếp đại kim nhẫn, kín đáo đưa cho Mục Tử Tiên nói: "Các ngươi tới đến quá gấp, ta không chuẩn bị cái gì, cái này ngươi cầm."
 
 	"Cảm tạ mẹ." Mục Tử Tiên mừng rỡ tiếp nhận nhẫn, đỏ mặt nói.
 
 	Lão vương đưa tay đem Vương Vũ mẫu thân trên một tay còn lại kim nhẫn tuốt đi, cũng đưa tới nói: "Ta cũng không có gì chuẩn bị..."
 
 	Mục Tử Tiên: "..."
 
 	Mục Tử Tiên tiếp nhận nhẫn, trên bàn cơm bầu không khí hòa hợp không ít, Vương Vũ mẫu thân quan điểm tuy rằng không phải như vậy dễ dàng liền có thể thay đổi, nhưng là tối thiểu cũng coi như là miễn cưỡng tiếp nhận rồi Mục Tử Tiên.
 
 	Lão vương bên này liền tốt hơn nói chuyện, đưa đầu vui cười hớn hở tiến đến Vương Vũ bên cạnh hỏi: "Lão đại, ta xem hệ thống thông cáo, ngươi thật giống như làm ra một cái Thần khí?"
 
 	"Khà khà." Vương Vũ cười hắc hắc nói: "Cười chê rồi cười chê rồi."
 
 	"Vừa nãy lão tử ta biểu hiện làm sao?" Lão vương hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Cha ngài anh minh."
 
 	"Vậy ngươi cho ta làm một món vũ khí kiểu gì?" Lão vương kích động nói.
 
 	"Được, vật liệu tự bị, ta vật liệu đều là lão nhị nơi đó làm." Vương Vũ gật đầu đáp ứng, đây chính là cha đẻ, Vương Vũ dám không đáp ứng sao?
 
 	"Được!" Lão vương quay đầu đối Vương Phi nói: "Lão nhị ngươi đi cho ta làm vật liệu, cùng ngươi ca cái kia như thế."
 
 	"Cha, ngài đừng khanh ta a..." Vương Phi nghe vậy khóc không ra nước mắt, Vương Vũ khởi công rèn đúc có điều là mở ra thao tác thai làm mấy lần sự, nhiều nhất tiêu hao một hồi thời gian, có thể vật liệu vậy tuyệt đối là hàng thật đúng giá đồng tiền mạnh... Cùng Vương Vũ như thế vật liệu, biết được bao nhiêu tiền không?
 
 	"Nếu không ngươi cho ta chế tạo?" Lão vương trợn mắt nói.
 
 	"Được, ca ngươi cũng cho ta làm một cây đao đạt được, nhiều chức năng loại kia." Vương Phi khóc lóc nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Ồ? Làm sao cái nhiều chức năng pháp?"
 
 	"Không chỉ có thể giết người, còn (trả lại) có thể tự sát loại kia."
 
 	Mọi người: "..."
 
 	... ...
 
 	Về đến nhà sinh hoạt, cũng không bao giờ có thể tiếp tục giống như trước đây, từng ngày từng ngày ở trong game đợi không ra, ăn cơm xong, Vương Vũ đương nhiên phải mang theo lão bà đi lão gia tử nơi đó thăm hỏi một hồi.
 
 	Bởi Vương Vũ trở về, lão vương cùng Vương Phi cũng không thể không từ bỏ game, theo Vương Vũ cùng đi trực hệ trong nhà (thúc thúc bá bá) thăm hỏi một vòng, dù sao Vương Vũ thân phận ở nơi đó bày ni không phải, đòi lão bà không thể liên thanh âm đều không có một, như vậy đối với người nào đều thuộc về không tôn trọng.
 
 	Vương gia lão gia tử một đã sớm biết Vương Vũ sự, cho nên đối với Mục Tử Tiên thái độ hơn xa những người khác , còn Vương Vũ bá phụ cùng thúc thúc mấy nhà người, đúng là đối Vương Vũ tìm một người bình thường làm vợ rất có vi từ, nhưng mà lão gia tử đều không nói cái gì, bọn họ cũng đều là không quá quan trọng.
 
 	Ngày thứ hai, Mục Tử Tiên mang theo Vương Vũ cùng với Vương Vũ cha mẹ huynh đệ trở về một chuyến trong thành phố trong nhà.
 
 	Song phương Nhị lão cái này cũng là lần thứ nhất gặp mặt.
 
 	Mục Tử Tiên không có cùng cha mẹ nói về quá Vương Vũ gia gia thế, thế nhưng Mục Tử Tiên cha mẹ đều từng gặp Vương Vũ, biết Vương Vũ là cái rất đáng tin người, đối với Vương Vũ là tương đương thoả mãn.
 
 	Vương Vũ người nhà cũng khá là khiêm tốn, tự giới thiệu mình thời điểm chỉ nói mình là vùng ngoại thành người trong thôn.
 
 	Đối với Vương Vũ "Nông thôn thân phận" Mục Tử Tiên cha mẹ một điểm đều không có người bình thường như vậy thế lực ánh mắt, mà là biểu thị "Bọn nhỏ vui vẻ là được rồi." Hơn nữa Mục Tử Tiên cha còn (trả lại) vỗ lão vương bả vai nói: "Huynh đệ gặp khó xử liền nói, lễ hỏi tiền có thể tiết kiệm thì tiết kiệm... Chúng ta không chỉnh những kia vô dụng."
 
 	Lão mục để Vương Vũ cha mẹ không đất dung thân, nhìn nhân gia này làm cha mẹ...
 
 	...
 
 	Về đến nhà ngày thứ ba, chính là lão thái gia trăm tuổi đại thọ tháng ngày, cũng là Vương gia thậm chí toàn bộ công phu quyển bên trong đại sự.
 
 	Hiện tại công phu quyển càng ngày càng sa sút, mỗi một lão già đều là bảo bối cấp, như Vương lão thái gia loại này trăm tuổi lão nhân, càng là hoạt công phu tự điển, loại này cấp bậc lão nhân, có thể nói là hết thảy người tập võ trong lòng ngôi sao sáng.
 
 	Vì lẽ đó lần này tiệc mừng thọ, không chỉ là các đại thế gia người, phàm là là công phu quyển bên trong nổi danh người tập võ, hầu như đều thu được thiệp mời, liền ngay cả chính phủ cũng đưa tới quà tặng.
 
 	Trăm tuổi lão nhân mà, chính phủ đều có đặc thù tiền trợ cấp, huống hồ Vương lão thái gia từng tham dự quá quân đội đánh lộn giáo tài biên soạn công tác, thuộc về có cống hiến người...
 
 	Ngày đó, Vương gia thôn có thể nói là gần trăm năm qua, náo nhiệt nhất cũng là người nhiều nhất một ngày.