Chương 675: Toàn quân bị diệt
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ha, cái tên này bản lĩnh rất lớn, làm sao liền điểm game thường thức đều không có, lại dám ở ta vừa nãy vị trí đứng. W. ⒉3 "
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ bỏ xuống, thích khách kia trên mặt lộ ra vô cùng bất ngờ vẻ mặt, theo nói, thích khách đi lên phía trước nhặt lên Vương Vũ bể mất đồ vật, nhìn thấy thuộc tính sau, trên mặt lộ ra một vệt kinh hỉ.
 
 	"V~lều! Xảy ra chuyện gì? Lão Ngưu đem cháu trai kia giết chết à?" Nhìn thấy chiến trường bên này bạch quang sáng lên, Minh Đô không khỏi kêu la lên, đồng thời có chút trách cứ nói rằng: "Ta sát, không phải nói với hắn sao, đến lưu hoạt."
 
 	Toàn Chân giáo nhiệm vụ item ở thích khách kia trên tay đây, thích khách kia nếu như chết rồi, có thể không địa tìm đi.
 
 	"Không, không đúng, chết chính là Lão Ngưu!" Lúc này Vô Kỵ nhìn thấy trong đội ngũ Vương Vũ ảnh chân dung tối lại, kinh hãi nói.
 
 	"Lão Ngưu? Vô Kỵ ngươi không nhìn lầm đi!" Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, đại gia dồn dập kéo dài đội ngũ lan, đúng như dự đoán, Vương Vũ ảnh chân dung hôi, nhìn thấy Vương Vũ màu xám ảnh chân dung, trên người mọi người nổi lên một tầng mồ hôi lạnh.
 
 	"Mịe, này, sao có thể có chuyện đó? Ngưu thúc không đánh qua tên kia?" Ký Ngạo trợn mắt ngoác mồm nói rằng.
 
 	Trong game player biết Vương Vũ lợi hại không ít, thế nhưng chân chính từng trải qua Vương Vũ bản lĩnh, chỉ có Toàn Chân giáo mấy người, vậy cũng là có thể một mình đấu cấp độ sử thi boss nhân vật hung ác, ngay ở mới vừa rồi còn đem một boss đè xuống đất đánh đau, này sẽ lại bị một thích khách giây, thích khách này đến cùng thần thánh phương nào?
 
 	Vô Kỵ nhíu mày nói: "Thích khách kia thực lực tuy rằng mạnh, có điều từ mới vừa rồi cùng lão ngư giao thủ đến xem cũng là so với lão ngư cường một điểm, tuyệt đối không phải Lão Ngưu đối thủ, Lão Ngưu lần này khẳng định là bị âm "
 
 	"Thảo, đi cho Lão Ngưu báo thù!" Minh Đô quát to một tiếng, hướng về phía thích khách phương hướng liền chạy tới.
 
 	"Ta cũng đi."
 
 	Ký Ngạo theo sát phía sau.
 
 	Những người khác thấy thế cũng móc ra vũ khí, đi theo hai người mặt sau.
 
 	Đang lúc này, mấy chi mũi tên đột nhiên ở thích khách phía sau trong rừng cây bay vụt đi ra, Minh Đô đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị một mũi tên bắn trúng trán, hóa quang mà đi.
 
 	Ký Ngạo phản ứng đúng là khá là nhanh, vung tay lên, vỗ bỏ phi hướng về đầu mình mũi tên, nhưng mà ngay ở Ký Ngạo vừa muốn xoay người s đi vị thời điểm, lại một nhánh mũi tên bay tới, bắn ở Ký Ngạo trên yết hầu, Ký Ngạo cũng bị bắn chết tại chỗ.
 
 	"Không được, có mai phục, đại gia mau vào rừng cây bí mật!"
 
 	Thấy Minh Đô Ký Ngạo dồn dập bỏ xuống, Vô Kỵ hét lớn một tiếng, xoay người liền hướng trong rừng cây chạy, có điều một mục sư, sao chạy trốn quá mũi tên.
 
 	Chạy không vài bước, Vô Kỵ liền bị bắn trúng sau não hóa thành một đoàn bạch quang.
 
 	Ở hơn hai mươi mét tầm bắn dưới, xạ kích di động mục tiêu vẫn có thể tiễn tiễn bạo đầu, đối diện cung tiễn thủ thực lực cao, đúng là hiếm thấy.
 
 	Toàn Chân giáo bên này lại là bị mai phục, để cho kẻ địch chiếm tiên cơ tay, dẫn đến phía bên mình bị đánh trở tay không kịp, Vô Kỵ bị bắn trúng đồng thời, Linh Lung Mộng cùng Xuân Tường cũng không tránh thoát một kiếp, dồn dập trúng tên ngã xuống đất, thậm chí ngay cả kẻ địch phương vị đều không có phán đoán ra được.
 
 	Không tới mười giây, Toàn Chân giáo bị diệt chỉ còn dư lại Dương Na một người.
 
 	Dương Na thân pháp phiêu dật, liên tục tránh né đi mấy chi phi hướng mình mũi tên, một bên giáng trả nghiêng về một phía lùi.
 
 	Mắt thấy Dương Na liền muốn lùi tới rừng cây thời điểm, đột nhiên Dương Na cảm thấy phía sau lưng mát lạnh, huyết điều thấy đáy, sau đó mang theo không cam lòng ánh mắt, hóa thành một đoàn bạch quang.
 
 	Tiếp theo một áo xám thích khách hiện ra bóng người.
 
 	"Tiên sư nó, này các tiểu nương còn (trả lại) rất mãnh! Thậm chí ngay cả mưa máu, huyết hồng tiễn đều có thể tránh thoát." Áo xám thích khách lầm bầm một câu, hướng về phía vừa mới đánh giết Vương Vũ thích khách kêu lên: "Phác thảo đại gia Huyết Lang, ngươi chạy nhanh như vậy làm trứng, để chúng ta tốt một trận truy."
 
 	"Khà khà, may mà ta chạy trốn nhanh, không phải vậy chờ các ngươi này quần ngốc cẩu đi tới, nhân gia đều rời đi." Cái kia xuất hiện trước nhất thích khách cười hắc hắc nói, nguyên lai hắn gọi Huyết Lang.
 
 	"Đây chính là trong truyền thuyết Toàn Chân giáo à? Xem ra cũng chỉ đến như thế mà..." Lúc này ở Huyết Lang sau lưng trong rừng cây, đi ra hai cái cung thủ, một người trong đó một thân hồng y, gầy cây gậy trúc tự gia hỏa bắt nạt nói.
 
 	"Đúng rồi, không phải nói còn có cái phi thường trâu bò Cách Đấu gia à? Làm sao không nhìn thấy?" Một cái khác vóc dáng thấp cung thủ cũng hỏi.
 
 	"Thiết" Huyết Lang khinh thường nói: "Cái gì chó má cao thủ, bị ta tùy tùy tiện tiện liền giết."
 
 	"Thật sự giả, Huyết Lang ngươi không chém gió đi, nghe nói tiểu tử kia một có thể đánh một trăm." Một cái khác thích khách hoài nghi nói rằng.
 
 	"Ta lại không phải ngươi huyết đâm, không có chuyện gì liền yêu cho trên mặt chính mình thiếp vàng, giết chính là giết, xem, đây là chiến lợi phẩm!" Huyết Lang nói móc ra một quyển sách skill ở những người khác trước mắt quơ quơ.
 
 	"Ai u ta sát, ngươi này vận khí không tệ a."
 
 	Mấy người khác thấy thế đều lộ ra thần sắc hâm mộ.
 
 	"Đó là!" Huyết Lang cười đắc ý nói.
 
 	Cao to cung thủ nhìn chung quanh một tuần, sau đó nói: "Được rồi, đi thôi! Toàn Chân giáo đám người kia trừng mắt tất báo, sau đó nhất định sẽ trở về báo thù, chúng ta lại đi chỗ khác phục kích một làn sóng."
 
 	"Đi tới đi tới, cái gì chó má Dư Huy Thành đệ 1 hành hội, đụng tới chúng ta còn (trả lại) không phải không đỡ nổi một đòn."
 
 	Bốn người nói chuyện, xoay người biến mất ở trong rừng cây.
 
 	Bốn người mới vừa đi, một đầu ở trong bụi cỏ xông ra, chính là Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ người này tương đương nham hiểm, ngay ở vừa mới xoay người chạy trốn thời điểm, Vô Kỵ sớm liền cho mình tròng lên vô địch, trúng tên sau lại phóng thích một thánh quang thuật, sau đó nằm nhoài trên cỏ.
 
 	Quang hệ phép thuật bạch quang cùng tử vong bạch quang gần như, vừa nãy bốn người kia chỉ lo đối phó những người khác, nhất thời dĩ nhiên chưa kịp phản ứng.
 
 	Vô Kỵ bốn phía liếc mắt nhìn, thấy bốn người đi xa, trong tay pháp trượng vung lên, triển khai phi hành thuật, cấp tốc bay tới Vương Vũ bỏ xuống địa phương, sau đó pháp trượng quay về mặt đất nói lẩm bẩm lên.
 
 	Theo Vô Kỵ thi pháp, chỉ thấy một to lớn thập tự giá từ trên trời giáng xuống, ánh sáng tản đi, Vương Vũ lại xuất hiện ở tại chỗ.
 
 	Phục sinh thuật: Có thể phục sinh tử vong trong vòng 1 phút chỉ định mục tiêu.
 
 	Đây là Vô Kỵ thời gian rất sớm học một hi hữu skill, không nghĩ tới cái thứ nhất phục sinh người càng là Toàn Chân giáo bên trong khó nhất tử vong Vương Vũ.
 
 	"Tiên sư nó, cũng còn tốt tới kịp." Vô Kỵ lau mồ hôi, trì hoãn nữa một hồi, Vương Vũ liền tự động phục sinh, đến thời điểm coi như Vô Kỵ dùng phục sinh thuật cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	"Ồ? Ta vừa nãy làm sao? Là bị đã khống chế à?" Vương Vũ xuất hiện ở tại chỗ sau, ngốc hề hề hỏi.
 
 	Player sau khi chết sẽ có một phút linh hồn trạng thái, một phút sau, player sẽ tự động phục sinh ở phục sinh điểm.
 
 	Đương nhiên, player cũng có thể lựa chọn lập tức phục sinh, Vương Vũ không có chết quá, còn (trả lại) coi chính mình là trúng rồi hi kỳ cổ quái gì skill, vì lẽ đó cũng không đi tìm lập tức phục sinh tuyển hạng, mà là ngây ngốc chờ đợi.
 
 	"Khống cái rắm, ngươi bị người giết!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Bị giết? Không thể a? Ta chết như thế nào?" Vương Vũ há hốc mồm, vừa mới rõ ràng đánh rắm không có, nói thế nào chết thì chết, điều này cũng quá tà môn đi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ngươi chính mình cũng không biết chính mình chết như thế nào, ta làm sao biết, ngươi kéo dài chiến đấu nhật ký nhìn tử vong ghi chép không phải."
 
 	"Há, đúng." Vương Vũ gật gật đầu, mở ra chiến đấu nhật ký, phiên đến một điều cuối cùng tin tức.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi trúng rồi player "Huyết Lang" đúng giờ thuốc nổ, ngươi bị đánh giết.