Chương 62: Chúng ta đánh, ngươi tùy ý. . .
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Tinh anh độ khó a, đề nghị này không sai, rất có tính khiêu chiến." Mọi người nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, dồn dập tán thành.
 
 	Cũng chính là như thế một đám cao thủ đi, thay cái đội ngũ, đều sẽ cảm thấy đề nghị này tương đương không tự lượng sức.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong phó bản từ dịch đến khó phân vì là phổ thông, tinh anh, vực sâu, ác mộng, Địa ngục năm cái hình thức.
 
 	Phó bản quái có thể không thể so dã quái dễ đối phó như vậy, phó bản bên trong tiểu quái đều là tinh anh cấp bậc, so với cùng cấp bậc dã quái, lợi hại hơn không ít.
 
 	Vì lẽ đó coi như là phổ thông bản, khai hoang thời điểm không có hướng dẫn, cũng đến đánh nhiều lần mới có thể thông qua, huống hồ là tinh anh bản.
 
 	Toàn tức hình thức cùng kiện thử hình thức có rất lớn khác nhau, toàn hệ mô phỏng dưới các người chơi đều là tự mình thao trên đao trận, đánh tới quái đến, không chỉ là thử thách năng lực phản ứng cùng skill thao tác năng lực trên, còn (trả lại) đại đại thử thách tâm lý tố chất cùng đánh lộn tố chất.
 
 	Dưới tình huống này am hiểu đánh nhau người, tương đối dễ dàng nhập môn.
 
 	Thế nhưng trên thế giới cái nào có nhiều như vậy hiếu chiến phần tử, vì lẽ đó phần lớn player vẫn là rất khó thích ứng, dù sao yêu thích chơi game nhiều là trạch nam, đi máy bay vẫn được, đánh nhau cái gì xác thực thực tiên thiên ngắn bản, sở dĩ Cách Đấu gia nghề nghiệp không có hiện ra ưu thế, cũng nhiều là bởi vì như thế.
 
 	Dài một tấc một tấc cường mà, không có kinh nghiệm cận chiến người, trong tay sao gia hỏa trong lòng mới có niềm tin, đánh tới quái đến trong lòng cũng chân thật.
 
 	Công ty game vì phòng ngừa bởi vì game quá khó, player trôi đi, liền đem dã ngoại tiểu quái thuộc tính tận lực điều thấp, cho các người chơi một thích ứng kỳ.
 
 	Nhưng là mặc dù như thế, ở bên trong trắc thời kì, những kia truyền thống võng du bên trong cao thủ cũng là bị phó bản quái ngược không nhẹ, vì lẽ đó công trắc sau, công ty game thẳng thắn đem nguyên bản cấp mười Huyết Sắc giáo đường phó bản, đẩy lên mười lăm cấp, cứ như vậy đối lập còn (trả lại) có thể đơn giản điểm.
 
 	Theo : đè tình huống trước mắt đến xem, muốn đánh tinh anh bản, làm sao cũng đến level 20 tả hữu mới có tám phần mười nắm.
 
 	Đương nhiên, đối với này quần mười mấy cấp liền dám thủ vệ hành hội trụ sở gia hỏa tới nói, khiêu chiến tinh anh phó bản cái gì quá tiểu nhi khoa, nếu như nhân thủ đủ, mười lăm cấp liền khiêu chiến Địa ngục độ khó chuyện như vậy, bọn họ cũng không phải không làm được.
 
 	Bởi Huyết Sắc giáo đường là ( Trọng Sinh ) bên trong cái thứ nhất phó bản, vì lẽ đó phổ thông độ khó giả thiết là năm người bản.
 
 	Tinh anh độ khó dưới, nhưng là 5- 10 người, vực sâu độ khó thì lại chí ít mười người.
 
 	Hiện tại mười lăm cấp player dần dần bắt đầu tăng lên, tám người tổ tốt đội ngũ, đi tới Huyết Sắc giáo đường cửa thời điểm, huyết sắc cửa giáo đường đã có vài đội đội ngũ.
 
 	Xa xa mà nhìn thấy Toàn Chân giáo tám người đội ngũ đi tới, không ít người đều có chút buồn bực: "Năm người này bản, tám người làm sao xoạt?"
 
 	"Bọn họ không phải là muốn xoạt tinh anh bản đi. . ." Có người suy tư hỏi.
 
 	"Đùa gì thế, ngày hôm qua ta ca bọn họ liền xoạt quá Huyết Sắc giáo đường, phổ thông độ khó dưới đều suýt chút nữa đoàn diệt, tinh anh độ khó cái kia không phải muốn chết sao?"
 
 	Có người khinh bỉ nói: "Thiết, ngươi ca không làm được không có nghĩa là người khác không làm được!"
 
 	"Nói láo, ta ca nhưng là Huyết Sắc Minh thành viên trọng yếu! Đội ngũ của bọn họ là tinh anh đội!"
 
 	"Ngươi xem một chút mấy người này là cái gì hành hội!"
 
 	Mọi người tìm theo tiếng nhìn tới, chỉ thấy tám người ngực mang theo "Âm Dương Ngư" huy chương, một người trong đó cao tráng Cách Đấu gia ngực "Âm Dương Ngư" như cùng sống như thế, mang theo ánh sáng lưu chuyển.
 
 	"Mịa nó! Toàn Chân giáo!"
 
 	Tất cả mọi người vừa thấy là Toàn Chân giáo tám miệng ăn, liền cũng không tiếp tục hoài nghi.
 
 	Đây chính là một đám liền hành hội trụ sở cũng dám thủ vệ ngoan nhân a, xoạt tinh anh bản cái gì hoàn toàn hợp tình hợp lý.
 
 	Cái kia Huyết Sắc Minh thành viên trọng yếu đệ đệ khinh thường nói: "Thiết, Toàn Chân giáo, toàn giả giáo đi, thủ vệ trụ sở đều có thể làm hư làm giả, đã sớm thành ( Trọng Sinh ) đệ nhất cười to chuôi a, phó bản bên trong có thể không địa hình cho bọn họ thẻ quái!"
 
 	"Không thể nói như thế, chiến thuật cũng coi như là thực lực một phần mà."
 
 	"Thiết, ở thực lực tuyệt đối nghiền ép dưới, bất kỳ chiến thuật đều là vô dụng, không tin ta liền chờ xem!"
 
 	. . .
 
 	"Phổ thông bản ngã môn đều đánh qua,
 
 	Huyết Sắc giáo đường đã có cơ bản giải, sau đó thản tốt nãi tốt phát ra được, không muốn tự ý hành động rối loạn trận hình, biết không." Vô Kỵ ở trong kênh nói rằng.
 
 	Mọi người dồn dập không nhịn được nói: "Biết, biết. . . Vô Kỵ ngươi càng nói phí lời, chúng ta lại không phải người mới player."
 
 	"Báo cáo, cái này bản ngã không đánh qua , chờ sau đó ta nên làm như thế nào?" Vương Vũ nhấc tay hỏi.
 
 	Mọi người: ". . ." Nơi này còn có cái người mới đây, có điều này người mới có chút đặc thù.
 
 	"Ngươi a. . ." Vô Kỵ gãi đầu một cái nói: "Ngươi tùy tiện, chỉ cần ngươi không tìm đường chết đem quái dẫn lại đây hại chúng ta, ngươi sẽ theo liền chơi."
 
 	Đối như thế một thực lực rõ ràng vượt qua người bình thường gia hỏa, Vô Kỵ cũng không cách nào làm ra sắp xếp.
 
 	"Được." Vương Vũ gật đầu.
 
 	"Tiến vào bản đi!"
 
 	Bạch quang lóe lên, tám người tiến vào Huyết Sắc giáo đường.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiểu đội mở ra tinh anh phó bản: Huyết Sắc giáo đường, qua cửa điều kiện: Giết chết sa đọa nữ tu sĩ —— Andalil. Thất bại điều kiện: Đội ngũ đoàn diệt.
 
 	Tiến vào Huyết Sắc giáo đường sau, bầu trời liền từ ban ngày trong nháy mắt chuyển đã biến thành màu đen.
 
 	Nguyên bản trên bầu trời tà dương biến mất, thay vào đó chính là một vòng đỏ như màu máu trăng tròn.
 
 	Huyết sắc nguyệt quang, soi sáng ở cái này tối tăm rậm rạp nhà thờ lớn trên, tăng thêm mấy phần quỷ dị, mọi người ngay phía trước chính là giáo đường đình viện, giáo đường đình viện bên trong, bốn cái màu xám trắng bộ xương, nhấc theo đao qua lại đi bộ, góc tường nơi nằm úp sấp bốn con tráng kiện đại cẩu.
 
 	Từ nhiệm vụ giới thiệu bên trong, Vương Vũ biết được, cái này giáo đường nguyên bản gọi Dư Huy đại giáo đường, là Dư Huy Thành to lớn nhất giáo đường, là trong thành cư dân tín ngưỡng vị trí.
 
 	Hắc ám giáng lâm thì, rất nhiều dân chúng trong thành chính ở đây nghe giảng đạo, giáo đường bên trong nữ tu sĩ Andalil bởi vì hắc ám sức mạnh mà sa đọa, dùng hắc ám sức mạnh lấy ra bách tính linh hồn, cầm cố thân thể của bọn họ, từ nay về sau thánh khiết ánh chiều tà giáo đường đã biến thành trong thành cư dân nghe đến đã biến sắc cấm kỵ vị trí —— Huyết Sắc giáo đường.
 
 	"Đạo Tuyết, đi mở cửa!" Vô Kỵ phân phó nói.
 
 	Ngày hôm qua đánh bản thời điểm, Vô Kỵ phát hiện dùng mở khóa skill mở giáo đường cửa lớn, sẽ không kinh động gác cổng ám hắc ma khuyển.
 
 	Vô Kỵ Bao Tam cùng Xuân Tường đều là đã tham gia bên trong chếch người, bọn họ biết Huyết Sắc giáo đường tổng cộng chia làm ba cái giai đoạn, đình viện, phòng khách, nội đường.
 
 	Mỗi cái giai đoạn đều có một BOSS.
 
 	Lão một, cũng là đình viện bên trong BOSS tên là Địa ngục ma khuyển Gasol, này con xuẩn cẩu trong ngày thường liền biết ngủ say như chết, phát động điều kiện của hắn chính là đánh giết gác cổng bốn con ám hắc ma khuyển.
 
 	Gasol thuộc về công kích cao, tốc độ nhanh loại hình, hơn nữa làm thú hình quái, đối khống chế skill có 80% miễn dịch, không chỉ có như vậy, này con Địa ngục ma khuyển trải qua hắc ám gột rửa, còn (trả lại) có thể miễn dịch 30% ma pháp công kích.
 
 	Cứ như vậy, có thể đối phó hắn chỉ có công kích vật lý nghề nghiệp, Toàn Chân giáo không có cung tiễn thủ, Xuân Tường cùng Doãn lão nhị giang không được khống không được tình huống, cùng súc sinh này cận chiến, tới tấp chung phải đoàn diệt.
 
 	Vì lẽ đó, đối Toàn Chân giáo những người này tới nói, cái này Gasol so với cuối cùng BOSS Andalil còn (trả lại) khó đối phó, nếu như có thể đi vòng qua nó, có thể tiết kiệm hơn một nửa tiêu hao.
 
 	"Ân" Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe vậy, đi lên phía trước, móc ra một tiểu côn, hướng về tỏa bên trong một đâm.
 
 	"Lạch cạch. . ." Cửa mở.
 
 	Đạo tặc nghề nghiệp skill bị động —— mở khóa (một tặc, nếu là xích đều mở hay không mở, còn (trả lại) làm cái rắm a! ).
 
 	"Kẹt kẹt. . ." Cửa sắt mở ra, tứ chi bộ xương nghe thấy được người sống vị, cùm cụp cùm cụp giơ đao chạy tới.
 
 	"Công kích!"
 
 	Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, mọi người dọn xong trận hình, đứng vững tứ chi bộ xương một trận chém lung tung.
 
 	Những người này đều là cao thủ, thân mang hiện giai đoạn cao cấp nhất trang bị, lại có Vương Vũ như vậy đại cao thủ ở, chỉ là mấy cái bộ xương nơi nào chống lại bọn họ một trận làm nhục.
 
 	Thời gian nháy mắt, bọn khô lâu bị đánh thành mảnh vỡ.
 
 	Vương Vũ có chút chưa hết thòm thèm, ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy góc tường nơi ám hắc ma khuyển, mừng lớn nói: "Nơi này còn có mấy cái!"
 
 	"Mẹ nó!" Vô Kỵ còn chưa kịp ngăn cản, Vương Vũ liền bính quá khứ, một cước đá vào ám hắc ma khuyển trên cằm, ám hắc ma khuyển kêu thảm một tiếng bị đá bay, còn lại ám hắc ma khuyển theo trạm lên.
 
 	"Thiết Ngưu, ta : Thao : Đại gia ngươi! !"