Chương 1886: Rừng cây ở giữa truy đuổi 

	Chiến trường lựa chọn hoàn tất, hai đạo ánh sáng trụ rơi xuống, song phương chiến đội hai cái tuyển thủ bị truyền tống đến rừng rậm bóng đêm bên trong.

	Thánh đường chiến đội bên này ra sân người chơi gọi giết chóc, nghề nghiệp là cái chiến sĩ, cũng là thành danh đã lâu đại cao thủ, mặc dù là cái trung quy trung củ nghề nghiệp chiến sĩ, bất quá tại ngày hôm qua trong trận đấu biểu hiện cũng là vô cùng dễ thấy.

	Mà đám ô hợp chiến đội bên này ra sân lại là Linh Lung Mộng, một cái người chơi nữ.

	Giảng đạo lý, Linh Lung Mộng thực lực cùng Toàn Chân đám người so sánh còn muốn kém một chút, ngạnh thực lực thậm chí cũng không bằng Danh Kiếm Đạo Tuyết cái này cản trở, bất quá một thân khống chế kỹ năng khiến cho tại đoàn đội bên trong giá trị so Danh Kiếm Đạo Tuyết muốn hơi cao một điểm, vẻn vẹn một chút mà thôi.

	Tại loại này đỉnh cấp thi đấu sự tình bên trong, kém như vậy cách cơ hồ có thể không cần tính, nguyên nhân chính là như thế, Linh Lung Mộng phòng Minh Đô trong âm thầm trêu chọc vì cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết tịnh xưng Toàn Chân song đồ ăn...

	Muốn nói Minh Đô tiện nhân này chính là miệng thối, liền xông điểm này, tiểu tử này kinh thường tính bị Toàn Chân đám người vây đánh cũng là trừng phạt đúng tội, không có chút nào đáng giá đồng tình.

	Từ Vu Linh Lung Mộng thực lực tương đối đặc thù, cho nên Vô Kỵ là rất ít an bài nàng ra sân, chớ nói khán giả đối Linh Lung Mộng thực lực cũng không hiểu rõ, cho dù là tại các đại chiến đội trong kho tài liệu, Linh Lung Mộng cũng thực lực được xưng là đám ô hợp chiến đội tam đại bí ẩn một trong.

	Mặt khác hai đại bí ẩn thì là Vương Vũ thực lực cùng đám ô hợp chiến đội lĩnh đội Mục Tử Tiên thực lực.

	...

	"A?"

	Nhìn thấy đám ô hợp chiến đội ra sân chính là cái người chơi nữ, khán giả đều là sững sờ.

	Dù sao tại khán giả trong lòng, người chơi nữ trời sinh muốn so người chơi nam yếu nhược thế một chút, loại trường hợp này ra biên một nữ nhân, là thật có chút làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn, bất quá khi mọi người thấy rõ ràng Linh Lung Mộng chức nghiệp về sau, liền nhao nhao ngậm miệng lại.

	Cung thủ... Nữ nhân này lại là cái cung thủ.

	Cấp S chức nghiệp thi đấu vòng tròn nữ tuyển thủ cực ít, nữ cung thủ càng ít, cái trước lên đài tranh tài nữ cung thủ chính là đám ô hợp chiến đội một cái gọi Tình Tuyết tuyển thủ, cũng chính là Dương Na.

	Đến nỗi Dương Na...

	Nghĩ đến Dương Na kia híp con mắt, khán giả đồng đều cảm thấy phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

	Meo, bà cô này nhóm thế nhưng là dùng hành động thực tế làm cho tất cả mọi người thấy được cái gì ra tay ngoan độc không tích đức, vô luận là mũi tên cắm mắt vật lý đâm mù, vẫn là cận thân bắn tên lăng trì lăng trì, nữ nhân này chỉ cần xuất thủ chính là kinh thế hãi tục.

	Đến mức hiện trường người xem đối với nữ nhân ngoan độc có khắc sâu kiến giải, nguyên bản có chút khinh thị tâm lý nữ nhân cũng đã nhận được chưa từng có uốn nắn.

	Người chơi nữ không dễ chọc a, nhất là đám ô hợp chiến đội nữ cung thủ.

	...

	Giết chóc là thánh đường chiến đội bên trong niên kỷ tương đối lớn một vị tuyển thủ, nhìn qua giống như Xuân Tường là cái trung niên đại thúc, đồng thời cái này đại thúc cũng có được trung niên nhân đặc hữu ổn trọng.

	Gặp đối thủ là một nữ nhân, giết chóc trên mặt không có chút nào biểu lộ ba động, tựa hồ đối thủ mạnh yếu cùng mình không có quan hệ, mà là nhìn chằm chằm đối diện Linh Lung Mộng, phi thường chuyên nghiệp giơ lên đại kiếm, như là bình thường huấn luyện đồng dạng cẩn thận chăm chú làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	So sánh dưới, Linh Lung Mộng tiểu động tác liền có thêm một chút, tiến vào chiến trường sau liền bắt đầu đông trương tây, không biết đang nghiên cứu cái gì.

	Linh Lung Mộng hành vi có thể trốn bất quá giết chóc con mắt, giết chóc biết, đối diện đối thủ khẳng định là đang tìm kiếm đường chạy trốn.

	Quả nhiên,

	Theo tranh tài bắt đầu nhắc nhở rơi xuống, Linh Lung Mộng không nói hai lời nhanh chóng xoay người lại quay đầu liền hướng sau chạy.

	Giết chóc mỉm cười, trong tay đại kiếm vừa nhấc, một đạo [đấu khí trảm] bay ra, đối Linh Lung Mộng phía sau lưng liền chém vào tới.

	Vung ra [đấu khí trảm] đồng thời, giết chóc cúi đầu cúi người, đối Linh Lung Mộng liền mở ra va chạm.

	Chạy trốn kéo dài thời gian, là đám ô hợp chiến đội cũ đường.

	Ra sân trước Kuro Howaito liền có chỗ bàn giao, trận thứ hai chiến đấu đối với thánh đường chiến đội tới nói cũng không trọng yếu, bởi vì trận thứ hai bởi vì đối thủ thực lực vấn đề, đối thủ tất nhiên sẽ giống như ngày thường chơi trốn tìm, điểm số muốn tiếp tục mở rộng sẽ rất khó, cho nên trận thứ hai tranh tài không cần có áp lực quá lớn.

	Nếu như có thể được điểm liền phải phân, không thể được điểm cũng không cần quá khẩn trương.

	Làm đỉnh cấp cao thủ, được điểm dục vọng tự nhiên là bẩm sinh, dù là Kuro Howaito nói qua được điểm không trọng yếu, giết chóc cũng là tận khả năng muốn đem điểm số khoảng cách rút ngắn.

	Bởi vậy ra sân sau giết chóc vẫn nhìn chằm chằm Linh Lung Mộng, quan sát đến đối thủ hành động, ngay tại Linh Lung Mộng hướng rẽ phải thân một nháy mắt, giết chóc liền tinh chuẩn đã đoán được Linh Lung Mộng di động đoán chừng, không chút do dự dùng [đấu khí trảm] phong bế Linh Lung Mộng đường đi.

	"Ầm!"

	[Đấu khí trảm] tinh chuẩn vô cùng chém vào Linh Lung Mộng phía sau, chính đang chạy trốn Linh Lung Mộng bị đánh thân hình thoắt một cái.

	Ngay tại cái này nhoáng một cái thần công phu, giết chóc đã va chạm đến Linh Lung Mộng phía sau, hai tay giơ trường kiếm đối Linh Lung Mộng phía sau lưng chính là một cái đâm.

	Va chạm tiếp đâm đón thêm thăng long, là chiến sĩ liên kích thức mở đầu, liền Linh Lung Mộng điểm ấy HP cùng phán định, chỉ cần bị đánh trúng, tất nhiên sẽ bị một bộ mang đi.

	Linh Lung Mộng phản ứng tương đối giết chóc loại này đại cao thủ tới nói cũng không tính nhanh, bất quá giết chóc [đấu khí trảm] cũng không phải là khống chế kỹ năng.

	Lại bị [đấu khí trảm] bổ trúng một nháy mắt, Linh Lung Mộng căn bản đều không quay đầu nhìn, tự mình đưa tay đối phải phía trên thân cây bắn một tiễn.

	Ngay tại giết chóc đâm đâm trúng Linh Lung Mộng một nháy mắt, Linh Lung Mộng thân hình thoắt một cái liền xuất hiện ở trên cành cây.

	"?"

	Gặp Linh Lung Mộng quỷ dị như vậy tránh thoát công kích của mình, giết chóc không khỏi sững sờ, trên mặt để lộ ra một vòng ngoài ý muốn tiếu dung: "Có chút ý tứ! Bất quá ngươi cho rằng ngươi có thể chạy trốn được?"

	Đang khi nói chuyện, giết chóc thả người nhảy lên, trong tay cự kiếm vừa nhấc ở giữa không trung sử xuất băng sơn kích.

	Băng sơn kích là cái đối không kỹ năng, nhảy vọt thêm băng sơn đánh giết lục thành công hoàn thành nhị đoạn nhảy, nhảy lên nhảy tới Linh Lung Mộng chỗ dừng lại vị trí, trong tay cự kiếm đối Linh Lung Mộng liền đập xuống. 

	Linh Lung Mộng không chút hoang mang, trong tay cung nỏ vừa nhấc, đối một cái khác cái cây bắn ra mũi tên, ngay sau đó chính mình cũng xuất hiện ở một viên khác trên cây.

	"Ta dựa vào? Còn có thể dạng này?"

	Khán giả thấy thế, đều là trợn mắt hốc mồm...

	Được chứ, đám ô hợp chiến đội đám người kia thật đúng là để cho người ta mở rộng tầm mắt, đường đường chính chính bản sự không có bao nhiêu, chạy trối chết kỹ năng tuyệt đối cam đoan chuyên nghiệp.

	Gặp đối thủ lại một lần tránh thoát công kích của mình, giết chóc nhướng mày, lúc này hủy bỏ kỹ năng, hai tay bắt lấy đại kiếm đem lưỡi kiếm dựng lên, đối thân cây vung mạnh, đồng thời hai chân dẫm ở thân cây đạp một cái.

	"Duang!"

	Giết chóc kiếm trong tay đập vào trên cành cây, lại thêm hai chân lực đạo, giết chóc cả người như là như đạn pháo cùng sau lưng Linh Lung Mộng liền đuổi theo.

	"Gia hỏa này tương đương lợi hại a."

	Thấy cảnh này, đám ô hợp chiến đội đám người đồng đều để lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Linh Lung Mộng sở dĩ có thể tại trong rừng cây thuấn di, hoàn toàn là bởi vì Linh Lung Mộng chức nghiệp tính đặc thù, có thể giết lục ở trong rừng rậm trằn trọc xê dịch, dựa vào là lại là tự thân kỹ xảo.

	Mà lại vậy mà chăm chú cùng tại Linh Lung Mộng sau lưng... Như thế thao tác mọi người thế nhưng là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, đến cùng là đỉnh cấp cao thủ, đối trò chơi kiến giải sâu, quả không tầm thường người chơi có thể bằng.