Chương 1702: rửa sạch sẽ
Rất hiển nhiên, liên chiến sĩ cùng cung thủ đều sẽ trị liệu, thẩm phán Thiên sứ không thể nào sẽ không......
Sở dĩ thẩm phán Thiên sứ không có cho mình trị liệu, là bởi vì lúc này đang ở tại tê liệt trạng thái. 

Minh Đô ma pháp công kích chi cao, có thể nói không người có thể đưa ra tả hữu, liền ngay cả Vương Vũ muốn đánh ra cao như vậy tổn thương, cũng phải ngay cả mở mấy cái đại chiêu, nhưng dù cho như thế, tại Thiên sứ nhóm thánh quang hạ, Minh Đô công kích vậy mà như là không có tác dụng. 
Cái này mẹ nó ba cái Thiên sứ một ngụm dưới vú đi sữa lượng như thế đủ, nếu thật là tùy ý bọn hắn lẫn nhau rửa sạch sẽ, đoán chừng hôm nay đoàn người sẽ trở ngại ở chỗ này. 

Phải biết, thánh hồn chi tử đang thức tỉnh bên trong, ai biết gia hỏa này thuộc tính sau có thể làm được chuyện gì đến, Toàn Chân giáo một nhóm người cũng không có điều kiện cùng mấy cái này tiểu quái dông dài. 

Vô Kỵ nhíu mày nói: "Xem ra cái đồ chơi này đến nhất kích tất sát......Không phải không có cách nào đánh! " 

"Nhất kích tất sát? " Minh Đô im lặng nói "Cái đồ chơi này có một trăm vạn máu ài, nhất kích tất sát ngươi nói đùa đâu a. " 

Còn không phải sao......Hiện tại sáu mươi cấp nhỏboss cũng liền mấy trăm vạn HP, một cái kỹ năng xuống dưới một trăm vạn tổn thương, đây không phải giâyboss sao? Có thể hay không tôn trọng một chút hệ thống thiết lập. 

"Nhất kích tất sát cũng không phải để ngươi một người đánh phát ra! " 

Vô Kỵ rất khinh bỉ Minh Đô một cái nói: "Nhìn hiện tại cái dạng này, mặt khác hai cái Thiên sứ thi pháp cũng là cần thời gian, chỉ cần chúng ta một đợt phát ra có thể đem nó giây mất liền có thể. " 

Nói đến đây, Vô Kỵ xông thủ hộ Thiên sứ dưới chân Doãn lão nhị ra lệnh: "Lão nhị, đem hắn kéo qua! " 

Toàn Chân giáo viễn trình phát ra luôn luôn yếu nhược thế, ngoại trừ Minh Đô bên ngoài, cũng chỉ có Dương Na Linh Lung Mộng hai người, tạm thời tính cả Vô Kỵ cùng Xuân Tường, tổng cộng chỉ có năm người. 

Nhưng mà cung thủ vốn là tiếp tục phát ra, cái này lưỡng nữu lại một cái là cận chiến lưu, một cái là trí lực lưu......Viễn trình một đợt bộc phát cơ bản không đùa. 

Về phần Vô Kỵ cùng Xuân Tường......Một cái trị liệu một cái phóng độc......Nói bọn hắn là phát ra chức nghiệp liền đã cất nhắc bọn hắn tốt a......

Cho nên muốn đem mục tiêu nhất kích tất sát, đành phải đem cái này ba cái Thiên sứ cùng đội ngũ khoảng cách rút ngắn. 

"Được rồi! " 

Tiếp vào Vô Kỵ chỉ thị, Doãn lão nhị lần nữa một cái va chạm thiết nhập đến thẩm phán Thiên sứ tiền phương cách đó không xa, ngay sau đó đưa tay liền đối thẩm phán Thiên sứ sử cái trào phúng. 

Thẩm phán Thiên sứ không tự chủ được liền bị Doãn lão nhị kéo tới. 

Khoảng cách như vậy đương nhiên còn chưa đủ đem thẩm phán Thiên sứ kéo đến phía trước đội ngũ, bất quá Doãn lão nhị lại là cái cực kỳ thông minh gia hỏa, trào phúng ở thẩm phán Thiên sứ sau, còn không đợi thẩm phán Thiên sứ bị kéo đến trước chân, Doãn lão nhị lúc này về sau nhảy một cái, rơi xuống đất liên tục lộn hai lần, chạy trở về đến phía trước đội ngũ. 

Trào phúng phóng thích khoảng cách là ba mét, Doãn lão nhị sau nhảy khoảng cách là một mét, lăn lộn hai lần thì là năm mét, cộng lại vừa vặn chính là từ thẩm phán Thiên sứ đến Toàn Chân giáo đám người đội ngũ khoảng cách. 

Không thể không nói, Doãn lão nhị chiêu này trào phúng tuyệt đối có chức nghiệp cấp tiêu chuẩn. 

Trào phúng kỹ năng giới thiệu là:sẽ bị trào phúng mục tiêu cưỡng chế kéo đến bên cạnh mình. 

Bởi vậy Doãn lão nhị chạy trở về trong đội ngũ đồng thời, 
Thẩm phán Thiên sứ cũng bị kéo đến Toàn Chân giáo trong đội ngũ. 
Để cho an toàn, Doãn lão nhị vẫn không quên cho thẩm phán Thiên sứ tới cái thuẫn kích, đem nó mê muội. 

"Thuấn ảnh liên hoàn thích! " 

"Phá quân thăng long trảm" 

"Diêm La tuyệt mệnh đâm" 

"Tu La thuấn ngục giết" 

"Bạo lôi thuật! " 

Gặp Doãn lão nhị đem thẩm phán Thiên sứ kéo đến đội ngũ trước mặt, trận địa sẵn sàng đón quân địch vận sức chờ phát động Toàn Chân đám người đồng thời xuất thủ. 

Những này đều là Toàn Chân đám người cường lực nhất phát ra kỹ năng, Toàn Chân giáo đám người kia thực lực như thế nào tất nhiên là không cần nhiều lời, thẩm phán Thiên sứ cái rắm cũng không kịp thả một cái, liền bị một đám ác khuyển làm thành bạch quang. 

Một cái tinh anh quái vật, sinh thời có thể đồng thời hưởng thụ được nhiều như vậy cường hãn kỹ năng, cũng coi là tam sinh hữu hạnh. 

......

"! ! ! " 

Thần tộc tinh anh quái mặc dù không phải trí năngnpc, nhưngai là thật không thấp, gặp đồng bạn thẩm phán Thiên sứ bị Toàn Chân đám người hợp lực đánh giết, mặt khác hai cái Thiên sứ trên đầu cùng nhau toát ra một chuỗi dấu chấm than. 

Thủ hộ Thiên sứ lúc này đem tấm chắn đập xuống đất, mở ra phòng ngự tư thái, chấp hành Thiên sứ càng là mở ra thần tốc kỹ năng, quay đầu liền hướng sau bay. 

Không khó coi ra, tại hệ thống thiết lập bên trong, cái này ba con Thiên sứ chỉ cần có một cái bị giết, mặt khác hai cái chạy trốn chỉ lệnh liền sẽ tự động phát động. 

Đợt thứ hai tập kích thủ vệ Thiên sứ là không thể nào nhỏ, tên vương bát đản này khoảng chừng mấy trăm vạn lượng máu, Toàn Chân đám người coi như toàn bộ mở đại chiêu cũng chưa chắc có thể đem giây mất, chỉ cần chấp hành Thiên sứ còn tại, cái này hai hàng y nguyên có thể lẫn nhau rửa sạch sẽ

Cho nên, giết hết thẩm phán Thiên sứ sau, dựa theo trình tự cái thứ hai cần đánh giết chính là chấp hành Thiên sứ. 

Bất quá chấp hành Thiên sứ làm cung thủ, chạy vốn là nhanh, mở thần tốc kỹ năng sau tốc độ kia đơn giản phát rồ, Doãn lão nhị một cái lớn chân ngắn thuẫn chiến sĩ, coi như chạy ra cứt đái đến cũng là đuổi không kịp chấp hành Thiên sứ nhỏ. 

Dương Na cùng Bắc Minh Hữu Ngư ngược lại là có thể trước mặt đuổi kịp, có thể hai người này cũng đều là nhanh nhẹn chức nghiệp, khống chế kỹ năng đều cực kì thưa thớt, chớ nói chi là trào phúng như thế bắt lấy kỹ năng. 
Ngay tại kia chấp hành Thiên sứ lẫn mất xa xa đối Toàn Chân đám người hèn mọn bắn tên thời điểm, UU đọc sách www．ｕuｋanshu.Coｍ đột nhiên một cái bóng đen thả người nhảy lên, hướng chấp hành Thiên sứ phương hướng nhảy tới. 

Nhảy ra ngoài người kia, dáng người khôi vĩ, tốc độ cực nhanh, chính là Vương Vũ! 

Fighter làm một nhanh nhẹn tính chức nghiệp, Vương Vũ trên người trang bị thêm nhanh nhẹn thuộc tính cũng không ít, tốc độ di chuyển so với Dương Na cùng Bắc Minh Hữu Ngư cũng không kém bao nhiêu, mở ra khinh công trạng thái sau, Vương Vũ tốc độ di chuyển nhanh chóng, so với chấp hành Thiên sứ cũng đã có chi mà không bằng. 

Mười bảy mười tám mét khoảng cách, Vương Vũ trong nháy mắt vượt qua, sau đó vững vàng rơi vào chấp hành Thiên sứ năm mét có hơn. 

Kia chấp hành Thiên sứ trên thân phát động chạy trốn chỉ lệnh, gặp có người cận thân, chấp hành Thiên sứ không nói hai lời quay đầu liền muốn về sau chạy. 

Nói thì chậm kia là nhanh, Vương Vũ bỗng nhiên trước đạp một bước, tay phải hướng phía trước duỗi ra, một đạo bạch quang từ Vương Vũ trong tay đánh ra, thẳng tắp cuốn về phía chấp hành Thiên sứ hậu tâm, đem nó cuốn tại bạch quang bên trong. 

Tiếp lấy, Vương Vũ về sau lóe lên, lại sau này thoáng hiện năm mét, chấp hành Thiên sứ đưa lưng về phía Vương Vũ liền bị Vương Vũ kéo đến Toàn Chân đám người mười mét trong vòng. 

Chấp hành Thiên sứ bên này còn chưa rơi xuống đất, Vương Vũ thân hình nhất chuyển, chuyển đến chấp hành Thiên sứ trước người, sau đó vừa nhấc chân, một cước lôi đình đạp mang theo điện quang liền đá vào chấp hành Thiên sứ trên mặt. 

Có thể yêu chấp hành Thiên sứ kịp phản ứng thời điểm, đã bị đạp đến Toàn Chân giáo đám người trong tay......

"Phá quân trảm long kích! " 

"Phích lịch tam trọng đá! " 

......

Lại là một đợt hoa lệ công kích, nguyên bản HP không coi là rất nhiều chấp hành Thiên sứ tại mọi người quần ẩu hạ tại chỗ qua đời. 

Đồng bạn đã chết, thủ vệ Thiên sứ chính mình tự nhiên cũng là một cây chẳng chống vững nhà, dù sao một cái thánh quang xoát sữa tốc độ cùng ba cái thánh quang xoát sữa so sánh cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy. 

Tại Toàn Chân đám người quần ẩu hạ, thủ vệ Thiên sứ xoát máu tốc độ tất nhiên là so ra kém mất máu tốc độ, vượt mọi khó khăn gian khổ vật lộn một phen sau, thủ hộ Thiên sứ cũng yết kiến hắn Quang Minh thần đi.. Được convert bằng TTV Translate.