Chương 408: Bọ ngựa bắt ve cố sự nghe nói qua chưa?
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Là thuật sĩ vặn vẹo kết giới!
 
 	Vương Vũ nhìn thấy trên đất cái kia hai cái vòng tròn, nhất thời con ngươi co rụt lại.
 
 	Ám hắc thuật sĩ nghề nghiệp này ở ( Trọng Sinh ) bên trong player cũng không nhiều, công kích không được, vẫn là bố giáp nghề nghiệp, chạy không nhanh, khiêu cũng không cao, cơ bản không có gì ưu điểm.
 
 	Có một quần khống skill, còn có siêu trưởng skill trước trí, duy nhất ưu điểm là phóng độc giảm tốc độ, thế nhưng có băng pháp hàn băng hiệu quả ở, cũng lộ ra không ra thuật sĩ.
 
 	Đã như thế, nghề nghiệp này ở trong game, so với Cách Đấu gia còn yếu thế, bị phun thiếu cũng chủ yếu là bởi vì đại gia đánh trong lòng căn bản là không ưa nghề nghiệp này, nào giống Cách Đấu gia, vừa bắt đầu yêu thích nhiều người, tiến vào game sau thất vọng đến chửi đổng cũng nhiều.
 
 	Vì lẽ đó đang tầm thường chiến đội hoặc là đoàn thể nhỏ bên trong, trên căn bản không nhìn thấy thuật sĩ bóng người.
 
 	Mà Vương Vũ là một người người nhẹ như yến mà phản ứng mau lẹ Cách Đấu gia, hiện nay ( Trọng Sinh ) bên trong phần lớn skill, Vương Vũ đều là không truật, chỉ có ám hắc thuật sĩ vặn vẹo kết giới, là Vương Vũ nhức đầu nhất chính là một skill.
 
 	Nếu như là băng pháp băng trùy gai băng loại hình skill, có thể đánh rơi, có thể tránh né, dù cho là trúng chiêu bị giảm tốc độ, cũng có thể dựa vào lăn lộn kỹ xảo tránh né công kích.
 
 	Nhưng là vặn vẹo kết giới không giống nhau, đầu tiên skill này không thể đánh rơi, thứ yếu skill này phạm vi rất lớn, muốn tránh né, trừ phi ở skill phát động trước chạy ra skill phóng thích phạm vi.
 
 	Cuối cùng skill này hiệu quả là định thân, nói cách khác chỉ cần bị đánh trúng, sẽ bị ổn định, chạy đều chạy không thoát, đây đối với một dựa vào tránh né ăn cơm nghề nghiệp tới nói, quả thực chính là khắc tinh.
 
 	Vừa nãy Vương Vũ lúc đi ra, Tuyệt Vô thần trong đội ngũ đều là những nghề nghiệp khác, không nghĩ tới bọn họ mai phục thời điểm, còn (trả lại) ẩn giấu hai cái thuật sĩ.
 
 	"Bất cẩn rồi!"
 
 	Mắt thấy dưới chân ám hắc kết giới sắp ngưng tụ thành công, Vương Vũ thầm than một tiếng, vừa muốn tịch chi nhảy vọt thoát đi, đã thấy vòng tròn ngoại vi hai cái thuật sĩ sau lưng hiện ra hai bóng người.
 
 	Là Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư, bọn họ cũng nhìn ra Vương Vũ lúc này lúng túng, vì lẽ đó chạy đến hai cái thuật sĩ sau lưng, tạc kích, bối đâm, cắt yết hầu, một bộ liền chiêu đem hai cái thuật sĩ đánh thành bạch quang.
 
 	Người làm phép chết rồi, skill cũng sẽ tan theo mây khói.
 
 	Nhìn thấy hai cái thuật sĩ bỏ xuống, Vương Vũ cười cợt, lúc này an tâm đến, ưng đạp đệ nhị chân đạp rơi vào địa.
 
 	Tuyệt Vô thần thấy Vương Vũ rơi xuống đất, lúc này giơ súng liền đâm, Vương Vũ khẽ mỉm cười, hai tay đột nhiên kéo lại Tuyệt Vô thần hai cái cánh tay, sau đó sau này một nằm, đồng thời hai chân dùng sức đỉnh đầu, đỉnh ở Tuyệt Vô thần khố trên, Tuyệt Vô thần ai nha một tiếng, liền bị ném về nhào tới ba cái chiến sĩ.
 
 	Ba cái chiến sĩ vẫn còn đang di động bên trong, trực tiếp bị tạp thành một đoàn, Tuyệt Vô thần cũng bị đỉnh thành một đóa bạch quang.
 
 	Vương Vũ chiêu này gọi là địa lăn ngã, là một loại mặt đất ngã đầu kỹ xảo, hai chân dùng sức cũng không phải công kích, mà là phụ trợ hai tay dùng sức.
 
 	Hết cách rồi, kỵ sĩ nghề nghiệp là hết thảy trong chức nghiệp công kích phán định mạnh nhất, bây giờ cấp bậc một cao, ưu thế càng rõ ràng, Vương Vũ không dụng cả tay chân, vẫn đúng là không chắc có thể đem một cồng kềnh kỵ sĩ vẩy đi ra.
 
 	Bởi vừa nãy ngã Tuyệt Vô thần thời điểm sau này lăn lộn, Vương Vũ trùng hợp tránh thoát cung thủ cùng pháp sư công kích.
 
 	Vương Vũ tiếp theo lại sau này một phen, được thân núp, sau đó vũ khí trong tay cắt đổi trưởng thành côn, sát mặt đất sau này thường thường một vòng, bốn cái đạo tặc cũng bị đánh ra bóng người.
 
 	Này bốn cái đạo tặc bị Vương Vũ đập trúng mắt cá chân, dưới chân hết sạch, toàn bộ bị đánh đổ ở địa.
 
 	Vương Vũ xoay người duệ lên một người trong đó đạo tặc đầu, hướng về trước vung một cái, đập ra pháp sư trận hình, cuối cùng nhảy lên băng quyền, nhảy ra vòng vây.
 
 	Vương Vũ từ rơi xuống đất đến đào tẩu, động tác dường như nước chảy mây trôi giống như vậy, không có một chút nào đình trệ, Tuyệt Vô thần bị giây, ba cái chiến sĩ bốn cái đạo tặc ngã xuống đất, này liên tiếp chưa từng nghe thấy phương thức công kích, để Phong Vân hành hội người xem đều sững sờ.
 
 	"Này mịe là kỹ năng gì?"
 
 	"Hi hữu skill đi..."
 
 	"Thật là lợi hại..."
 
 	"Lợi hại ngươi ma túy, mau đuổi theo, không muốn buông tha hắn!"
 
 	Cũng không biết là ai hô một tiếng, mọi người vội vã đi theo Vương Vũ mặt sau đuổi tới.
 
 	Cung thủ chạy trốn nhanh, truy cũng là thôi, pháp sư tập hợp cái này náo nhiệt hoàn toàn không ý nghĩa, Phong Vân hành hội người đuổi tới đầu đường thời điểm, chỉ có là cái cung tiễn thủ còn có cái kia bốn cái xui xẻo đạo tặc còn (trả lại) đi theo Vương Vũ phía sau.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ đột nhiên dừng bước, xoay người hỏi: "Có chưa từng nghe nói bọ ngựa bắt ve cố sự?"
 
 	Chúng cung thủ trong nháy mắt hoá đá, hàng này là làm lão sư à? Chết đến nơi rồi còn (trả lại) kể chuyện xưa... Nhưng mà còn chưa chờ bọn hắn phản ứng lại, liền chạy vào Vương Vũ ngay phía trước một vòng.
 
 	"Oanh..."
 
 	Vặn vẹo kết giới bay lên, mười cái cung thủ bốn cái đạo tặc tất cả đều bị định ở tại chỗ, tiếp theo mưa gió bay hội chúng người chợt cảm thấy dưới chân nóng lên, sau đó một trận ma túy cảm lan khắp toàn thân, lại vừa mở mắt thời điểm, tất cả mọi người đều xuất hiện ở phục sinh điểm.
 
 	"Cũng còn tốt cũng còn tốt, không có PK trị..." Giây đi tất cả mọi người sau, Minh Đô ở một bên dò ra đầu.
 
 	Vừa nãy là Phong Vân hành hội nhân chủ động công kích Vương Vũ, thân là Vương Vũ đội hữu Minh Đô cũng có tự vệ thời gian, nếu không ở bụi gai thành liền này 14 điểm PK trị, liền đủ hắn uống một bình.
 
 	"Tiểu Kê đây?" Xuân Tường cùng Vô Kỵ mấy người bọn hắn cũng ở Minh Đô vị trí đi ra, hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Ta ở chỗ này đây." Cách đó không xa trên nóc nhà, Ký Ngạo ngồi khoanh chân, quay về mọi người phất phất tay.
 
 	Vô Kỵ nhìn thấy Ký Ngạo trốn thoát, hướng mọi người nói: "Đi nhanh đi, ta luôn cảm thấy có chút quái lạ, nơi này không thể nhiều chờ!"
 
 	"Ân!" Mọi người gật gật đầu, xoay người liền muốn hướng về truyền tống điểm phương hướng đi, vào lúc này Phong Vân hành hội người còn lại cũng đuổi theo.
 
 	Bởi phục sinh điểm cách nơi này rất gần, vì lẽ đó mới vừa rồi bị giết chết cung tiễn thủ còn có Tuyệt Vô thần cũng ở trong đó.
 
 	Nhìn thấy Toàn Chân giáo người muốn lui lại, Tuyệt Vô thần lạnh lùng nói: "Muốn chạy? Có dễ dàng như vậy sao?"
 
 	Vô Kỵ cười gằn nhìn Tuyệt Vô thần nói: "Các ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	Tuyệt Vô thần nói: "Là các ngươi không đắc tội được người!"
 
 	"Đắc tội? Nói một chút, là trò chơi này vẫn là cái khác game?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	Toàn Chân giáo đắc tội biển người đi tới, chỉ cần một đắc tội hai chữ Vô Kỵ vẫn đúng là phán đoán không ra Phong Vân hành hội người đến cùng là lai lịch gì, có điều Vô Kỵ có thể khẳng định một điểm, chính mình xưa nay chưa từng nghe nói phong vân gì hành hội. ,
 
 	Tuyệt Vô thần nói: "Đừng động là cái nào game, nói chung ngày hôm nay các ngươi là đừng nghĩ đi rồi!"
 
 	Nghe được Tuyệt Vô thần, Toàn Chân giáo mọi người liền nở nụ cười.
 
 	Minh Đô giễu cợt nói: "Chỉ bằng các ngươi những này tạp ngư à? E sợ ngay cả chúng ta một người trong đó đều không để lại đi!"
 
 	Phong Vân hành hội mọi người nghe vậy, nhất thời mặt đỏ, Minh Đô nói không sai, ngay ở vừa nãy bọn họ hơn ba mươi người vây công một, đều đang không vây nhốt, còn bị diệt không ít người...
 
 	Tuyệt Vô thần cười lạnh nói: "Nói thật, các ngươi rất lợi hại, chúng ta những người này xác thực không ngăn được ngươi!"
 
 	"Cái kia còn không mau cút ra?" Minh Đô pháp trượng vung lên, liền muốn giết người.
 
 	"Chúng ta là không giữ được ngươi, thế nhưng bọ ngựa bắt ve cố sự, các ngươi nghe nói qua à?"
 
 	Minh Đô sắc mặt căng thẳng, hỏi: "Có ý gì?"
 
 	"Liền ngươi lý giải ý kia!"
 
 	Đang lúc này, một thanh âm xa lạ, từ Toàn Chân giáo mọi người phương hướng sau lưng truyền tới.