Chương 281: Không muốn đem trứng gà thả ở một cái rổ bên trong
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Lại nói, ngươi có ý định gì?" Mọi người vừa nghe dồn dập hứng thú.
 
 	Phàm là có một chút biện pháp, liền không người nào nguyện ý để tài sản của chính mình co lại.
 
 	Vô Kỵ tiểu tử này mưu ma chước quỷ có rất nhiều, nếu hắn nói có chủ ý, mọi người hơi hơi có như vậy điểm hi vọng, đều sẽ chọn suy tính một chút có hay không muốn với hắn làm.
 
 	"Độn hàng!" Vô Kỵ nhàn nhạt nói ra hai chữ.
 
 	"Thiết! Ngươi này không phải phí lời à!" Mọi người nghe vậy, dồn dập tỏ vẻ khinh thường.
 
 	Ở cái này đương khẩu ai cũng biết kim tệ sức mua giảm xuống, độn hàng mới là tốt nhất bảo đảm tài sản không trôi đi phương thức.
 
 	Thế nhưng trong game trang bị vật liệu hải đi tới, ai biết chính thức vận doanh sau đó người nào sẽ trướng người nào sẽ hạ, vạn nhất mua sai rồi đồ vật, vậy coi như gió thổi vỏ trứng gà.
 
 	Hơn nữa mọi người đều biết, kiếm tiền đồ vật chỉ là số ít, vì lẽ đó phá sản tỷ lệ so với phát tài tỷ lệ phải lớn hơn nhiều nhiều lắm.
 
 	Một chim ở tay vượt qua bách điểu ở lâm, cùng với như vậy, còn không bằng đem kim tệ tạp trong tay mình đây, cuối cùng tốt xấu còn (trả lại) có thể chừa chút vốn ban đầu không phải.
 
 	"Ha ha, ta biết có mấy thứ đồ ở chính thức vận doanh sau nhất định sẽ đại bán!" Vô Kỵ giả vờ cao thâm nói rằng.
 
 	"Món đồ gì?" Vương Vũ tò mò hỏi, tài sản co rụt lại thủy, Vương Vũ là tổn thất to lớn nhất một, vào lúc này cấp thiết cần phương pháp đến bổ cứu, Vô Kỵ không thể nghi ngờ trở thành Vương Vũ hi vọng.
 
 	Vô Kỵ nói: "Kỳ thực ta trước đó liền đã nói qua, đồng thời đã để Đạo Tuyết treo chọn mua đan."
 
 	"Ồ? Ngươi nói chính là nước suối sinh mệnh cùng nam tinh thảo?" Danh Kiếm Đạo Tuyết hỏi.
 
 	"Không sai, chính là hai thứ này vật liệu!" Vô Kỵ định liệu trước nói rằng: "Chính thức vận doanh sau nhất định sẽ kiếm lời! Cho nên ta hiện tại hay dùng hành hội tài chính thu mua, chính là sợ các ngươi sau đó bồi hát tây bắc phong đi."
 
 	"Há, như vậy a..." Mọi người vuốt cằm có suy nghĩ.
 
 	"Thế nào? Có người hay không vào cỗ a? Đến thời điểm chúng ta theo : đè cổ phần chia làm..."
 
 	"Cái này mà... Hai thứ này vật liệu sẽ tăng giá không giả, nhưng là những thứ đồ này cũng không tính quá hi hữu a" trong lòng mọi người vẫn có chút không chắc chắn.
 
 	Nước suối sinh mệnh cùng nam tinh thảo là chế tác thuốc cơ sở vật liệu, bất kể là cao cấp thuốc vẫn là sơ cấp thuốc, đều phải dùng này hai loại vật liệu đến điều phối, hai thứ này vật liệu xác thực có thể sẽ dâng lên, thế nhưng không hi hữu đồ vật, trừ phi những kia tả hữu thị trường game thủ chuyên nghiệp cố ý tăng giá, nếu không là sẽ không có bao nhiêu tăng lên không gian.
 
 	"Ha ha, nhất định sẽ tăng lên trên diện rộng, các ngươi phải tin ta u..." Vô Kỵ híp mắt, hoàn toàn một bộ đại dao động khuôn mặt.
 
 	"..." Mọi người một trận phát tởm, Ký Ngạo bất an nói rằng: "Ta nói Vô Kỵ, ngươi không phải là muốn nhân cơ hội phi pháp góp vốn mò chúng ta một bút, sau đó chạy trốn đi..."
 
 	"Ta nghĩ là loại kia yêu thích bẫy người người sao?" Vô Kỵ giận dữ.
 
 	"Ha ha..." Tất cả mọi người mắt lé Vô Kỵ, cười không nói.
 
 	Vô Kỵ bất đắc dĩ nói: "Ta chưa bao giờ khanh bằng hữu... Các ngươi nếu như không tin, vậy ta liền đem tiền của các ngươi còn (trả lại) cho các ngươi, đến thời điểm đừng nói ta phát tài không mang theo các ngươi ha."
 
 	Nói Vô Kỵ móc ra một đống túi tiền.
 
 	Trong phòng nghị sự bầu không khí lập tức liền lúng túng... Từng cái từng cái nhíu chặt hai hàng lông mày, không biết nên làm gì lựa chọn.
 
 	"Ta tin ngươi!" Những người khác còn (trả lại) đang suy nghĩ thời điểm, đột nhiên một âm thanh lanh lảnh đánh vỡ yên tĩnh.
 
 	Mọi người không cần ngẩng đầu liền biết là Dương Na, bởi vì trong mười người liền Dương Na một nữ tính.
 
 	"Thấy không! Các ngươi quyết đoán cũng không bằng một cô nương!" Vô Kỵ thưởng thức nhìn Dương Na một chút, khinh bỉ mọi người nói.
 
 	Dương Na nói: "Tỷ chính là không chịu được này không khí ngột ngạt mà thôi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều..." Vô Kỵ nói thế nào đều là có ý tốt, Dương Na nhà giàu Đại tiểu thư một viên, trong tay cũng không kém này điểm tiền.
 
 	Vô Kỵ: "..."
 
 	"Ta cũng tin ngươi!" Dương Na mới vừa biểu xong thái, Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng đứng dậy.
 
 	"Ồ? Đạo Tuyết, ngươi cũng cảm thấy hai thứ này vật liệu sẽ tăng giá?" Vương Vũ hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nhưng là nghề nghiệp thương nhân, chỉ cần hắn cảm thấy sẽ tăng giá đồ vật, tất nhiên sẽ tăng giá, so với Vô Kỵ chuyên nghiệp hơn nhiều.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Trướng không tăng giá ta còn thực sự toán không cho phép, có điều ta ở thu mua hai thứ này vật liệu thời điểm, nhìn thấy Hiểu Băng phòng làm việc áo lót cũng ở thu mua..."
 
 	"Há, thì ra là như vậy, Vô Kỵ, ta này có lưỡng ngàn kim tệ, xem như là vào cỗ!" Xuân Tường nghe vậy, người thứ ba đứng dậy, móc ra hai cái đồng tiền lớn túi ném cho Vô Kỵ.
 
 	"Mịa nó, xuân ca, ngươi dưới như thế đại chú?" Ký Ngạo cả kinh kêu lên.
 
 	"Đánh cược một hồi mà, có muốn hay không cùng?" Xuân Tường cười híp mắt nói.
 
 	"Đương nhiên muốn cùng, Vô Kỵ, đây là ta một ngàn kim..." Ký Ngạo tiện tay ném ra một đồng tiền lớn túi.
 
 	Ký Ngạo ở Toàn Chân giáo bên trong lăn lộn không kiểu gì, một ngàn kim đã là cực hạn, sở dĩ dám cùng, là bởi vì hắn tin tưởng Xuân Tường trực giác, Xuân Tường cái tên này luôn luôn đều là tùy thời mà động, ra tay lại chuẩn lại tàn nhẫn, Ký Ngạo liền không thấy hắn đánh cược thua quá.
 
 	Nhìn thấy Ký Ngạo đều đem toàn bộ dòng dõi ném đi ra, những người khác cũng tâm di chuyển, dù sao Vô Kỵ mang theo bọn họ kiếm lời không ít tiền, hơn nữa lần này coi như kiếm lời không được tiền, thế nhưng những tài liệu này tầm quan trọng ở nơi nào đây, tối thiểu cũng sẽ không thiệt thòi quá nhiều.
 
 	"Chúng ta cũng theo!" Doãn lão nhị cùng Bắc Minh Hữu Ngư, cũng dồn dập móc ra túi tiền.
 
 	Ngược lại làm sao tài sản cũng phải co lại, còn không bằng liền như vậy một kích.
 
 	Cuối cùng, liền còn lại Vương Vũ một người không có biểu thị.
 
 	"Lão Ngưu, ngươi không tin được ta?"
 
 	"Không phải không tin được ngươi, ta gởi bán hành còn có 10 ngàn kim tệ đây... Ngươi nói ta còn (trả lại) quải không quải?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Không cần treo, đem tiền lấy ra, cho Đạo Tuyết một nửa đi thu vật liệu, còn lại giao cho lão bà ngươi dùng cho tiệm tạp hóa quay vòng, nếu như tiền đầy đủ, ngươi cũng có thể để cho lão bà ngươi thu mua hai thứ này vật liệu!"
 
 	"Tại sao bất nhất lên?" Vương Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	"Bởi vì trứng gà không thể thả ở đồng nhất cái rổ bên trong!" Vô Kỵ nói.
 
 	... ... ...
 
 	Ở phòng nghị sự thương lượng xong phát tài sau đó, mọi người xoạt xong ngày hôm nay phó bản, Vương Vũ liền xuống tuyến.
 
 	Lấy nón an toàn xuống sau, Vương Vũ liền nhìn thấy Mục Tử Tiên ở bên bàn đọc sách, ôm máy vi tính xem lướt qua diễn đàn, sắc mặt vô cùng không đẹp đẽ.
 
 	"Làm sao vợ?" Vương Vũ ân cần hỏi han.
 
 	Mục Tử Tiên tức giận địa nói rằng: "Ngươi không thấy diễn đàn à? Có người ở ác ý hắc ngươi ai, ta đoán khẳng định là Hiểu Băng phòng làm việc!"
 
 	"Ta biết." Vương Vũ cười cười nói.
 
 	"Vậy ngươi còn (trả lại) cùng người không liên quan tự, dĩ nhiên theo chúng ta chơi âm, bắt đầu từ ngày mai đồ của chúng ta liền không bán cho hắn!" Mục Tử Tiên khí hưu hưu nói rằng.
 
 	Vương Vũ vỗ Mục Tử Tiên bả vai nói: "Đừng quên, bọn họ là phòng làm việc, áo lót khẳng định có không ít, bọn họ ẩn giấu thân phận mua đồ, ngươi cũng chia không ra là ai mà không?"
 
 	"Vậy phải làm thế nào?" Mục Tử Tiên vô cùng khó chịu hỏi.
 
 	"Bọn họ mục tiêu chủ yếu là thuốc, vì lẽ đó thuốc chúng ta có thể trữ hàng một phần lớn, chỉ bán một phần nhỏ, sau đó giá cả điều cao một chút..." Vương Vũ đem Vô Kỵ giao cho phương pháp của chính mình đối Mục Tử Tiên nói một lần.
 
 	"Ân, này ngược lại là cái biện pháp, sau đó thì sao? Chúng ta tiệm tạp hóa có thể không nhiều như vậy quay vòng vốn" Mục Tử Tiên lo lắng nói rằng.
 
 	Trung cấp thuốc giá cả có thể không rẻ, đem loại này quý giá dược phẩm độn ở trong kho hàng, chung quy sẽ quay vòng không ra.
 
 	"Tiền không là vấn đề, chờ game chính thức thu phí vận doanh là được..." Vương Vũ nói.