Chương 1349: Đê hèn NPC 

	Hỏa Lưu Nha đám người ở trên mặt biển giãy dụa công phu, Toàn Chân giáo một nhóm người đã chạy ra Doanh Châu đảo phạm vi thế lực.

	Trên biển khí trời trước sau như một sáng sủa, Toàn Chân giáo thuyền vững vàng chạy ở mênh mông vô bờ trên mặt biển theo gió phiêu lãng.

	Trên boong thuyền Toàn Chân mọi người phơi nắng, nhìn hải, tâm tình cực kỳ thoải mái, Ký Ngạo càng là mặt tươi cười, tựa hồ còn chìm đắm ở vừa mới lái thuyền nghiền ép đối thủ trong hưng phấn.

	Vương Vũ nhưng là ngồi xổm ở Carl bên cạnh, cau mày, trong tay nhấc theo môt cây đoản kiếm, đâm đâm nằm ở trên boong thuyền Carl hỏi bên người Vô Kỵ nói: "Cháu trai này sẽ không là chết rồi chứ?"

	"Không rõ ràng!"

	Vô Kỵ cũng móc ra pháp trượng, tiện tay tát hai cái, thấy Carl vẫn không nhúc nhích, Vô Kỵ vuốt cằm nói: "Đều do ngươi, đùa cái gì soái, như thế cao địa phương bỏ lại để đổi ai đều phải chết!"

	"Cắt!" Vương Vũ bĩu môi nói: "Ta nhưng là từ Tà linh thung lũng bay đến trên biển, mang theo một người có thể bay đến là tốt lắm rồi! Còn quan tâm hắn là làm gì xuống đất, ngươi nói cái tên này nếu như chết rồi làm sao bây giờ?"

	"Chết là chết không được" Vô Kỵ chắc chắc nói: "Loại này dã đồ BOSS, chết rồi nơi nào sẽ lưu thi thể, tám phần mười là bị ngươi ngã hôn mê."

	"Hôn mê?" Nghe được Vô Kỵ, Vương Vũ tiện tay bắt chuyện cách đó không xa đang theo Dương Na tinh tướng Minh Đô nói: "Lão Lý a, ngươi tới đây một chút."

	"Chuyện gì?" Minh Đô quay đầu thiếu kiên nhẫn hỏi, rất hiển nhiên ở tán gái thời điểm bị quấy rầy là một cái khiến người ta rất không thích sự.

	Vương Vũ chỉ vào trên đất Carl nói: "Hướng về trên mặt hắn đến lướt nước! Mát!"

	Vương Vũ cũng không biết chiêu này có tác dụng hay không, phản chính trên ti vi đều như thế diễn.

	"Ta..."

	Minh Đô đối Vương Vũ loại này ở nữ hài trước mặt bắt hắn làm công cụ dùng hành vi là tương đương bất mãn tích, thế nhưng bất mãn có thể sao thế, còn có thể hoàn thủ hay sao? Chỉ được tiện tay hướng về Carl trên mặt ném một bóng nước.

	"Rầm "

	Băng cầu rơi vào Carl trên mặt, Carl vẫn không hề nhúc nhích.

	"Ai, xem ra là thật chết rồi!"

	Vương Vũ thấy thế thở dài nói: "Quên đi, đem hắn vứt hải lý đi!"

	Theo nói, Vương Vũ một tay nhấc lên Carl liền muốn hướng về hải lý vứt.

	Đến cùng là đã từng người đứng đầu một thành, cũng coi như là cá thể mặt người, cũng không thể để hắn chết không có chỗ chôn không phải, hải táng đúng là thật phù hợp Carl thân phận.

	Nhưng vào lúc này, Vô Kỵ đột nhiên kéo Vương Vũ nói: "Đừng vứt a..."

	"Sao?" Vương Vũ nghi ngờ nói: "Đều ngỏm rồi còn không vứt?"

	"Đừng nóng vội!" Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Trước tiên đem hắn quần áo thoát lại nói!"

	"Mịa nó!" Vương Vũ kinh hãi nói: "Ngươi còn muốn hay sao?"

	Thật không nhìn ra, Vô Kỵ này một bộ hào hoa phong nhã dáng vẻ, tốt xấu cũng là cái người có ăn học, khẩu vị còn gắng đặc biệt.

	Có điều kết hợp hắn trước đây các loại loang lổ việc xấu, việc này vẫn đúng là không thấy không làm được.

	"Nam ta không có hứng thú!" Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Này hàng tốt xấu cũng là BOSS, y phục trên người phải rất khá, con ruồi lại tiểu cũng là thịt."

	"A!" Vương Vũ suy tư một hồi nói: "Ngươi nói có đạo lý!"

	Nói xong, Vương Vũ đem Carl ném ở trên mặt đất, đưa tay liền muốn lột y phục, ai biết đang lúc này, đã cùng người chết như thế Carl bỗng nhiên mở mắt ra, sau này lộn một vòng thả người nhảy lên.

	"Mịa nó! Cái gì quỷ! ! !"

	Carl đột nhiên đứng dậy đem Vương Vũ sợ hết hồn, còn tưởng rằng là trá thi, giơ tay chính là một chưởng đập tới.

	Thấy Vương Vũ công kích chính mình, Carl một bên lùi về sau, một bên kinh hoảng kêu lên: "Đừng đừng đừng... Ta không chơi... Ta là sống."

	"Sống!"

	Nghe được Carl tiếng kêu, Vương Vũ chấn động trong lòng, cuống quít thu tay lại, bàn tay mạnh mẽ đứng ở Carl ngay phía trước...

	Ác liệt chưởng phong thổi tới Carl trên mặt, sợ đến Carl sắc mặt tái nhợt, này tiểu tử không biết mình đặt ở đã ở quỷ môn quan quay một vòng.

	Giả chết trang đến thật chết, vậy coi như chơi quá độ.

	"Hừ!"

	Một bên Vô Kỵ thấy cảnh này cũng không có một chút nào bên ngoài, trái lại lạnh rên một tiếng nói: "Ta liền biết ngươi đang đặt mưu!"

	Đối với Carl hành vi, Vương Vũ tương đương phẫn nộ, mặt lạnh hỏi nói: "Sống sót chính là sống sót,

	Tại sao phải lừa người?"

	"Khà khà!" Carl cười hì hì, tiện hề hề nói rằng: "Vui đùa một chút mà thôi mà, không muốn như thế coi là thật, ta lại không nói ta chết rồi, là các ngươi nhất định phải như thế cho rằng."

	"Ai đậu má đùa với ngươi!" Nghe được Carl biện giải, Vô Kỵ không nhịn được một pháp trượng đánh ở Carl trên eo.

	Không biết vì sao, Vô Kỵ nhìn thấy cái này NPC liền phi thường khó chịu, có điều Vương Vũ nhưng là ở cái này NPC trên người nhìn thấy Vô Kỵ cái bóng.

	A... Xem ra người đáng ghét nhất chính mình câu nói này vẫn có độ tin cậy.

	"Cáp cáp!"

	Carl đánh cái cáp cáp nói: "Không nghĩ tới các ngươi còn rất lợi hại, dĩ nhiên đem bổn thành chủ cứu ra, đi thôi, chúng ta hồi hải cảng thành, trở về thành sau bổn thành chủ định phải cố gắng khen thưởng các ngươi!"

	"Ha ha!" Nghe được Carl, Vương Vũ nụ cười nhạt nhòa cười, sau đó hỏi tiếp: "Ta cứu ngươi đi ra không phải là nghe ngươi phí lời, xin ngươi cần phải nói cho ta hải cảng thành thành chủ con dấu ở đâu."

	Miêu, trò chơi này bên trong hố, cũng thật là ở khắp mọi nơi, Carl vừa nãy câu nói này rõ ràng là ở trộm đổi khái niệm.

	Phải biết, hiện tại Vương Vũ mới là hệ thống chứng thực hải cảng thành thành chủ, cùng đường hoàng ra dáng thành chủ còn kém một con dấu, mà Carl trong tay thì lại nắm hải cảng thành con dấu, còn kém một xưng hào.

	Nếu như Vương Vũ vừa nãy thuận miệng đáp lại Carl, như vậy rất hiển nhiên ở giữa Carl sáo lộ, thử nghiệm nghĩ một hồi, Vương Vũ tác vì là hải cảng thành thành chủ, nhưng thừa nhận những người khác thành chủ thân phận, này chẳng phải là chắp tay đem hải cảng thành để đi ra ngoài?

	E sợ này hải cảng thành thành chủ,  tại chỗ sẽ đổi thành Carl.

	Có câu nói tốt, ngã một lần khôn ra thêm, Vương Vũ ở NPC trong tay chịu thiệt nhiều lần như vậy, cũng coi như là thân kinh bách chiến, đã sớm rèn luyện cơ cảnh cực kỳ, gặp phải phổ thông NPC, Vương Vũ đều sẽ cẩn thận đề phòng, huống hồ Carl cái này vừa nãy suýt chút nữa lừa chính mình chết tên lừa đảo.

	Đúng như dự đoán, thấy Vương Vũ không có bị lừa, Carl trên mặt lộ ra biểu tình thất vọng, lập tức con mắt hơi chuyển động, trả lời: "Con dấu a... Bị ta ẩn đi, cùng trở lại hải cảng thành ta sẽ nói cho ngươi biết giấu ở cái nào."

	"Không cần phải hải cảng thành!" Vô Kỵ ở bên cạnh tiếp tra nói: "Ta biết liền tàng ở trên thân thể ngươi, nhanh lên một chút lấy ra đi."

	Nghe được Vô Kỵ, Carl bỗng dưng sững sờ, sắc mặt tái nhợt nhìn Vô Kỵ nói: "Vì là... Tại sao nói như vậy?"

	"Ha ha!" Vô Kỵ nhìn chằm chằm Carl cười lạnh một tiếng, sau đó từng chữ từng câu nói: "Bởi vì ngươi là một người cho tới bây giờ không tín nhiệm người khác người!"

	Vô Kỵ ánh mắt cỡ nào ác độc, Carl là cái gì mặt hàng một chút liền có thể nhìn thấu triệt.

	Lại Vô Kỵ trong mắt, Carl như vậy chó mất chủ chắc chắn sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác, thành chủ con dấu thứ quý trọng như thế không bên người đeo ở bên người cũng sẽ không an tâm.

	Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất mà, phản chính Carl tồn tại ý nghĩa chính là thành chủ con dấu, có như thế hùng hậu tư bản vì là thẻ đánh bạc, mọi người vì được vật này, chắc chắn sẽ không dễ dàng giết chết hắn.