Chương 314: Động tác võ thuật
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Mười cái?" Bá Giả Vô Song bị Toàn Chân giáo mọi người dũng khí kiềm chế lại, mịe mười người liền dám đến khiêu khích cướp BOSS, đây là suy nghĩ nhiều chết a?
 
 	"Sẽ không có mai phục đi. . ." Bá Giả Vô Song hướng về Toàn Chân giáo mọi người bên này liếc mắt nhìn, nhìn thấy Toàn Chân giáo một nhóm người không chỉ có cũng không lui lại, trái lại ở nơi đó xì xào bàn tán, lập tức cẩn thận lên.
 
 	"V~lều, Vô Kỵ ngươi quá làm bừa." Bao Tam quát mắng Vô Kỵ nói: "Đều là ngươi, nhàn không có chuyện gì, nhất định phải tới lý luận, những phiền toái này đi, nhân gia bên kia hơn hai ngàn người đây."
 
 	Xuân Tường cũng lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng: "Bọn họ sẽ không vi đến đây đi. . . Nhiều người như vậy, ta có thể với các ngươi nói, đừng làm cho lão phu cuối cùng, nhiều như vậy người ta có thể không ngăn được."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư sát chủy thủ, vui mừng nói: "Cũng còn tốt chọn cái sẽ tiềm hành nghề nghiệp, không phải vậy không biết bị Vô Kỵ khanh chết bao nhiêu lần đây, sau đó chạy trốn, chúng ta cũng không quan tâm các ngươi ha."
 
 	Minh Đô nói: "Các ngươi chạy cái rắm, nhân gia hơn hai ngàn người đây, thật muốn vây nhốt chúng ta, ai cũng chạy không được."
 
 	Những người khác nghe vậy, trên mặt đều che kín mù mịt.
 
 	Minh Đô có phong phú bị vây kinh nghiệm, hơn nữa còn có hai cái vị di skill, liền hắn đều nói chạy không được, có thể thấy được ở tuyệt đối nhân số ưu thế dưới, bất kỳ chạy trốn skill đều cho không.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Ha ha. . . Minh Đô lời này ta liền không thích nghe."
 
 	"Không phải nhân loại liền đậu má cút ngay được không?" Mọi người cả giận nói.
 
 	Vương Vũ nếu như chạy trốn đến thoại, hai ngàn người phỏng chừng vẫn đúng là không ngăn được hắn, dù sao Vương Vũ có vị di skill, còn có thể chơi sào khiêu, có thể truy được với Vương Vũ cũng chẳng có bao nhiêu.
 
 	Vô Kỵ ha ha cười nói: "Đừng sợ, bọn họ tạm thời không dám lại đây."
 
 	"Không dám? Tại sao?" Ký Ngạo người bạn nhỏ rất có muốn biết hỏi.
 
 	"Sợ có mai phục, sợ điệu hổ ly sơn, sợ bối bụng thụ địch." Vô Kỵ thản nhiên nói.
 
 	Người tư duy là rất kỳ quái, càng là người thông minh càng yêu trông trước trông sau, Bá Giả Vô Song làm Bá Giả hành hội thành viên trọng yếu, tự nhiên không phải người ngu.
 
 	Lúc này nếu như Toàn Chân giáo bên này có hơn 100 người, hắn khả năng lập tức liền dẫn người vi lại đây.
 
 	Thế nhưng Toàn Chân giáo mười mấy người liền dám ra tay giết người, vậy thì trị cân nhắc.
 
 	Phải biết, Bá Giả hành hội đánh nhưng là may mắn BOSS, loại này BOSS đại biểu chính là rất lớn địa lợi ích, đồng hành sẽ trong lúc đó cũng có thể bởi vì phân phối không đều bấm lên, huống chi còn có hành hội khác cạnh tranh, Bá Giả hành sẽ như vậy lớn, có thể không dám hứa chắc không có những khác hành hội gian tế, vạn nhất có mai phục, còn (trả lại) không phải tiền mất tật mang.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ? Không thể liền ở ngay đây hãy chờ xem." Dương Na hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Bá Giả hành hội không dám lại đây, không phải là sợ Toàn Chân giáo mười người này, nếu như Toàn Chân giáo mấy người bọn hắn đi tới muốn chết, nhân gia tuyệt đối không ngại rảnh tay đưa bọn họ đoạn đường, Toàn Chân mọi người lúc này có thể làm chỉ có tại chỗ quan sát.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Ha ha, Đạo Tuyết ngươi kèn đồng cho ta mượn mấy cái, khu phục gọi hàng loại kia!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết làm thương nhân, kèn đồng cái gì chính là hắn ở trong game thu mua item chủ yếu đạo cụ, trên người nhiều chính là.
 
 	"Ngạch?" Danh Kiếm Đạo Tuyết vi vi ngẩn ra, móc ra mấy cái kèn đồng, đưa cho Vô Kỵ nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	"Gọi người!"
 
 	Vô Kỵ lời còn chưa dứt, trước mắt mọi người một hoa, chỉ thấy màn hình ngay phía trên tránh ra một nhóm khổng lồ kiểu chữ.
 
 	Player Vô Kỵ: Liệt nhật thành liệt nhật bình nguyên 5872. 3562 có may mắn BOSS, đại gia mau tới a!
 
 	"Trời ạ! Ngươi làm gì vậy. . ." Danh Kiếm Đạo Tuyết kinh hãi. . . Vừa nãy hắn còn (trả lại) buồn bực đây, gọi bằng hữu dùng tư tin phải chứ, còn dùng kèn đồng. . . Nguyên lai Vô Kỵ cái quái gì vậy thực sự là gọi người.
 
 	"Không phải nói gọi người sao?" Vô Kỵ nói.
 
 	"Sát, ngươi lại gọi tới mấy cái đại hành hội làm sao bây giờ?" Bắc Minh Hữu Ngư thất sắc hỏi.
 
 	Được đại hành hội hãm hại quá Bắc Minh Hữu Ngư, biết rõ đại hành hội đáng sợ.
 
 	Huống hồ đây chính là may mắn BOSS, chơi cả đời game đều không nhất định có thể ngộ được với, này một gọi không chắc gọi tới bao nhiêu người đây, một Bá Giả hành hội liền rất lớn hỏa đau đầu, ở gọi tới mấy cái đại hành hội, còn (trả lại) cướp cái mao BOSS.
 
 	Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Khà khà, muốn chính là hiệu quả này, chúng ta sau đó đục nước béo cò!"
 
 	"Lẽ nào nhân gia không rõ tràng?" Doãn lão nhị khinh bỉ Vô Kỵ nói.
 
 	Đại hành hội người lại không phải người ngu, vì phòng ngừa có cá biệt người đục nước béo cò, mỗi lần đánh BOSS trước, đều sẽ thanh bãi, mặc dù là có bao nhiêu thêm hành hội cướp BOSS, bọn họ cũng sẽ trước tiên đem không có cạnh tranh lực người tiêu diệt, gọi tới nhiều như vậy người, Toàn Chân giáo người rất có thể trước tiên BOSS một bước mà đi.
 
 	"Sẽ a, có điều không cần sợ, các ngươi đứng bên cạnh ta là được rồi, có ta ở tại bọn hắn không đả thương được các ngươi." Vô Kỵ cười nói.
 
 	Nhìn thấy công bình trên đại kèn đồng, Bá Giả hành hội người cũng toàn loạn cả lên.
 
 	"Ta sát, tiện nhân dĩ nhiên xoạt kèn đồng, chúng ta làm sao bây giờ? Có muốn hay không xoạt kèn đồng đánh trả bọn họ?" Bá Giả hành hội người dồn dập hỏi Bá Giả Vô Song nói.
 
 	Bá Giả Vô Song nói: "Đừng hoảng hốt, chúng ta không chút biến sắc cũng còn tốt, một hồi kích, nhất định phải loạn."
 
 	Bá Giả Vô Song xác thực rất thông minh, mạng lưới trong thế giới luôn luôn sản xuất nhiều não tàn, có chút nhàn đau "bi" gia hỏa, không có chuyện gì liền yêu tạo cái dao phát đại kèn đồng, nói mình một mình đấu Cự Long ngu ngốc đều chẳng lạ lùng gì, gặp phải may mắn BOSS chuyện như vậy cũng không tính là gì có sáng tạo lời đồn.
 
 	Nếu như Bá Giả hành hội đối này mặc kệ không hỏi, phàm là bình thường player, nhìn thấy loại này tin tức đều sẽ suy nghĩ: Phát hiện may mắn BOSS còn dám gióng trống khua chiêng? Ngươi sao không nói GM là cha ngươi đâu?
 
 	Nếu là Bá Giả hành hội đánh trả, chẳng phải là giấu đầu lòi đuôi à?
 
 	Bá Giả Vô Song có thể nghĩ đến sự, Vô Kỵ thì lại làm sao không nghĩ tới? Hô hai lần BOSS tọa độ sau, Vô Kỵ đi tới Dương Na bên cạnh đưa cho Dương Na hai cái kèn đồng, bàn giao hai câu.
 
 	Sau đó công bình trên lại phát sinh một cái gọi hàng.
 
 	Player Tình Tuyết: "Cẩu nhật Vô Kỵ, ngươi Cmn cho ta chờ, xem chúng ta Bá Giả hành hội không đem ngươi xoạt đến Linh cấp! !"
 
 	Dương Na kèn đồng xoạt xong sau đó, vốn đang không nhìn Vô Kỵ gọi hàng các người chơi, lập tức tất cả đều huyên náo lên.
 
 	"Bá Giả hành hội? Lẽ nào là thật sự?"
 
 	"Thật là có may mắn BOSS a? Không được, ta đến đi xem xem!"
 
 	May mắn BOSS, toàn bộ game thế giới mười lăm khu cũng là mười cái, trình độ hiếm hoi có thể so với trong truyền thuyết thần cấp BOSS, coi như là liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng cũng đến đi xem xem a.
 
 	Không nói những cái khác, vạn nhất đến cái đại bạo, bạo một truyền thuyết vừa vặn rơi đến chính mình dưới chân, cái kia không phải phát ra à? Không thể không nói, các người chơi đều là có ma túy chính mình tư duy ý nghĩ, người như thế rất thích hợp mua lục hợp thải.
 
 	Dương Na kèn đồng lại quét hai bên, bảy khu ở tuyến các người chơi thấy thế, dồn dập thả hạ thủ bên trong quái, hướng về liệt nhật thành tới rồi
 
 	"Mịa nó!" Bá Giả Vô Song nhìn thấy Dương Na tin tức, suýt chút nữa không một ngụm máu sang chết chính mình.
 
 	"Chúng ta không phản kích, dĩ nhiên diễn lên Song Hoàng đến rồi, cho ta vây quanh bọn họ!" Bá Giả Vô Song ra lệnh một tiếng, Bá Giả hành hội người hô phần phật hướng về Toàn Chân giáo mọi người phương hướng vọt tới.
 
 	Lúc này may mắn BOSS tọa độ đã công bố, toàn bộ 7 khu loại cỡ lớn công đoàn khẳng định đều ở chạy về đằng này, BOSS thuộc về không chắc là ai đây, đánh tiếp nữa chỉ có thể cho hành hội khác làm gả y, cùng với như vậy chẳng bằng trước tiên đem trước mắt những này kẻ đáng ghét gia hỏa cho diệt.
 
 	"Ta nhật, bọn họ lại đây!"
 
 	Mấy ngàn người khí thế vẫn là rất kinh người, nhìn thấy Bá Giả hành hội người vi lại đây, mọi người không khỏi trong lòng cả kinh.
 
 	"Sợ cái rắm!" Vô Kỵ xem thường lầm bầm một câu, ở trong bao móc ra một hồng nhạt đồ vật ném tới trên đất.
 
 	PS: Kết hôn rất tốt, không kết hôn người, nhân sinh lại xán lạn, nói trắng ra cũng có điều là một người cô độc chờ chết. Kết hôn liền không giống nhau, kết hôn không phải một người chờ chết. Là lẫn nhau ngóng trông đối phương chết.