Chương 330: Chiêu thức giống nhau là sẽ không bắn trúng ta hai lần
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ta... Ta không biết a... Cái kia Cách Đấu gia đột nhiên liền đuổi theo ta..." Tiểu Tam chết rất mờ mịt, hắn đến nay không làm rõ thân là Cách Đấu gia Vương Vũ vì sao đột nhiên liền xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Số đếm chiến đội những người khác nghe vậy dồn dập kinh hãi: "Này đậu má phải là toàn mẫn Cách Đấu gia đi..."
 
 	Cách Đấu gia nhanh nhẹn trưởng thành là kém xa cung tiễn thủ, tuy rằng Tiểu Tam không phải toàn mẫn thêm giờ loại kia cực đoan lưu phái, thế nhưng cung tiễn thủ làm nhanh nhẹn làm chủ thuộc tính nghề nghiệp, nhanh nhẹn tự nhiên là thêm không ít, Vương Vũ có thể đuổi theo Tiểu Tam, ít nhất phải toàn mẫn mới được.
 
 	Cho tới teleport... Kỹ thuật chiến đội căn bản không ai hướng về phương diện nào nghĩ, loại này có thể gặp không thể cầu skill nhưng là pháp sư hệ player độc nhất, một Cách Đấu gia sẽ teleport chuyện như vậy rõ ràng là đang gây hấn với thông minh mà.
 
 	"Ân, gần như." Nhỏ hơn một chút đầu, lại nghĩ tới Vương Vũ tay không đỡ lấy năm mươi mũi tên tình cảnh đó... Người chơi bình thường tư duy còn (trả lại) dừng lại ở "Ra tay nhanh nhẹn" trong cái vòng này.
 
 	"Toàn mẫn thêm giờ lực công kích vẫn như thế cao?" Tiểu bốn kinh hãi hỏi, hắn nhưng là bị Vương Vũ suýt chút nữa giây.
 
 	"Kỹ năng và trang bị quan hệ đi, tương ứng, HP của hắn cũng không nhiều, bằng vào chúng ta nhất định phải đem hắn khống đến chết, tiểu Thất sau đó nhất định phải ngay lập tức vứt cấm nói biết không?" Tiểu một tầng phục chỉ lệnh nói.
 
 	"Biết rồi!" Tiểu Thất vội vàng nói.
 
 	Xác nhận mục tiêu phương hướng, Vương Vũ trực tiếp hướng về số đếm chiến đội bên này chạy tới, số đếm chiến đội người mới vừa ai vào chỗ nấy, liền nhìn thấy Vương Vũ bóng người.
 
 	"Đến rồi đến rồi, đại gia mai phục được!"
 
 	Tiểu một ra lệnh một tiếng, số đếm chiến đội người vội vàng đem đầu rụt trở lại.
 
 	"Lạch cạch..."
 
 	Sau một khắc, cạm bẫy phát động tiếng vang lên.
 
 	Tiểu một vui vẻ nói: "Trong đó rồi! ! Tiểu Thất vứt cấm nói!"
 
 	Tiểu một lời còn chưa dứt, tiểu Thất ở nơi khúc quanh thò đầu ra, duỗi ra pháp trượng quay về Vương Vũ ném một Quang Minh Thánh diễm.
 
 	Quang Minh Thánh diễm là chỉ về tính skill, một khi khóa chặt, liền né tránh không được, tiểu Thất phép thuật ném ra, Vương Vũ trên đầu nhất thời xuất hiện một chuỗi im lặng tuyệt đối.
 
 	"Giết chết hắn!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ như thế dễ dàng liền bị khống chế lại, tiểu cả kinh hỉ sau khi, rồi hướng mọi người rơi xuống chỉ lệnh công kích, trong lúc nhất thời số đếm chiến đội người, tất cả đều ló đầu ra, sau đó đối Vương Vũ khởi xướng công kích.
 
 	Công kích trước hết đến chính là Vương Vũ phía sau tiểu năm, tự Vương Vũ đi tới hắn liền một đường đi theo ở Vương Vũ phía sau, Vương Vũ bị cấm nói ngay lập tức, tiểu năm liền chép lại chủy thủ quay về Vương Vũ sau gáy dùng cái tạc kích.
 
 	Ở tiểu năm trong ý thức, này vốn là không có sơ hở nào một chiêu khống chế skill, nhưng mà Vương Vũ mặt sau như dài ra con mắt như thế, phản tay vồ một cái, đem tiểu năm thủ đoạn duệ ở trong tay, sau đó dụng lực đem tiểu năm kéo đến bên cạnh mình.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, như loại này "Lôi kéo đấu sức" mà hình thành vị di hiệu quả là căn cứ sức mạnh đến phán định, Cách Đấu gia kéo không nhúc nhích chiến sĩ kỵ sĩ loại này cồng kềnh sức mạnh nghề nghiệp, kéo một nhược tặc còn (trả lại) không phải bắt vào tay.
 
 	Tiểu năm dường như giống như cưỡi mây đạp gió, bị Vương Vũ kéo ở trước ngực...
 
 	Đang lúc này, bốn cái nỗ cơ cùng tiểu một cung tên cũng đã như châu chấu giống như bắn tới...
 
 	Vương Vũ lôi tiểu năm hướng về bên cạnh chặn lại, mười mấy mũi tên tại chỗ đem tiểu năm cho xạ thành con nhím, cũng may cung tên lực công kích không cao lắm, tiểu ngũ tạng mười mấy lần lại vẫn ở kéo dài hơi tàn.
 
 	Cùng đội đội hữu ở ở tình huống bình thường công kích lẫn nhau là không có thương tổn, thế nhưng một khi bị người chơi khác xả ở trong tay hoặc là cưỡng chế vị di, hệ thống liền tự động phán định vì là nên player do chủ động player biến thành bị động phòng cụ...
 
 	Loại này phán định chính là vì hạn chế một số vô liêm sỉ player ở pk thời điểm nắm đối phương đội hữu làm "Vô địch bia đỡ đạn" .
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ lại thấy mặt bên ba chi băng trùy phi bắn tới, lúc này một cước đá vào tiểu năm cái mông trên, tiểu năm trực tiếp hướng về nhào tới trước đi ra ngoài.
 
 	Pháp sư lực công kích đương nhiên phải so với sinh tồn giả cao hơn nhiều, đáng thương tiểu năm bản liền không bao nhiêu HP, lại trúng liền ba cái băng trùy, nhất thời ở lam vụ vây quanh dưới hóa thành một đoàn bạch quang, tình cảnh cùng khói hoa giống như vậy, trông rất đẹp mắt.
 
 	Thấy cảnh này tiểu nhất đẳng người sợ đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, này vẫn bị cấm giảng hòa định thân đây, nếu như hàng này năng động, chẳng phải là muốn đánh mười cái?
 
 	Có điều cũng còn tốt, tiểu một đối với mình này ba chiến thuật tương đương tự tin, bởi vì ba cái sức mạnh nghề nghiệp cũng đã vọt tới Vương Vũ trước người cách đó không xa.
 
 	Mũi tên cùng phép thuật đều là đơn thể tấn công từ xa, Vương Vũ có thể dùng người khác tới chặn thương, hiện tại tiểu năm đã chết, mọi người mới không tin Vương Vũ có thể đỡ ba đại sức mạnh nghề nghiệp vây công.
 
 	Thân là kỵ sĩ nghề nghiệp tiểu Lục xung phong tốc độ muốn so với tiểu nhị tiểu bốn hai người xông tới nhanh một thân vị, đứng mũi chịu sào đi tới Vương Vũ trước người.
 
 	Vương Vũ trong tay quyền sáo đột nhiên biến hóa trưởng thành côn, một côn đâm ở tiểu Lục trên mặt, tiểu Lục xung phong im bặt đi... Vương Vũ cũng bị đỉnh ra đánh bay hiệu quả.
 
 	Lúc này tiểu nhị cùng tiểu bốn cũng xông đến Vương Vũ thân thể chính phía dưới, giữa không trung Vương Vũ trường côn đâm địa, thân thể lần thứ hai hướng về trên cất cao, sau đó một cước đạp ở tiểu nhị trên đầu, cả người mượn lực bay xuống trong ba người.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Tiểu Lục thấy thế, hét lớn một tiếng giơ súng liền đâm, tiểu bốn tiểu nhị cũng xoay người lại, một mở toàn phong trảm, một mở ra thuẫn kích.
 
 	Một nhỏ yếu Cách Đấu gia, tiến vào tank môn vòng vây, còn dùng công kích? Chen đều có thể chen chết!
 
 	Ai biết Vương Vũ cười ha ha, tay trái nâng đỡ tiểu Lục kỵ thương, khiến cho cái mượn lực đả lực công phu, vi hơi chuyển, đem mũi thương nhắm ngay tiểu nhị... Sau đó Vương Vũ trường côn chống đỡ địa, nhảy ra ba người vòng tròn.
 
 	"Chi dát... Tư rồi..."
 
 	Hai cái sức mạnh hệ nghề nghiệp va chạm sản sinh tạp âm thực sự là tương đương chói tai, cho tới thân là người trong cuộc hai người ngay lập tức nghĩ đến là vũ khí của chính mình có hay không xấu, mà không phải Vương Vũ có chết hay không...
 
 	Nhưng là tối để cho hai người sợ hãi sự còn (trả lại) ở phía sau —— tiểu nhị cùng tiểu Lục hai người công kích lẫn nhau, gắt gao chặn lại rồi tiểu bốn toàn phong trảm di động quỹ tích...
 
 	Mà Vương Vũ nhảy ra vòng tròn thời điểm, còn (trả lại) tưới dầu lên lửa hướng về hai người trên đầu một người luân một gậy, này lưỡng côn sức mạnh nói lớn không lớn, vừa vặn luân hai người thân thể vi khẽ dời động nửa bước...
 
 	Đáng thương tiểu nhị cùng tiểu Lục trực tiếp bị tiểu bốn toàn phong trảm cho giảo tiến vào...
 
 	Vương Vũ rơi xuống đất xoay người đi vị tránh thoát viễn trình mấy người đợt công kích thứ hai, ba cái cận chiến tank cũng lăn thành một đoàn, Vương Vũ xem thời cơ cất bước quá khứ, côn ảnh thay nhau nổi lên, ba người hóa quang mà đi.
 
 	"! ! !"
 
 	Từ Vương Vũ nhảy vào vòng vây lại tới quay đầu lại giây đi ba người có điều là mấy giây sự, xa xa giơ pháp trượng cung nỏ vừa muốn chúc mừng thắng lợi tiểu một mấy người, trên mặt vẻ mặt trong nháy mắt từ kinh hỉ đã biến thành một viết kép mộng bức.
 
 	"Làm sao có khả năng? Này đều có thể tránh thoát đi? Hắn không phải là bị cấm nói à?" Tiểu Thất ngạc nhiên nói. Hắn thực sự không hiểu một liền skill đều dùng không ra Cách Đấu gia, vì sao vẫn như thế mãnh.
 
 	Tiểu so sánh tiểu Thất càng kinh hãi —— băng sương cạm bẫy năm giây định thân, ở Vương Vũ trên người lên tác dụng, căn bản liền ba giây cũng chưa tới...
 
 	"Tại sao ngươi sớm giải trừ định thân hiệu quả?"
 
 	Đợi đến Vương Vũ thả người xông đến tiểu một trước mặt, tiểu một chết không nhắm mắt hỏi.
 
 	Vương Vũ một quyền đập chết tiểu một sau, lẩm bẩm nói: "Chiêu thức giống nhau còn muốn đối với ta dùng hai lần? Lão tử căn bản không giẫm đến."
 
 	ps: Ngày hôm qua uống hơn một cân rượu đế... Mông quyển... Cũng không biết làm sao trở về nhà