Chương 727: Đáng sợ cửa thứ ba
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ai muốn?" Đăng Phong tạo cực giơ nhấc tay bên trong nhãn cầu thảo. . .
 
 	Mọi người dồn dập lắc đầu,
 
 	Tuy rằng nhãn cầu thảo có thể đạn sát ẩn hình đơn vị, thế nhưng phạm vi là cố định, cùng chân thực chi nhãn chênh lệch lớn hơn đi tới, vì lẽ đó đồ chơi này tính thực dụng thực tại không lớn, vạn nhất mặt sau có thể tìm thấy chính mình trang bị đây, chẳng phải là mất đi một cơ hội.
 
 	"Cho ta đi. . ." Vô Kỵ đưa tay đem nhãn cầu thảo nhận lấy.
 
 	"U a, Vô Kỵ lão đại lần này có chút đạo đức tốt a. . ." Nhìn thấy Vô Kỵ đem nhãn cầu thảo nhận lấy, đại gia đều có chút bất ngờ, Vô Kỵ lão cẩu xưng hô đều đã biến thành Vô Kỵ lão đại.
 
 	"Hừ!" Vô Kỵ lạnh rên một tiếng: "Này môn này quần tiện nhân có người khắp nơi đẩy tên của ta làm chuyện xấu, đừng tưởng rằng ta không biết, ta còn (trả lại) không được làm điểm phòng thân đồ vật."
 
 	"Hắc. . ."
 
 	Vương Vũ cười hì hì, quay đầu xem Minh Đô, ngày hôm nay thấy tiểu tử này thời điểm, liền giả mạo Vô Kỵ đe dọa người qua đường đây.
 
 	"Chà chà, thế phong nhật hạ a!"
 
 	Những người khác chà chà cảm thán chỉ vào Minh Đô, trên mặt mang theo khinh bỉ vẻ.
 
 	"Sát, xuân cẩu, ngươi dựa vào cái gì chỉ ta!" Minh Đô trở về Xuân Tường một ngón giữa.
 
 	Vào lúc này Đăng Phong tạo cực đem kiện món đồ thứ hai cũng ném đi ra.
 
 	Thần nguyên mộc *5
 
 	Thần nguyên mộc: Hi hữu vật liệu, có thể dùng với tinh luyện trang bị trang bị.
 
 	"Mịe!"
 
 	Những người khác nhìn thấy Đăng Phong tạo cực trong tay thần nguyên mộc, không khỏi thở dài nói: "Đây là cái gì vận may, có phải là nên đem hắn kéo vào Toàn Chân giáo làm một người chuyên nghiệp mò trang bị?"
 
 	Hi hữu vật liệu thứ này bình thường mà nói chỉ có đối dùng đến nhân tài có giá trị, liền giống với Vương Vũ ở Yêu Nghiệt hoành hành nơi đó làm vật liệu, những thứ đồ này tuy rằng có giá trị không nhỏ, nhưng cũng phải tìm tới người mua mới có thể ra tay.
 
 	Mà thần nguyên mộc cùng cái khác hi hữu vật liệu không giống, đồ chơi này là hiện nay trên thị trường tối quý hiếm, hơn nữa thứ đáng giá nhất, so với một ít dễ bán hi hữu đạo cụ, không kém chút nào.
 
 	Nguyên nhân không gì khác, cũng là bởi vì như thế ngoạn ý có cái đặc hiệu, vậy thì là hạ thấp trang bị sử dụng đẳng cấp.
 
 	Hiện nay trên thị trường ứng quý trang bị là bạch ngân trang, hoàng kim ám kim loại này cao cấp trang bị phần lớn đều là vượt cấp mới có thể bạo đến, vì lẽ đó trang bị đẳng cấp nhu cầu đều tương đối cao.
 
 	Có điều có thần nguyên mộc cái này đạo cụ, sẽ để nguyên bản nhu cầu đẳng cấp vượt qua tự thân đẳng cấp trang bị, biến thành ứng quý trang bị, đã như thế chỉ cần đạo cụ đầy đủ, level 20 player xuyên level 50 trang bị cũng không phải không thể.
 
 	Phải biết, cấp thấp player vượt cấp đánh quái càng dễ dàng bạo thứ tốt, level 20 player mặc vào level 50 trang bị, thuộc tính có thể so với bình thường level 20 player mạnh không chỉ một sao nửa điểm, vượt cấp đánh quái còn (trả lại) không phải bắt vào tay?
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, đồ chơi này quý giá chỗ, đương nhiên, hi hữu vật liệu hi hữu tính, chú bình tĩnh tâm thần nguyên mộc giá trị, vì lẽ đó vật này cũng được gọi là cường hào chuyên dụng.
 
 	Đăng Phong tạo cực lập tức liền lấy ra 5 khối, vận may này quả thực cao nghịch thiên.
 
 	"Ta, ta! !" Còn chưa chờ Đăng Phong tạo cực hỏi ai muốn, Doãn lão nhị trực tiếp liền nhào tới.
 
 	Doãn lão nhị chỉ có một mặt thần thuẫn, hiện tại không cách nào sử dụng, cảm giác kia dường như sắc lang nhìn thấy nằm ở trên giường mình mỹ nữ nhưng ngạnh không đứng lên như thế, gấp khó chịu, lúc này thần nguyên mộc đối Doãn lão nhị mà nói, vậy thì là vạn ngả có thể (đây là cái gì? Thuần khiết ngưu biểu thị không hiểu) a.
 
 	Thần nguyên mộc đồ chơi này ở đáng giá, đối với chưa dùng tới Toàn Chân giáo mọi người tới giảng, cũng không có gì dùng, Doãn lão nhị một con cẩn trọng vì là đại gia kháng dao, đại gia tự nhiên thật không tiện với hắn thương, liền tất cả mọi người đều lựa chọn từ bỏ, Doãn lão nhị ôm thần nguyên mộc hưng phấn nhảy lên, còn kém lăn lộn trên mặt đất.
 
 	Đăng Phong tạo cực mò xong thi thể sau, tinh linh chi nhãn nhãn cầu đã biến thành một cái vòng tròn hình truyền tống môn, cùng vừa nãy đại gia truy đuổi cái kia truyền tống môn giống như đúc, rất hiển nhiên đây chính là cửa ải tiếp theo lối vào.
 
 	"Vào đi thôi." Vô Kỵ vỗ vỗ đắc ý vênh váo Doãn lão nhị.
 
 	Doãn lão nhị chính trong sự hưng phấn, không nói hai lời liền chui vào.
 
 	Khẩn đón lấy, kênh party bên trong liền truyền đến gợi ý của hệ thống: Ngài đội hữu Doãn lão nhị tử vong, bị truyền tống ra phó bản.
 
 	"? ? ? ! !"
 
 	Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, tất cả mọi người đều là sững sờ, sau đó ở trong đội ngũ gọi lên: "Trời ạ, lão nhị, xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Cửa có thích khách, ta mới vừa vào đến liền bị bọn họ cho giây!" Một lát sau, Doãn lão nhị phục sinh sau hồi đáp.
 
 	"Mấy cái?" Đăng Phong tạo cực hỏi.
 
 	Doãn lão nhị nhìn một chút chiến đấu nhật ký nói: "Ba cái!"
 
 	"Ba cái! !" Mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, mẹ, ba tên thích khách một chiêu liền đem Doãn lão nhị như vậy tank cho giây, này ít nhất cũng phải là boss cấp bậc đi.
 
 	"Mấy người các ngươi ai vào xem xem?" Vô Kỵ quay đầu hỏi phía sau mấy người nói.
 
 	Mọi người dồn dập lắc đầu, Doãn lão nhị như thế dày huyết đều bị giây, những người khác càng giang không được a.
 
 	Dù sao ngoại trừ Bao Tam bên ngoài, những người khác đều thuộc về giòn bì nghề nghiệp.
 
 	"Các ngươi đại gia, lão tử cho trên vô địch, các ngươi sợ cái mao!" Nhìn thấy mọi người ở Đăng Phong tạo cực trước mặt túng, Vô Kỵ trên mặt có điểm không nhịn được.
 
 	"Ta đi cho!" Lúc này Vương Vũ đứng dậy nói: "Coi như có vô địch, thời gian vừa quá cũng chưa chắc có thể thanh lối thoát đến."
 
 	Đi vào dò đường không chỉ có riêng là mở ra vô địch đi vào đi bộ một vòng, mà là làm hết sức đem cửa quái vật dẫn đi hoặc là giết chết, cho người bên ngoài mở đường, bên trong quái vật có thể thuấn sát lão nhị, có thể thấy được thực lực phi phàm, liền như thế đi vào, khẳng định lành ít dữ nhiều.
 
 	Vô cực gật đầu một cái nói: "Được rồi! Vậy ngươi cẩn thận một chút!"
 
 	Mọi người đều biết Vương Vũ lợi hại, lúc này thấy Vương Vũ chủ động xin mời chiến, tự nhiên không ai đưa ra nghi vấn, Vô Kỵ cho Vương Vũ mặc lên cái thánh quang thuẫn, Vương Vũ cúi đầu bước vào truyền tống môn.
 
 	Vương Vũ trước mắt cảnh tượng nhất chuyển, liền tiến vào một to lớn trong vườn hoa.
 
 	Nói hoa viên to lớn, không chỉ là họa viên tích, mà là cái này trong vườn hoa tất cả mọi thứ đều đặc biệt lớn, truyền tống môn một bên hoa hồng, có tới bàn tròn mặt bàn lớn như vậy, nhánh hoa dường như đại thụ che trời giống như vậy, mặt trên đâm toả ra hàn quang.
 
 	"Như thế nào Lão Ngưu? Bên trong dạng gì?"
 
 	Vương Vũ còn (trả lại) không thấy rõ trước mắt hoàn cảnh, kênh party bên trong những người khác hiếu kỳ ồn ào lên.
 
 	"Thật lớn. . ."
 
 	Vương Vũ vừa định trả lời, nhưng là một câu còn chưa có nói xong, đột nhiên phía sau một luồng sát ý truyền đến, cùng lúc đó một đạo kình phong đâm hướng về Vương Vũ sau gáy, Vương Vũ hướng về trước bổ một cái, tránh ra sau lưng công kích.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ hai tay chưa đè lại mặt đất, Vương Vũ dưới thân mặt đất đột nhiên hòa tan, đã biến thành đá phiến tương.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ ở giữa không trung hướng về hữu một phen, quay người 180° sau vững vàng rơi xuống đất, đang lúc này phía sau lại là đột nhiên xuất hiện một thân ảnh màu xanh, trong tay trưởng đâm, đâm hướng về Vương Vũ hậu vệ.
 
 	Vương Vũ tay phải sau này tìm tòi, đem trưởng đâm nắm ở trong tay, sau đó một chiêu ô Long vẫy đuôi phiên bản lôi đình đạp, đạp ở bóng người màu xanh lục ngực.
 
 	Bóng người màu xanh lục trực tiếp bị đạp bay ra ngoài.
 
 	Mà Vương Vũ bởi không có mang quyền sáo, lòng bàn tay không gai nhọn vẽ ra một đạo màu xanh lục vết thương, tiếp theo Vương Vũ cả người đều đã biến thành màu xanh lục.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi trúng rồi thanh phong chi độc, tốc độ di động hạ thấp 40%, mỗi giây giảm thiểu 2%hp.
 
 	ps: Ngày hôm nay uống một chút tửu, đau đầu đến không được. . . Trước tiên một chương đi, ngày mai bù đắp.