Chương 383: Giết ra khỏi trùng vây
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Người cầm đầu Vương Vũ nhận thức, chính là Ngự Long trảm.
 
 	Lúc này Ngự Long trảm mang người đem tà dương cửa thần điện vi chặt chẽ, sau đó hỏi cửa player nói: "Toàn Chân giáo người ở đâu bên trong?"
 
 	Ngự Long trảm dùng Thiên thông chi nhãn tìm đến Vương Vũ, phát hiện Vương Vũ tọa độ là tà dương thần điện phó bản, liền liền suy đoán đến Toàn Chân giáo mọi người đều ở nơi này, nói Vương Vũ khả năng người quen biết ít, Toàn Chân giáo nhiều như vậy, đều sẽ có người nhận thức một hai.
 
 	Ngự Long trảm lại một lần nữa đánh giá thấp Toàn Chân giáo mọi người nổi tiếng, là một người có thể hoàn mỹ qua cửa Địa ngục cấp phó bản tồn tại, Toàn Chân giáo mọi người ở đây tương đương nổi danh, mọi người thấy những người này "lai giả bất thiện", vốn là tâm thấy sợ hãi, sau nghe được bọn họ là tìm đến Toàn Chân giáo phiền phức, liền không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về phía Toàn Chân giáo một nhóm người.
 
 	Theo ánh mắt của mọi người, Ngự Long trảm đưa mắt nhìn tới, vừa vặn cùng Vương Vũ bốn mắt nhìn nhau.
 
 	"Ngực mang Âm Dương Ngư đến chính là Toàn Chân giáo người, đừng làm cho bọn họ chạy!" Ngự Long trảm hét lớn một tiếng, đứng mũi chịu sào xông lên trên.
 
 	Huyết sắc trường thành cùng Tiểu Nhất chờ người đoàn đội, nhìn thấy Quyền Ngự thiên hạ người xông lên, dồn dập kinh hãi.
 
 	"Này ai vậy? Chán sống vị hay sao?"
 
 	Vương Vũ nói: "Quyền Ngự thiên hạ người!"
 
 	"Ngạch. . ." Nghe Vương Vũ nói ra kẻ địch đến đường, Tiểu Nhất vội vã ngậm miệng lại.
 
 	Ma túy, Quyền Ngự thiên hạ ai, Toàn Chân giáo người làm sao đem bọn họ cho đắc tội lên.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, chúng ta làm sao bây giờ?" Huyết sắc trường thành làm khó dễ hỏi.
 
 	Huyết sắc trường thành là Huyết Sắc Minh người, lúc này không có hội trưởng mệnh lệnh, bất tiện ra tay giúp đỡ, mà Tiểu Nhất đã bị Quyền Ngự thiên hạ người cho dọa sợ. . .
 
 	Bọn họ chính là một mười người tiểu chiến đội, liền hành hội cũng không tính, đắc tội Quyền Ngự thiên hạ loại này quái vật khổng lồ, là bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ tới.
 
 	Vô Kỵ nói: "Chúng ta ân oán cá nhân, các ngươi đi trước là được."
 
 	"Cái này. . ." Huyết sắc trường thành cùng Tiểu Nhất lại xoắn xuýt.
 
 	Mấy lần phó bản hạ xuống, hai người cùng Toàn Chân giáo chờ người nơi cũng không tệ lắm, nhìn thấy bằng hữu bị người vây công chính mình trước tiên chạy, rõ ràng có chút không còn gì để nói.
 
 	"Không sao, các ngươi nếu như thật muốn giúp đỡ, Tiểu Nhất, ngươi ở năm giờ phương hướng cùng sáu giờ phương hướng trong lúc đó ba người kia vị trí bãi ba cái cạm bẫy." Vô Kỵ chỉ chỉ ba cái vị trí.
 
 	"Được!"
 
 	Tiểu Nhất gật gật đầu, chiến đấu chuyện như vậy không giúp được gì, bãi mấy cái cạm bẫy vẫn là có thể.
 
 	"Vậy ta đây?" Huyết sắc trường thành hỏi.
 
 	"Ngươi hướng về mười giờ phương hướng chạy. . . Đây là thuốc trên đường dùng, nếu như thực sự không chịu được nữa, liền lượng thân phận, bọn họ không dám làm sao các ngươi." Vô Kỵ móc ra một tổ thuốc kín đáo đưa cho huyết sắc trường thành.
 
 	"Ân!"
 
 	Mấy người nói chuyện công phu, Ngự Long trảm đã xông đến Toàn Chân giáo mọi người trước người, huyết sắc trường thành hét lớn một tiếng, mở ra xông tới, mang theo chính mình người liền hướng mười giờ phương hướng chạy.
 
 	"Truy! Không giữ lại ai!" Ngự Long trảm chỉ vào huyết sắc trường thành hô một tiếng, nhất thời mấy chục người liền đuổi theo.
 
 	Tiểu Nhất mấy người bọn hắn nhưng là lặng yên không một tiếng động cùng Toàn Chân giáo mọi người kéo dài khoảng cách, hướng về năm giờ phương hướng chạy đi.
 
 	Cùng lúc đó, Vô Kỵ hạ lệnh: "Xuân ca lão Lý thanh tràng! Lão Ngưu cuối cùng, những người khác hướng về Lạc Nhật sơn mạch phía tây lui lại!"
 
 	Vô Kỵ lời còn chưa dứt, Xuân Tường ám hắc kết giới đã sớm một bước thăng đồng thời đến, sáu cái ác ma xếp hàng ngang, chặn lại rồi Quyền Ngự thiên hạ đường đi, lúc này Minh Đô lôi hỏa đan xen, rơi xuống Quyền Ngự thiên hạ trong đám người.
 
 	Minh Đô hỏa lôi thiên hàng skill này skill là hỏa tiễn Thiên tập bản upgrade, hỏa lôi hai thuộc tính phép thuật không chỉ có công kích cao, hơn nữa skill này vẫn là có thể phóng liên tục, chỉ cần Minh Đô có lam, liền có thể vô hạn phóng thích xuống.
 
 	Minh Đô mới vừa đạt được về lam trang bị, chính là hăng hái thời điểm, lít nha lít nhít hỏa tiễn mang theo ánh chớp hạ xuống, Quyền Ngự thiên hạ phía trước nhất bị cáo trụ mấy người HP trong nháy mắt bị thanh Không.
 
 	Vừa đối mặt, Ngự Long trảm liền bị đánh cái mặt mày xám xịt, vội vã bắt chuyện bên cạnh cung thủ pháp sư cùng Minh Đô đấu, Vương Vũ cầm trong tay trường côn ngăn trở Minh Đô cùng Xuân Tường hai người, nhảy nhót tưng bừng, côn ảnh trên dưới bay tán loạn, vũ gió thổi không lọt, đến mức, mũi tên phép thuật dồn dập bị đánh rơi.
 
 	"V~lều!"
 
 	Không chỉ là Quyền Ngự thiên hạ người, liền ngay cả một bên té đi những thành thị khác player, cũng bị Vương Vũ cường hãn cho kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Mịa nó, cái tên này thực sự là. . ." Ngự Long trảm trời vừa sáng liền gặp Vương Vũ hung hãn, không nghĩ tới dĩ nhiên lợi hại đến mức độ như vậy, hơi giật mình, Ngự Long trảm vừa muốn tập hợp hết thảy viễn trình nghề nghiệp khởi xướng làn sóng thứ hai tiến công, nhưng nhìn thấy Vô Kỵ chờ người quay đầu hướng về Tiểu Nhất bố trí cạm bẫy phương hướng chạy đi.
 
 	"Lão đâm, ngươi mang mấy chục người đuổi theo bọn họ! !" Ngự Long trảm chỉ vào Vô Kỵ hô.
 
 	Ngự Long trảm bên cạnh ngự Long đâm, gật gật đầu, phân ra một phần đạo tặc nghề nghiệp tiềm hành liền đuổi tới.
 
 	Đạo tặc nghề nghiệp tốc độ chỉ đứng sau cung thủ, lại rất nhiều tốc skill, rất nhanh liền đuổi tới Vô Kỵ chờ người sau lưng.
 
 	"Quẹo trái!" Vô Kỵ ngắt lấy thời gian rơi xuống một tiếng mệnh lệnh, Toàn Chân mọi người vội vã dừng bước, đi phía trái di động.
 
 	"Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch. . ."
 
 	Ba tiếng cạm bẫy khởi động thanh âm vang lên, ngự Long đâm cùng mặt khác hai cái đạo tặc bị định ở đương trường.
 
 	Đạo tặc nghề nghiệp tiềm hành là tuyệt đối ẩn thân, người ngoài không nhìn thấy, người mình cũng không nhìn thấy, phía trước ba người bỗng nhiên bị ổn định, người phía sau một không thắng được xe, dồn dập đụng vào nhau hiện ra nguyên hình.
 
 	"Không giữ lại ai!" Vô Kỵ huyết sắc Ngự Long trảm ngữ khí hướng về chúng đạo tặc phương hướng chỉ tay.
 
 	Bao Tam năm người, hai cái chiến sĩ hai cái thích khách một Cách Đấu gia vọt vào đám người.
 
 	Doãn lão nhị xông tới, quần trào, đoàn trụ đối diện trận hình.
 
 	Bao Tam toàn phong trảm hơi đảo qua một chút.
 
 	Mặt sau Danh Kiếm Đạo Tuyết Bắc Minh Hữu Ngư còn có Ký Ngạo ba người bù đắp, bối đâm, đầu gối kích, lấy đi tàn huyết, chợt có may mắn lậu đan người, cũng chết ở Dương Na tiễn dưới.
 
 	Không tới mười giây, một làn sóng đạo tặc thanh xong, Vô Kỵ cũng không ham chiến, mang theo cái khác sáu người lao ra vòng vây, trực tiếp hướng về sơn mạch phía tây chạy đi.
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	Nhìn thấy Vô Kỵ mấy người bọn hắn rời đi, Xuân Tường ở Vương Vũ dưới sự che chở lùi về sau một bước, thân thể hóa thành một đoàn yên vụ phiêu lên núi eo, Minh Đô cũng lùi về sau vài bước, một teleport, nhảy lên một tảng đá lớn, chạy ra Quyền Ngự thiên hạ mọi người tầm bắn.
 
 	". . . Ta trời ạ, này quần túng trứng vẫn đúng là có thể chạy!" Quyền Ngự thiên hạ người thấy Toàn Chân giáo mọi người toàn bộ thoát đi, lúc này chửi ầm lên lên, miêu, đám người kia đều là loài thỏ à?
 
 	Ngự Long trảm liếc mắt nhìn phát triển bề ngang côn che ở phía trước Vương Vũ nói: "Gấp cái gì, không thấy bên kia còn có một! Chúng ta mục tiêu của lần này chính là cái tên này!"
 
 	". . ." Chúng người không lời một hồi hỏi: "Chúng ta có thể hay không tóm được hắn?"
 
 	Vừa nãy Vương Vũ đại phát thần uy, tất cả mọi người đều nhìn ở trong mắt, người như vậy viễn trình đánh không tới, cận chiến không đuổi kịp, cùng cá chạch như thế, tương đương khó đối phó.
 
 	Ngự Long trảm nói: "Phí lời, chúng ta vi quá khứ, phía sau hắn chính là vách núi, coi như xuyên vào cánh cũng chạy không thoát."
 
 	Vương Vũ thật giống nghe được Ngự Long trảm như thế, mắt lé Ngự Long trảm một chút, quay đầu lại chạy lấy đà hai bước, trường côn đẩy một cái, thả người nhảy một cái, giẫm vách núi, chà xát sượt, nhảy lên.
 
 	PS: Thấp độ tửu cấp trên a. . . Thật vất vả mới bò lên.