Chương 1772: Muốn chịu chết? Không dễ dàng như vậy! 

	( )? Ngay tại áp huyết đậu hũ cùng cocacola vịt cánh nói nhảm công phu, đức bơm toàn thịt vịt nướng đã đi tới lên đường, không có chút nào dừng lại ý tứ, hướng về phía dưới tháp áp huyết đậu hũ liền chạy quá khứ.

	Áp huyết đậu hũ tự nhiên cũng không khách khí, giơ đại kiếm vào đầu một kiếm liền chặt xuống dưới.

	"Keng! !"

	Ngay tại áp huyết đậu hũ đại kiếm muốn chém trúng đức bơm toàn thịt vịt nướng thời điểm, đột nhiên một cái đống cát lớn nắm đấm đâm nghiêng bên trong đập tới, không lệch không nghiêng, đúng lúc nện trúng ở áp huyết đậu hũ đại kiếm một bên.

	Bất thình lình một quyền, là thật có chút để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Áp huyết đậu hũ chỉ cảm thấy hai tay run lên, vũ khí trong tay lắc một cái, bị một quyền nện lệch phương hướng, sát đức bơm toàn thịt vịt nướng bả vai liền chặt trên mặt đất.

	Áp huyết đậu hũ giật nảy cả mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Vương Vũ ánh mắt sắc bén chính trực ngoắc ngoắc nhìn mình chằm chằm.

	Vương Vũ tập võ nhiều năm, thuở nhỏ dưỡng thành khí thế há lại người bình thường có thể ngăn cản được, nhìn thấy Vương Vũ ánh mắt, áp huyết đậu hũ dọa đến toàn thân một cái giật mình, sững sờ ngay tại chỗ.

	Mà Vương Vũ thì thừa cơ hai tay duỗi ra, kéo lại đức bơm toàn thịt vịt nướng tay, mà hậu thân hình nhất chuyển, sử xuất mãnh hổ kích.

	Thích khách phán định so với cách đấu gia vốn sẽ phải thấp một chút, mãnh hổ kích làm bắt lấy kỹ năng, phán định chi cao tất nhiên là không thể ngăn cản.

	Đức bơm toàn thịt vịt nướng thượng tuyến liền bị giết ba lần, trên thân một kiện trang bị đều không có ra, thuộc tính vốn là so Vương Vũ thấp nhiều lắm, Vương Vũ kéo một phát hất lên, trực tiếp liền đem đức bơm toàn thịt vịt nướng vứt ra ngoài.

	Vương Vũ xuất thủ cực nhanh, đức bơm toàn thịt vịt nướng căn bản là không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy thân thể một trận mất trọng lượng, thẳng đến phía sau lưng đụng phải chướng ngại vật, lúc này mới rơi xuống đất.

	"Oanh!"

	Ngay tại đức bơm toàn thịt vịt nướng vừa muốn may mắn thời điểm, đột nhiên trên đầu phương vang lên một tiếng vang thật lớn.

	"?"

	Đức bơm toàn thịt vịt nướng thần sắc khẽ giật mình, vội vàng ngẩng đầu, chỉ gặp một tòa đen nhánh ụ súng đứng sừng sững ở sau lưng mình, một viên to lớn Ma Tinh Pháo đạn vào đầu liền đập xuống.

	Pháo đài công kích là không thể né tránh, đối mặt nện xuống tới đạn pháo, đức bơm toàn thịt vịt nướng chỉ có thể co cẳng liền hướng tháp phòng ngự phạm vi công kích bên ngoài chạy.

	Đức bơm toàn thịt vịt nướng đến cùng chỉ là một cái một cấp thích khách, chạy đi đâu qua được đạn pháo?

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm,

	Đạn pháo đánh vào đức bơm toàn thịt vịt nướng phía sau lưng.

	Giai đoạn trước pháo đài lực công kích đối người chơi tới nói là tương đương kinh khủng, cái này một pháo xuống tới, đức bơm toàn thịt vịt nướng trên đầu thanh máu trực tiếp rơi mất hơn phân nửa.

	"Mau tới bổ đao!"

	Nhắc tới đức bơm toàn thịt vịt nướng cũng là chuyên nghiệp, biết mình muốn chết, vẫn không quên cho áp huyết đậu hũ phát tin tức, để áp huyết đậu hũ cho mình một chút.

	Chỉ cần áp huyết đậu hũ tùy tiện cho đức bơm toàn thịt vịt nướng một chút, cái này đầu người chính là áp huyết đậu hũ.

	Bị đức bơm toàn thịt vịt nướng như thế vừa hô, áp huyết đậu hũ lại một cái giật mình tỉnh táo lại, liên tục không ngừng móc ra một cái bình thuốc liền đối đức bơm toàn thịt vịt nướng ném qua.

	Vương Vũ chiến đấu trí thông minh cường đại dường nào, gặp đức bơm toàn thịt vịt nướng hướng áp huyết đậu hũ phương hướng chạy, Vương Vũ liền đoán được đức bơm toàn thịt vịt nướng ý đồ, đức bơm toàn thịt vịt nướng hô hào để áp huyết đậu hũ bổ đao thời điểm, Vương Vũ một cái đi nhanh liền xông tới.

	Không đợi áp huyết đậu hũ bình thuốc nện vào đức bơm toàn thịt vịt nướng, chỉ gặp một đạo tàn ảnh tránh qua, Vương Vũ xuất hiện ở bình thuốc cùng đức bơm toàn thịt vịt nướng ở giữa.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vương Vũ tay trái chặn lại, bình thuốc bị đánh rơi trên mặt đất, đồng thời chân phải bỗng nhiên duỗi ra, một cước đạp ở đức bơm toàn thịt vịt nướng ngực.

	Đức bơm toàn thịt vịt nướng lập tức liền bị Vương Vũ một cước đạp lui về sau mấy bộ.

	"Oanh!"

	Lại là một tiếng pháo nổ, một viên màu đỏ ma pháp đạn pháo tại trên pháo đài bay ra rắn rắn chắc chắc đập vào đức bơm toàn thịt vịt nướng phía sau lưng.

	Đức bơm toàn thịt vịt nướng trên đầu thanh máu trực tiếp thanh không, hóa thành một cỗ thi thể.

	Hệ thống nhắc nhở: Tháp phòng ngự đánh chết đức bơm toàn thịt vịt nướng.

	Bị tháp phòng ngự đánh giết, là không có điểm tích lũy, cho nên đức bơm toàn thịt vịt nướng lần này xem như chết vô ích.

	Vẻn vẹn hai cái hiệp giao thủ, áp huyết đậu hũ liền đã lĩnh giáo đến Vương Vũ thủ đoạn.

	Đức bơm toàn thịt vịt nướng đã chết, áp huyết đậu hũ biết mình là lấy không được đầu người, đương nhiên cũng sẽ không để Vương Vũ cầm tới đầu người, thế là mở ra va chạm liền hướng tháp hạ chạy.

	Tháp phòng ngự có bao nhiêu dữ dội Vương Vũ vừa rồi thế nhưng là nhìn rõ rõ ràng ràng, lúc này chắc chắn sẽ không thả áp huyết đậu hũ chạy mất.

	Áp huyết đậu hũ lập tức liền phải chạy đến tháp phòng ngự bên trong phạm vi công kích thời điểm, Vương Vũ đối diện liền lao đến.

	"! ! !"

	Gặp Vương Vũ hung hãn như vậy dám cùng chính mình va chạm cứng rắn, áp huyết đậu hũ còn tưởng rằng Vương Vũ có cái gì đòn sát thủ, cũng là giật nảy mình.

	Loại thời điểm này né tránh là khẳng định né tránh không được nữa chỉ có thể cứng đối cứng.

	Ngay tại lúc hai người muốn đụng vào nhau thời điểm, Vương Vũ thân hình nhún xuống, nghiêng người kề sát đất hai chân phía trước đầu ở phía sau, một cước đá vào áp huyết đậu hũ trên cổ chân.

	Cực tốc chạy trạng thái dưới, một khối tiểu thạch đầu đều có thể đem người trộn lẫn cái bổ nhào, huống chi đôi này lấy mắt cá chân một cước đạp mạnh.

	"Ai nha nha nha..."

	Áp huyết đậu hũ kêu thảm một tiếng, bị Vương Vũ một cước đạp lăn trên mặt đất.

	"Phù phù! !"

	Áp huyết đậu hũ thân thể khổng lồ, đập mặt đất bụi mù bốn đợt.

	Ngay tại áp huyết đậu hũ bị vùi dập giữa chợ một nháy mắt, Vương Vũ xoay người mà lên cưỡi tại áp huyết đậu hũ trên lưng, hai tay giao thoa, quyền ảnh phế vật, dừng lại quả đấm nện ở áp huyết đậu hũ sau đầu, đem áp huyết đậu hũ cho đánh thành một cỗ thi thể.

	Hệ thống nhắc nhở: Thiết Ngưu đánh chết áp huyết đậu hũ!

	Áp huyết đậu hũ trước đó từng đánh chết đức bơm toàn thịt vịt nướng một lần, bây giờ có đầu người nơi tay, Vương Vũ đem nó đánh giết không chỉ có ba trăm khối kinh tế, còn có một trăm khối tiền thưởng.

	"Tình huống như thế nào?"

	Gặp được đường không chỉ có không có lấy đến đầu người, ngược lại đưa đầu người, cocacola vịt cánh cau mày lớn tiếng dò hỏi.

	"Móa nó, tiểu tử kia quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp!" Áp huyết đậu hũ nghe vậy lẩm bẩm nói: "Vậy mà tại ta va chạm thời điểm cho ta chơi ngáng chân, đem ta tươi sống té chết."

	Rất hiển nhiên, tiểu tử này đến chết cũng không biết chính mình là thế nào chết.

	"Té chết? Có khoa trương như vậy?"

	Những người khác nghe được áp huyết đậu hũ, nhao nhao để lộ ra vẻ khinh thường.

	"Móa, các ngươi không tin?" Áp huyết đậu hũ giận.

	"Ngươi là bị hù chết a!" Cocacola vịt cánh cười nhạo nói: "Xem ra ngươi lên đường phải được tế cũng vô ích, ngay tại tháp hạ kéo lấy tiểu tử kia đi!"

	Nói xong, cocacola vịt cánh nói chuyện riêng đức bơm toàn thịt vịt nướng nói: "Đến phổ thông,  cho ta đưa kinh tế."

	"Tốt!"

	Đức bơm toàn thịt vịt nướng lúc này đã phục sinh, tiếp vào cocacola vịt cánh tin tức, trực tiếp liền hướng phổ thông đi đến.

	Mà Vô Kỵ cũng nói chuyện riêng phổ thông Ký Ngạo nói: "Ngươi đi lên đường, phổ thông ném cho lão Ngưu!"

	...

	Vương Vũ biết đức bơm toàn thịt vịt nướng tặng đầu người hành vi là sẽ không dừng lại, cho nên đánh chết áp huyết đậu hũ về sau, Vương Vũ cũng không có về nhà, ngay tại lên đường chờ lấy đức bơm toàn thịt vịt nướng, lúc này gặp đức bơm toàn thịt vịt nướng vậy mà đi phổ thông, Vương Vũ dứt khoát cũng ném lên đường, trực tiếp hướng phổ thông chạy tới.

	"? ? ?"

	Đức bơm toàn thịt vịt nướng cũng chú ý tới trên bản đồ Vương Vũ hành vi, trong lòng giật mình, cuống quít cho cocacola vịt cánh phát tin tức nói: "Tiểu tử kia lại tới phổ thông."