Chương 1681: Lòng người tản, đội ngũ không tốt mang a 

	Cùng trong hiện thực xí nghiệp, trong trò chơi các Guild lớn để cho tiện quản lý , bình thường đều là đem đại đoàn thể chia thành tốp nhỏ chia làm từng cái nhỏ đơn vị.

	Tỉ như Huyết Sắc Minh, liền lấy năm trăm người vì một đoàn, mỗi một trăm người vì một đội, đội phía dưới lại phân tổ.

	Trước mắt Huyết Sắc Minh tại Dư Huy Thành đóng quân một vạn năm ngàn người, dưới trướng có ba mươi đoàn, một trăm năm mươi cái đội.

	Mỗi cái đội đều lấy đội trưởng làm hạch tâm trở thành một cỗ lực lượng, tại cái này trong đội, đội trưởng chính là có được quyền nói chuyện người, trong đội ngũ người chơi cũng chỉ nghe đội trưởng mệnh lệnh.

	Dần dà, mỗi cái đội đều coi là một cái tiểu đoàn thể, bởi vì rời đi hiện thực chỗ làm việc bên trong lục đục với nhau, cho nên mỗi cái đội ngũ ở giữa tình cảm cũng là có chút mật thiết, .

	Huyết Sắc Phong Ngữ đối với cái này tự nhiên lòng dạ biết rõ, bởi vậy trước đó liền đem những người đội trưởng này kéo vào bầy tiến hành mưu đồ bí mật qua, đã sớm trước một bước đem các đội đội trưởng lôi kéo tại phía bên mình.

	Các đội đội viên đối với đội trưởng tự nhiên là phục tùng.

	Kỳ thật dứt bỏ phục tùng tính không nói, mọi người nghe được nhìn thấy nhà đội trưởng gửi tới tin tức, cũng đồng đều phản ứng đi qua.

	Ngay từ đầu, Huyết Sắc Minh người chơi quyết định cùng Toàn Chân giáo liều mạng, cũng không phải là vì ai, mà là vì mình, cùng mình tôn nghiêm.

	Có thể trải qua đám đội trưởng một nhắc nhở như vậy, tính chất hoàn toàn liền thay đổi... Mọi người đột nhiên ý thức được chính mình cái này đầy ngập nhiệt huyết là tại cho người khác bán mạng a...

	Tất cả mọi người là tư tưởng ích kỷ người, ý thức được điểm này sau tự nhiên là bình tĩnh lại.

	Ngươi nói nếu như hội trưởng là Huyết Sắc Chiến Kỳ, mọi người cùng một chỗ lâu như vậy, có tình cảm cũng có lực ngưng tụ, bán mạng cũng là chuyện đương nhiên.

	Có thể Huyết Sắc Ngàn Dặm tính là gì cẩu vật? Cháu trai này đi vào Huyết Sắc Minh đầu tiên là đuổi chạy lão hội trưởng, lại buộc mọi người đi chơi mệnh, Huyết Sắc Minh người chơi đối tiểu tử này có thể nói là hận thấu xương, giờ này khắc này nghe nói muốn cho Huyết Sắc Ngàn Dặm đi bán mạng, trong lòng mọi người tự nhiên là một trăm vạn cái không nguyện ý.

	Kết quả là, Huyết Sắc Minh vừa nhấc lên khí thế, trong nháy mắt tan thành mây khói.

	Đương nhiên, cũng có chút người chơi vẫn tương đối lý trí, suy tư một lát sau nhịn không được hỏi "Vậy chúng ta nên làm cái gì? Không đánh Huyết Sắc Minh liền không có."

	"Yên tâm!" Đối mặt vấn đề này, từng cái đội trưởng đã sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác, nhàn nhạt trả lời "Không có tất nhiên là Huyết Sắc Ngàn Dặm Huyết Sắc Minh, chúng ta Huyết Sắc Minh vừa mới bắt đầu."

	Đám đội trưởng trả lời mặc dù lập lờ nước đôi, để cho người ta có chút mơ hồ, nhưng là ý tứ trong lời nói lại không trải qua suy nghĩ, mọi người nghe vậy cũng tựa hồ có chỗ phát giác, thế là liền không ở nói chuyện, đồng thời nghe theo mệnh lệnh, nhao nhao lựa chọn việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

	Mà Toàn Chân giáo đối Huyết Sắc Minh tiến công, cũng ở thời điểm này kéo lên màn mở đầu.

	...

	Có các đại đoàn đội đội trưởng mệnh lệnh, Huyết Sắc Minh người chơi đương nhiên sẽ không ra chống cự, bất quá nhưng lại không có tiện đến chủ động mở cửa nghênh tiếp tình trạng, mọi người chỉ là yên lặng đứng tại trên tường thành, nhìn xem Toàn Chân đám người đối nhà mình Guild trụ sở một trận phát ra.

	Tử đấu thắng bại phán định tiêu chuẩn so với phổ thông Guild chiến cao hơn rất nhiều, phổ thông Guild chiến chỉ cần đem đối thủ chủ Guild trụ sở công phá, đã có thể thắng lợi, tử đấu trạng thái dưới, không chỉ cần phải công phá tất cả Guild trụ sở, còn muốn đánh giết địch quân thủ lĩnh mười lần trở lên.

	Nếu là tại từng đánh chết trình bên trong, mục tiêu hạ tuyến, thì phán định vì bỏ quyền đầu hàng.

	Huyết Sắc Minh có được ba mươi Guild, ngoại trừ chủ Guild ngoài trụ sở, còn có cái khác trụ sở hơn hai mươi cái, Toàn Chân giáo tổng cộng chỉ có mười mấy người, muốn hủy ba mươi Guild trụ sở, công trình này lượng không thể bảo là không lớn, cũng coi là một cá thể lực sống.

	Cũng may Toàn Chân giáo đám người kia thực lực đều không yếu, phát ra cũng đủ cao, mà lại Vô Kỵ cũng bỏ được dùng tiền, tốn giá cao mua được bốn tòa công thành thang mây, tại không có chống cự tình huống dưới công thành hiệu suất hay là vô cùng nhanh tích.

	...

	Huyết Sắc Minh trong văn phòng, Huyết Sắc Ngàn Dặm chờ người còn đang chờ Toàn Chân giáo bị dưới tay mình người chơi toàn quân bị diệt đâu, kết quả chờ không bao lâu, liền nhận được hệ thống nhắc nhở.

	"Ngài dưới trướng Huyết Sắc Minh Guild trụ sở bị Toàn Chân giáo công phá! Trước mắt còn sót lại trụ sở 2930, xin ngài làm tốt phòng thủ chuẩn bị, chúc ngài trò chơi vui sướng."

	Hệ thống này cũng là da, bên này nhà mình trụ sở đều bị người công phá còn trò chơi vui sướng,

	Vui sướng DM mày a...

	"Mẹ nó!"

	Tiếp vào hệ thống tin tức về sau, Huyết Sắc Ngàn Dặm kém chút không có trực tiếp nhảy dựng lên, không nói hai lời, liền nổi giận đùng đùng cho đóng giữ đoàn đội phát đi tin tức "Chuyện gì xảy ra, các ngươi chơi ăn cái gì? Một đám phế vật!"

	Đóng giữ Huyết Sắc Minh chủ Guild trụ sở đoàn đội đoàn trưởng không phải người khác, chính là Huyết Sắc Tu La, tiếp vào Huyết Sắc Ngàn Dặm tin tức về sau, Huyết Sắc Tu La nhếch miệng cũng không có về tin tức, tiện tay liền đem Huyết Sắc Ngàn Dặm kéo vào sổ đen.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm lần nữa phát tin tức tới, hệ thống phi thường dứt khoát nói cho Huyết Sắc Ngàn Dặm "Đối phương cự tuyệt không phải hảo hữu tin tức."

	"? ? ? ?"

	Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Huyết Sắc Ngàn Dặm phổi đều muốn tức nổ tung, trực tiếp lành nghề sẽ trong kênh nói chuyện liền mở phun ra "Huyết Sắc Tu La ngươi cái phế vật! Lại còn dám kéo hắc ta,  ngươi mẹ nó chờ đó cho ta!"

	Mắng xong Huyết Sắc Tu La, Huyết Sắc Ngàn Dặm lần nữa uy hiếp những người khác nói ". Các ngươi hãy nghe cho ta, Huyết Sắc Minh không có, các ngươi cũng không có quả ngon để ăn..."

	Nhìn xem, nhìn xem, vì sao kêu người trẻ tuổi? Vì sao kêu không hiểu chuyện? Huyết Sắc Ngàn Dặm làm lão sư đối với thủ hạ học sinh ra lệnh đã quen, vậy mà đối trong trò chơi người chơi cũng tới một bộ này, cái này mẹ nó không phải mình cho mình đào hố sao?

	Mọi người chơi đùa bão đoàn là vì khi dễ người khác, cũng không phải cho hội trưởng đại nhân khi chó, ngươi Huyết Sắc Ngàn Dặm tính là gì cẩu vật cũng dám cùng các gia gia nói như vậy?

	Nếu như là Huyết Sắc Chiến Kỳ già như vậy bánh quẩy, gặp được loại tình huống này, khẳng định hết lời ngon ngọt, coi như tại chỗ không cho được chỗ tốt, cũng phải họa cái bánh nướng cho mọi người nâng nâng thần, Huyết Sắc Ngàn Dặm loại hành vi này cái này hoàn toàn là lửa cháy đổ thêm dầu.

	Lúc đầu mọi người đối Huyết Sắc Ngàn Dặm chán ghét về chán ghét, nhưng trong lòng đúng không chống cự loại sự tình này vẫn là rất mâu thuẫn, cho nên đối Huyết Sắc Ngàn Dặm hơi có chút áy náy, nhưng Huyết Sắc Ngàn Dặm lời vừa nói ra, mọi người trong lòng điểm này áy náy lập tức không cánh mà bay...

	Cái này mẹ nó đều là thứ gì, đều lúc này trong lòng còn không có cái bức số, ngươi đi làm ngươi nhị đại gia sao, các gia gia không hầu hạ!

	Thậm chí, vậy mà trực tiếp phát tin tức cho Vô Kỵ chờ người "Vô Kỵ lão đại, mau tới chúng ta trụ sở, đại môn đều cho ngươi mở ra, tới trực tiếp nện thủy tinh là được."

	"Vô Kỵ lão đại, tới trước chúng ta nơi này, chúng ta nơi này có mỹ nữ khi đội cổ động viên..."

	Liền ngay cả Vô Kỵ tiếp vào Huyết Sắc Minh các người chơi nhao nhao đưa tới mời về sau, cũng là một mặt mộng bức, sau một lúc lâu mới biệt xuất một câu "Lòng người tản, đội ngũ không tốt mang a, Huyết Sắc Ngàn Dặm đến cùng là thế nào cách đối nhân xử thế?"

	Tại Huyết Sắc Minh người chơi cùng Toàn Chân giáo nội ứng ngoại hợp dưới, Huyết Sắc Minh bị Toàn Chân giáo liên hạ ba tòa trụ sở...

	Từng đầu hệ thống nhắc nhở truyền đến, Huyết Sắc Ngàn Dặm rốt cục luống cuống.