Chương 1774: Đoàn chiến quyết sinh tử! 

	Nếu như đức bơm toàn thịt vịt nướng một mực tặng đầu người, đối diện kinh tế và đẳng cấp hiện tại khẳng định đã tất cả đều đi rồi.

	Thế nhưng là tại Vương Vũ hai đợt quấy rối dưới, cocacola vịt cánh đám người cho tới bây giờ, vẫn như cũ là mở màn thời điểm ba người đầu ưu thế.

	Mà lại bởi vì Vương Vũ quấy rối, lên đường áp huyết đậu hũ chết một lần không nói, binh tuyến còn lọt hai đợt, Vương Vũ đám người bên này thiếu mất một người đoạt kinh tế, Ký Ngạo một người độc chiếm trung thượng dã ba đường kinh tế, trước mắt đẳng cấp cùng kinh tế nghiễm nhiên cùng áp huyết đậu hũ không kém bao nhiêu.

	Về phần ven đường, Vô Kỵ cùng Doãn Lão Nhị hay là vô cùng ổn đến, mặc dù không có phát ra, nhưng hai người có trị liệu có xe tăng, tại tăng thêm kỹ thuật bên trên áp chế, ven đường hai người giành trước một cấp tình huống dưới, cũng đang từ từ bị cái sau vượt cái trước.

	Kể từ đó, giữa song phương ưu thế liền sẽ càng ngày càng nhỏ, tại thiếu mất một người chia sẻ kinh tế và kinh nghiệm tình huống dưới, bị phản siêu cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Vương Vũ thực lực, mọi người cũng đã thấy qua, một cái đỉnh hai cái sử dụng hết toàn không có vấn đề, tiếp tục như vậy nữa con vịt đoàn cho dù là năm đánh bốn, hậu kỳ cũng chưa chắc sẽ là Toàn Chân đám người đối thủ.

	Đức bơm toàn thịt vịt nướng có thể nhìn ra được vấn đề, cocacola vịt cánh đương nhiên cũng có thể nhìn ra được.

	Nghe đức bơm toàn thịt vịt nướng kiểu nói này, cocacola vịt cánh vội vàng cảnh giác hỏi những người khác nói: "Đối diện hiện tại mấy cấp rồi?"

	"Lên đường cách đấu gia cấp ba! Đi ra ngoài giả."

	"Ven đường mục sư cùng thuẫn chiến cấp hai! Tiền lương giả."

	Mấy người khác nhìn thấy cocacola vịt cánh tin tức, nhao nhao đem Toàn Chân giáo mấy người trước mắt số liệu báo cho cocacola vịt cánh.

	"Ừm!"

	Nhìn thấy Toàn Chân mấy người tin tức, cocacola vịt cánh gật đầu nói: "Đi thôi, mọi người đi tới đường đoàn một đợt!"

	Thân là con vịt đoàn thủ lĩnh, cocacola vịt cánh cái nhìn đại cục vẫn là có thể.

	Trước mắt Toàn Chân giáo một nhóm người đang đem song phương chênh lệch chậm rãi rút ngắn, con vịt đoàn bên này ưu thế cũng càng ngày càng nhỏ, cùng vuột mất cơ hội tốt không nếu như đoạn xuất kích, lợi dụng hiện có chỉ có ưu thế đánh một đợt đoàn, liền có thể lần nữa đem chênh lệch kéo ra.

	Giờ phút này con vịt đoàn năm người có bốn cái là cấp ba, cocacola vịt cánh tại phổ thông đã hỗn đến cấp bốn, Toàn Chân giáo bên kia không chỉ có thiếu một cá nhân, mà lại cấp ba chỉ có Ký Ngạo một người, Vương Vũ mới vừa rồi không có bắt được cocacola vịt cánh, cho nên vẫn là cấp hai.

	Huống hồ hiện tại Ký Ngạo còn tại dã khu lắc lư, năm cái cấp ba trở lên, trang bị có ưu thế tuyệt đối người chơi bắt hai cái phụ trợ 1 ô đấu nhà, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

	"Thu được!"

	Tiếp vào cocacola vịt cánh chỉ lệnh, áp huyết đậu hũ cùng dã trong vùng dạy ngươi đi làm 'vịt' lúc này liền hướng ven đường đi đến, lúc này, đức bơm toàn thịt vịt nướng cũng tới đến xuống đường một tháp vị trí.

	"Đưa đâu?"

	Nhìn thấy đức bơm toàn thịt vịt nướng, Vô Kỵ cũng không có đức bơm toàn thịt vịt nướng tưởng tượng như thế một mặt nghiến răng nghiến lợi, ngược lại phi thường nhiệt tình xông đức bơm toàn thịt vịt nướng lên tiếng chào.

	"Hừ!"

	Đức bơm toàn thịt vịt nướng trợn nhìn Vô Kỵ một chút, một đao chọc vào Vô Kỵ trước mặt tiểu binh trên thân, đoạt một cái binh.

	Áp huyết đậu hũ còn chưa tới đến ven đường, đức bơm toàn thịt vịt nướng còn muốn hấp dẫn Vương Vũ chú ý, công phu này tự nhiên muốn đem Toàn Chân giáo bên này lợi ích sắp tới thu nhỏ lại, đoạt một cái chia ra một chút kinh nghiệm đều xem như kiếm được.

	"Ha ha!"

	Gặp đức bơm toàn thịt vịt nướng đoạt chính mình binh, Vô Kỵ cũng không có sinh khí, mà là cười đứng qua một bên nói: "Cần gì chứ, ngươi cho rằng dạng này liền có thể để đối diện thắng sao?"

	"Liên quan gì đến ngươi!" Đức bơm toàn thịt vịt nướng hung tợn nói: "Chỉ cần các ngươi giao hội phí, ván này ta liền hảo hảo đánh, nếu không ngươi liền chờ xem, phòng làm việc chúng ta rất lớn, chỉ cần các ngươi không phải năm người mở hắc, về sau cũng đừng nghĩ thắng."

	"Thật sao?"

	Lúc này,

	Vương Vũ cũng tới đến xuống đường, nghe được đức bơm toàn thịt vịt nướng, Vương Vũ mỉm cười, để lộ ra chẳng đáng biểu lộ.

	Một đầu đoạn sống lưng chi khuyển, năm phút đồng hồ mới đưa ba người đầu, cũng dám ở nơi này ngân ngân sủa loạn? Vương Vũ chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người.

	"Vung tệ!"

	Nghe được Vương Vũ thanh âm, đức bơm toàn thịt vịt nướng toàn thân một cái giật mình, xông Vương Vũ giơ ngón giữa sau đó mở ra đi nhanh liền hướng đối diện tháp hạ chạy tới.

	Lúc này, cocacola vịt cánh cùng dạy ngươi đi làm 'vịt' ngay tại ven đường trận địa sẵn sàng đón quân địch, áp huyết đậu hũ cũng đã đi tới ven đường dã khu, đức bơm toàn thịt vịt nướng khiêu khích Vương Vũ, chính là vì đem Vương Vũ dẫn tới đối diện mấy người trong vòng vây.

	Đối diện cung thủ tê cay vịt nồi gặp đức bơm toàn thịt vịt nướng xông lại, đưa tay đối đức bơm toàn thịt vịt nướng chính là một tiễn.

	"Ba!"

	Vương Vũ phản ứng sao mà mau lẹ, đức bơm toàn thịt vịt nướng hướng phía trước vừa chạy Vương Vũ liền biết tiểu tử này muốn làm gì, thế là một cái bước xa vọt tới đức bơm toàn thịt vịt nướng sau lưng, tay vừa nhấc liền đem tê cay vịt nồi mũi tên cho chụp tới một bên.

	"Lên!"

	Gặp Vương Vũ lao đến, cơ hồ trong cùng một lúc, giấu ở một bên cocacola vịt cánh đối mấy người khác hạ chỉ lệnh công kích.

	"Tôn tặc! !"

	Một bên kho chân vịt tấm chắn giơ lên, đối Vương Vũ liền khiến cho cái trào phúng, đang giễu cợt cưỡng chế kéo gỡ xuống, Vương Vũ không bị khống chế liền bị kéo đến kho chân vịt bên người.

	"Trước a thịt vịt nướng!"

	Lớn nhất gậy quấy phân heo Vương Vũ bị cáo ở, cocacola vịt cánh nhức đầu nhất vấn đề cũng đã nhận được giải quyết, chỉ vào đức bơm toàn thịt vịt nướng liền hạ đạt chỉ lệnh công kích.

	Đức bơm toàn thịt vịt nướng là người một nhà nha, dù sao là muốn đi tháp hạ tặng đầu người, đầu người có ba trăm khối, trợ công cũng có một trăm năm mươi khối, cái này kinh tế ngu sao không cầm.

	Tuy nói, cocacola vịt cánh đối đức bơm toàn thịt vịt nướng liền quăng một cái bình a quá khứ.

	Tê cay vịt nồi thấy thế cũng là đối đức bơm toàn thịt vịt nướng liền bắn một tiễn.

	Nhưng vào lúc này, Doãn Lão Nhị một cái va chạm vọt tới đức bơm toàn thịt vịt nướng bên cạnh,  đồng thời tấm chắn trong tay nhất cử.

	"Keng! Keng!"

	Cocacola vịt cánh cùng tê cay vịt nồi công kích đều bị Doãn Lão Nhị ngăn lại, đồng thời dùng tấm chắn che khuất đức bơm toàn thịt vịt nướng.

	Liền cái này ngây người một lúc công phu Vương Vũ cũng thoát khỏi kho chân vịt trào phúng, tiến lên một bước đi vào Doãn Lão Nhị sau lưng, một cước đá bay, chính giữa đức bơm toàn thịt vịt nướng hậu tâm.

	Lôi quang tránh qua, đức bơm toàn thịt vịt nướng lần thứ ba bị Vương Vũ đưa đến đối diện tháp hạ.

	"Cháu trai!"

	Tê cay vịt nồi nâng lên cung tiễn vừa muốn quay đầu xạ kích, Doãn Lão Nhị đối tê cay vịt nồi giơ lên ngón tay giữa, tê cay vịt nồi thân ảnh nhoáng một cái, bị Doãn Lão Nhị kéo đến trước người.

	"Ầm!"

	Ngay sau đó Doãn Lão Nhị tấm chắn hướng xuống một đập, rắn rắn chắc chắc đập vào tê cay vịt nồi trên đầu.

	Lúc này Doãn Lão Nhị còn không có tập được thuẫn kích, có thể cung tiễn thủ loại này da giòn đầu bị tấm chắn hung ác nện như thế một chút cũng không chịu nổi, tê cay vịt nồi bị nện ngây người một lúc, vừa kịp phản ứng một đôi bàn chân lớn đối diện liền giẫm tại tê cay vịt nồi mặt.

	"Duang!"

	Tê cay vịt nồi bị giẫm đầu về sau ngửa mặt lên, cái ót đập vào trên tấm chắn.

	Mà đạp trúng tê cay vịt nồi Vương Vũ mượn lực nhào tới trước một cái, đem một bên giơ pháp trượng đang muốn công kích lần nữa đức bơm toàn thịt vịt nướng cocacola vịt cánh ngã nhào xuống đất.

	"Áp huyết! Xem ngươi rồi!"

	Bị Vương Vũ bổ nhào về sau, cocacola vịt cánh đối tháp phòng ngự phương hướng hét lớn một tiếng.

	Đúng lúc này, áp huyết đậu hũ cúi đầu giơ kiếm từ tháp phòng ngự sau đánh tới đức bơm toàn thịt vịt nướng.