Chương 1203: Mưu tính sâu xa Vô Kỵ 

	Đếm ngược, thi đấu bắt đầu.

	Cơ Thập Tam cất bước về phía trước, đưa tay liền muốn trảo Bắc Minh Hữu Ngư.

	Bắc Minh Hữu Ngư tự nhiên biết mình không phải Cơ Thập Tam đối thủ, liền khẽ mỉm cười, lúc này mở ra tiềm hành.

	Cơ Thập Tam thấy thế, biểu hiện hơi ngưng lại, cuống quít đứng lại thân hình, dùng cảm quan đi nhận biết Bắc Minh Hữu Ngư vị trí.

	Cùng Vương Vũ lăn lộn lâu như vậy, Bắc Minh Hữu Ngư làm sao không biết này quần chơi công phu chính là làm gì tra xét ẩn thân đối thủ vị trí.

	Nhìn thấy Cơ Thập Tam dáng dấp này, Bắc Minh Hữu Ngư cuống quít xoay người, không để sự chú ý của mình rơi vào Cơ Thập Tam trên người.

	Làm sao Cơ Thập Tam cũng không phải người ngu, móc ra một cái trường côn, liền bắt đầu toàn trường loạn luân, nỗ lực đem Bắc Minh Hữu Ngư mông đi ra.

	Võ đài như thế tiểu, rất nhanh, Cơ Thập Tam gậy liền vung vẩy đến Bắc Minh Hữu Ngư bên cạnh.

	Ngay ở Bắc Minh Hữu Ngư muốn bị đánh trúng thời điểm, Bắc Minh Hữu Ngư đầu to hướng dưới hướng về trên mặt đất đâm tới.

	"Đây là muốn tự sát à?"

	Khán giả chính đang không rõ Bắc Minh Hữu Ngư vì sao muốn làm như thế.

	Lúc này, chỉ nghe "Phốc!" một tiếng hòn đá nhỏ rơi vào trong nước âm thanh, Bắc Minh Hữu Ngư dĩ nhiên xuyên xuống đất.

	"V~lều!"

	Nhìn thấy Bắc Minh Hữu Ngư chui vào lòng đất, tất cả mọi người đều không khỏi kinh ngạc thốt lên một tiếng, liền ngay cả nghề nghiệp những cao thủ sự chú ý đều bị hấp dẫn lại đây.

	"Chuyện này... Này không phải thổ độn à? Không nghĩ tới Toàn Chân giáo còn có này hào ngoan nhân, nhất định phải cẩn thận. () "

	Rất hiển nhiên, Vương Vũ vẫn lấy làm kiêu ngạo công phu tại chức nghiệp trong mắt cao thủ đều không kịp một skill có lực chấn nhiếp.

	Làm Toàn Chân giáo duy nhất một có thể Phi Thiên chui xuống đất player, Bắc Minh Hữu Ngư nhưng là Hải Lục Không tam tê cao thủ, luận chạy trốn bản lĩnh, e sợ Vương Vũ cũng phải bái phục chịu thua.

	Ẩn thân, Cơ Thập Tam còn có thể dựa vào sát khí nhận biết, nhận biết không tới, còn có thể xoay vòng gậy đánh lung tung.

	Nhưng mà này thuật độn thổ, nhưng là tất cả mọi người đều bất ngờ skill, Cơ Thập Tam tự nhiên cũng là không có nửa điểm ứng phó thủ đoạn.

	Liền như vậy, Bắc Minh Hữu Ngư cũng không cùng Cơ Thập Tam chính diện giao thủ, mà là chơi ròng rã ba mươi phút chơi trốn tìm.

	Đáng thương Cơ Thập Tam một người xoay vòng gậy cùng cá nhân côn pháp biểu diễn tự, suýt chút nữa không bị chơi phong.

	Ba mươi phút vừa đến, hai người song song không phân kết cục...

	Kết cục sau Cơ Thập Tam như vậy Đại Hán không nhịn được ôm đầu khóc rống, Niệm Lưu Vân đám người tự thân cảm nhận cũng là lệ rơi đầy mặt.

	Giờ khắc này Cách Đấu gia không khóc chiến đội đã khóc đem gần một nửa.

	Toàn Chân giáo đám khốn kiếp này, thực sự là làm bậy a, đây tuyệt đối là sách giáo khoa loại công tâm cuộc chiến, ai cmn có thể nghĩ đến thích khách cái này pk vương giả nghề nghiệp, sẽ bị người đem ra cố ý kéo dài thời gian đây.

	Đệ ngũ cục, Vô Kỵ lên sân khấu.

	Đối thủ nhìn thấy Vô Kỵ, đã là hận đến nghiến răng, hận không thể tại chỗ liền đem này chỉ đồ vô liêm sỉ, dù sao mọi người đều biết, Vô Kỵ là Toàn Chân giáo đại não, phía trước mấy trường ý đồ xấu đều là xuất từ tác phẩm của hắn, oan có đầu nợ có chủ, coi như thắng không được thi đấu, có thể đem cẩu nhật này đánh cho nhừ đòn, cũng có thể xuất khí không phải.

	Vô Kỵ đương nhiên sẽ không cho đối thủ cơ hội này, thi đấu vừa bắt đầu... Ngay ở đối thủ nóng lòng muốn thử, muốn đem Vô Kỵ đánh ra thỉ đến thời điểm, Vô Kỵ tiện tay liền điểm đầu hàng.

	"..."

	Đối thủ tinh thần đã tới tan vỡ biên giới, một cái lão huyết phun ra ngoài.

	Khán giả càng là xuỵt thanh một phiến.

	Cuộc so tài thứ nhất,

	3: 1, dường như trò khôi hài bình thường kết thúc, tất cả mọi người đối Toàn Chân giáo vô liêm sỉ lại có nhận thức hoàn toàn mới.

	Ngoại trừ ván thứ ba cường cường quyết đấu bên ngoài, hắn mấy cục đều là thứ đồ gì, ngoại trừ chơi xấu chính là bị coi thường, lúc này, đại gia mới rõ ràng Vô Kỵ câu nói kia nơi sâu xa ý tứ chính là: Coi như sửa chữa quy tắc, chúng ta như thường có thể không biết xấu hổ.

	Công ty game đang xem trực tiếp game trù tính môn cũng đều không khỏi thở dài nói: "Đám người kia không đến làm trù tính thực sự là đáng tiếc..."

	Cùng lúc đó, trong game liên quan với Toàn Chân giáo tiết mục ngắn truyền lưu lên tượng "Làm người không muốn quá Toàn Chân" rồi, "Các ngươi như vậy cùng Toàn Chân giáo khác nhau ở chỗ nào" rồi mọi việc như thế, chỗ nào cũng có.

	Toàn Chân giáo xú danh lan xa cũng coi như là hoàn thành Vô Kỵ ý nguyện vĩ đại —— coi như làm đại tiện, cũng phải làm tối xú cái kia một đống, muốn xú cả thế gian đều biết, muốn xú nổi tiếng thiên hạ.

	"Ngươi nói, chúng ta hiện tại đi ra ngoài có thể hay không bị khán giả đánh a..."

	Bên trong phòng nghỉ ngơi, Toàn Chân mọi người cũng là lòng vẫn còn sợ hãi...

	Trước đây ở trong game, như thế nào đi nữa bị người đuổi giết cũng có điều là chết một lần mà thôi, hiện tại nhưng là trên thực tế, này nếu như bị người chặn lại, nơi nào còn có thể sống.

	Có câu nói nói thế nào tới, lý tưởng đạt thành một ngày kia, cơ bản chính là sinh mạng chung kết sao, đạo lý này đại gia đều hiểu.

	"Không bao gồm ta." Vương Vũ đắc ý nói: "Ta vừa nãy thi đấu có thể không đùa tiện."

	"Cũng không bao gồm ta! Ta căn bản đều không thi đấu." Yêu Nghiệt hoành hành cười.

	Vô Kỵ chẳng biết xấu hổ nói: "Khẳng định không bao gồm ta, ta nhận túng, bọn họ không thể liền nhận túng đều không cho đi."

	"Nói láo!" Minh Đô chỉ vào Vô Kỵ kêu lên: "Những này vô liêm sỉ chủ ý đều là ngươi ra, ngươi mới là kẻ gây họa! Ngươi đừng hòng phiết quan hệ, nhanh lên một chút nghĩ một biện pháp đi ra."

	"A..." Vô Kỵ trầm ngâm một chút nói: "Biện pháp đúng là có, không bằng chúng ta tuyển cái đại biểu đi ra ngoài bị đánh đi."

	"Có đạo lý!" Mọi người tán thành: "Cái kia đại biểu dài phải rất xấu đặc chiêu người hận, lớn như vậy gia mới có thể đánh hả giận."

	Nói tới chỗ này, tất cả mọi người đưa ánh mắt rơi vào Minh Đô trên người.

	"Tốt rồi tốt rồi! Khác vô nghĩa!" Minh Đô nói sang chuyện khác, nghiêm túc nói: "Cuộc kế tiếp chúng ta nên làm gì so với, không thể còn tượng vừa nãy như vậy đi."

	"Khà khà!" Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Cuộc kế tiếp không sách lược,  liền một câu nói, đại gia cho rằng có thể đánh được liền đánh, đánh không lại liều mạng mà chạy là được, hiện tại chúng ta đã chiếm thượng phong, trận thứ hai có thể hỗn bao nhiêu phân, chỉ được mặc cho số phận."

	"Mặc cho số phận, có ý gì?" Mọi người không rõ.

	Vô Kỵ nói: "Ván đầu tiên sẽ theo cơ đến Lão Ngưu ra trận, chúng ta có thể nắm năm phần, nếu như Lão Ngưu cuối cùng một ván đều không ra trận, chúng ta khả năng một phần đều không lấy được, thậm chí còn đến đâu có phần, bằng vào chúng ta muốn đem ngăn chặn ép đến ván thứ ba đoàn thể chiến!"

	"Đoàn thể chiến..." Mọi người suy tư một hồi nói: "Cái này chúng ta đánh đoàn có thể thắng sao?"

	Luận tổng hợp trình độ, Toàn Chân giáo là xa kém xa Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người.

	Dù sao Toàn Chân giáo bên này có thể một mình chống đỡ một phương chỉ có Vương Vũ một người... Đoàn thể tái không phải là một người game.

	Phía trước thi đấu, đại gia còn có thể trộm gian dùng mánh lới, cuối cùng một hồi đoàn thể tái, tuyệt đối nửa điểm cũng không thể hàm hồ.

	Vì lẽ đó vừa bắt đầu, đại gia mục tiêu chính là ở trước lưỡng trường thời điểm, nhiều làm một điểm tích phân, sau đó cuối cùng một hồi đoàn thể tái ở địa đồ bên trong cùng đối thủ chơi trốn tìm, chỉ cần đem thời gian kéo dài tới kết thúc, đại gia coi như thắng.

	Không nghĩ tới Vô Kỵ dĩ nhiên đem tiền đặt cược ép đến cuối cùng một hồi.

	Vô Kỵ cười nói: "Bọn họ chỉ có Cách Đấu gia một nghề nghiệp, đánh đoàn ta có ứng đối chiến thuật, có điều ta cái này chiến thuật phải có cái then chốt nhân tố!"

	"Cái gì then chốt nhân tố?"

	"Sân bãi!" Vô Kỵ thản nhiên nói. .

	a