Chương 495: Một tấm lệnh bài
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"roll liền roll, ai sợ ai a, ta roll điểm tiểu vương tử tên gọi không phải là chỉ là hư danh!" Lôi Công Đáng một tuốt tay áo, lưu manh khí mười phần trước tiên roll vì là kính.
 
 	92 điểm, quả nhiên, có thể trở thành là một đời cao thủ, Lôi Công Đáng dựa vào không chỉ là thực lực.
 
 	"Ta sát! Có thể a!" Doãn lão nhị tay vung một cái, roll cái 55, sau đó lệ rơi đầy mặt xoay người.
 
 	Độc Cô Cửu Thương không cam lòng yếu thế, 23, chuyện cười một, tự động biến mất.
 
 	Cuối cùng chỉ còn Bao Tam, tất cả mọi người đều nhìn Bao Tam không nói lời nào, đặc biệt là Vô Kỵ, nhìn chằm chằm Bao Tam tựa hồ muốn nói: "Ta cho ngươi tranh thủ cơ hội, ngươi nếu như dám cho ta mất mặt, ta liền giết chết ngươi."
 
 	Bao hai ba con tay đi phía trái hữu khẽ vồ hai lần, sau đó hai tay tạo thành chữ thập tự lẩm bẩm không có nhận thức, mọi người tò mò hỏi: "Ngươi đây là đang làm gì?"
 
 	"Thải thiên địa chi linh khí, hấp nhật nguyệt ánh sáng." Nói xong, Bao Tam tràn đầy tự tin đem xúc xắc ném ra ngoài.
 
 	95, 3 điểm ưu thế thắng quá Lôi Công Đáng, đem bóng đen ma nhận thu được chính mình trong bao.
 
 	Lôi Công Đáng trợn mắt ngoác mồm, mọi người càng là kinh dị không ngớt: "V~lều, cái này cũng được? Bao Tam nhanh dạy ta..."
 
 	Bao Tam thần bí cười nói: "Tâm thành thì lại linh."
 
 	"Thì ra là như vậy!" Mọi người thụ giáo.
 
 	Từ nay về sau Bao thị roll điểm pháp thịnh hành game, không biết có phải là tâm lý nguyên nhân, cư thống kê Bao thị roll điểm phương thức cao điểm số tỷ lệ so với phổ thông roll điểm phương thức cao hai phần mười, roll điểm thời điểm không vung vẩy hai lần móng vuốt, đều thật không tiện nắm xúc xắc.
 
 	Bao Tam tiên sinh ngày sau tình cờ một lần về vườn bản gặp phải Bao thị roll điểm pháp, bản thân của hắn đều đã quên chính mình đã từng làm quá như thế một mánh lới.
 
 	Cái thứ hai trang bị là một cái đầu khôi.
 
 	Ám ma đầu sức (mũ giáp)(hoàng kim)
 
 	Vật phòng: 70-90
 
 	Ma ngự: 60-80
 
 	+27 thể chất
 
 	+29 tinh thần
 
 	Tội ác vầng sáng: Skill bị động, 500 trong phạm vi, kẻ địch mỗi giây phòng ngự giảm xuống 1%, nhiều nhất chồng chất 10 tầng, có thể cùng đồng loại skill chồng chất.
 
 	Ác mộng đứng đầu: Skill bị động, có tỷ lệ nhất định đối mục tiêu tạo thành hoảng sợ hiệu quả, 30 giây bên trong phát động một lần.
 
 	Trung thực tín ngưỡng: Skill bị động, kỵ sĩ loại skill bùa chú tiêu hao -50%.
 
 	Item giới thiệu: Ám hắc quân đoàn di lạc chế tạo mũ giáp, xem ra đặc biệt khủng bố, có người nói mang tới nó sẽ có kiên định địa tín ngưỡng.
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Kỵ sĩ
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 35
 
 	Cái này mũ giáp là kỵ sĩ loại trang bị, chủ thuộc tính rất cao, ba cái đặc hiệu cũng không sai, tội ác vầng sáng cùng trừng phạt giả trừng phạt vầng sáng chồng chất, nhiều nhất có thể yếu bớt kẻ địch 20% song phòng.
 
 	Hoảng sợ hiệu quả cũng là cái tương đương buồn nôn khống chế loại skill, bù đắp kỵ sĩ nghề nghiệp khống chế skill ít ỏi khuyết điểm.
 
 	Cho tới trung thực tín ngưỡng, càng là kỵ sĩ cần nhất đặc hiệu, không có một trong.
 
 	Kỵ sĩ nghề nghiệp làm thần người theo đuổi, bọn họ tiêu hao không phải MP, mà là bùa chú, bùa chú mức tiêu hao này phẩm cùng cung mũi tên, lúc chiến đấu dùng hết là không có cách nào bổ sung, vì lẽ đó bùa chú tiêu hao hạ thấp 50%, liền có thể so sánh cùng nghề nghiệp nhiều phóng thích gấp đôi skill, là một vô cùng thực dụng phụ trợ đặc hiệu.
 
 	"Cái này là ta!" Độc Cô Cửu Thương nhìn thấy ám ma đứng đầu, hưng phấn gọi lên.
 
 	Vừa nãy bóng đen ma nhận là bốn người nhu cầu, có thể roll điểm, mà ám ma đầu sức là kỵ sĩ chuyên môn trang bị, lúc này toàn đoàn bên trong chỉ có một kỵ sĩ, quyền sở hữu đương nhiên chỉ quy Độc Cô Cửu Thương một người.
 
 	"Ai nói là ngươi, roll điểm!" Vô Kỵ nhìn thấy Độc Cô Cửu Thương đắc sắt dáng dấp, một chậu nước lạnh liền dội đến Độc Cô Cửu Thương trên đầu.
 
 	"Bằng cái gì! Đây là trang phục kỵ sĩ bị, ngươi roll mao!" Độc Cô Cửu Thương lạnh mặt nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ngươi nói item phân phối dựa vào roll điểm, lại không nói đánh ra đến ai trang bị liền quy ai!"
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi cái tiện nhân! Ngươi muốn trang phục kỵ sĩ có đủ cái gì dùng?"
 
 	"Vô dụng a, ta xem con này khôi tạo hình không sai, đem ra làm trang sức không được sao?"
 
 	"Ngươi! !" Độc Cô Cửu Thương giận dữ, chỉ vào Vô Kỵ, ngón tay run, hận không thể một thương đem hắn đâm lạnh thấu tim, có điều niệm cùng Toàn Chân giáo người đông thế mạnh, lại có Vương Vũ như vậy hung tàn gia hỏa, Độc Cô Cửu Thương lúc này mới cố nén đem Vô Kỵ cho đâm chết ý nghĩ.
 
 	"Đương nhiên, muốn mũ giáp cũng không phải không có thương lượng." Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Làm sao thương lượng?" Độc Cô Cửu Thương hỏi.
 
 	"Nghe nói Thiên Long thành có một hoang dại BOSS gọi là hoa yêu, hiện tại bị các ngươi Thiên Hạ mạt thế nuôi nhốt?" Vô Kỵ cười híp mắt hỏi.
 
 	Hoang dại BOSS thuộc về vật vô chủ, lại có cố định quét mới điểm, vì lẽ đó nuôi nhốt hoang dại BOSS chuyện như vậy ở Thiên Hạ mạt thế loại này đại công hội trong lúc đó không tính là gì chuyện hiếm lạ, liền ngay cả Toàn Chân giáo cũng nuôi nhốt Urtus...
 
 	"Muốn ta đem BOSS quét mới điểm để cho các ngươi? Không có thương lượng! !" Không giống nhau : không chờ Vô Kỵ nói xong, Độc Cô Cửu Thương lập tức cự tuyệt nói.
 
 	"Không không không, ta chính là muốn xoạt một lần, làm cái hoa yêu chi quan mà thôi." Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Chỉ xoạt một lần?" Độc Cô Cửu Thương nghe vậy, giảo hoạt hỏi.
 
 	Hoa yêu cái này BOSS kỳ thực là một rất yếu gia hỏa, bạo trang bị thuộc tính cũng là cực kỳ rác rưởi, sở dĩ Thiên Hạ mạt thế nuôi nhốt hoa yêu, hoàn toàn là bởi vì hoa yêu chi quan.
 
 	Hoa yêu chi quan là nội trắc thời kì trứ danh nhất một trang bị, có người nói item này tự mang phục sinh thuộc tính, nhưng mà Thiên Hạ mạt thế tự mở phục không bao lâu liền nuôi nhốt hoa yêu, nhưng là quét hoa yêu mấy chục lần, hoa yêu ngoại trừ bạo một ít rác rưởi bên ngoài, cũng không có bạo quá hoa yêu chi quan.
 
 	Độc Cô Cửu Thương nghe Vô Kỵ trong lời nói ý tứ, Vô Kỵ rất khả năng là đem hoa yêu chi quan xem là một lần liền có thể rơi xuống trang bị, nếu như vậy để hắn xoạt một lần đạt được, không đau không dương, không xong trang bị lại lại không tới chính mình.
 
 	"Chỉ xoạt một lần!" Vô Kỵ thản nhiên nói.
 
 	"Vậy được, liền một lần ha!" Độc Cô Cửu Thương vui vẻ đáp ứng, Vô Kỵ cười ha ha, đem ám ma đầu sức tặng cho Độc Cô Cửu Thương.
 
 	Thứ sáu Tông đồ trong hòm báu đồ vật thực tại không ít, nhưng là hàm kim lượng tương đối cao cũng là trước lưỡng trang bị mà thôi, mặt sau đồ vật rõ ràng thì có chút cho đủ số, tốt xấu cũng là cấp độ sử thi BOSS, không bạo sử thi trang bị cũng là thôi, liền cái hi hữu skill cũng không cho, trận doanh bản đối trang bị đạo cụ hẹp hòi khu môn quả nhiên danh xứng với thực.
 
 	Liên tiếp mở ra vài món rác rưởi sau, Vương Vũ rốt cục tin tưởng vận may của chính mình đã dùng hết, không thể làm gì địa lấy ra trong hòm báu kiện món đồ cuối cùng.
 
 	Làm Vương Vũ đem kiện món đồ cuối cùng lấy ra sau đó, tất cả mọi người đều sửng sốt.
 
 	Đây là một tấm lệnh bài, mọi người đều biết , khiến cho bài loại đạo cụ là trong game quý giá nhất đạo cụ, chuyển chức lệnh bài, hành hội trụ sở lệnh bài, tùy tiện một ném đi đều giá trị liên thành, cho nên nhìn thấy Vương Vũ lệnh bài trong tay, mọi người toàn bộ trợn to hai mắt, muốn nhìn một chút đây rốt cuộc là cái thứ gì.
 
 	"?" Vương Vũ liếc mắt nhìn lệnh bài, trên mặt lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	"Lão Ngưu, nhanh biểu diễn thuộc tính a, chính mình xem nhiều không tử tế." Ở mọi người luân phiên giục giã, Vương Vũ đem lệnh bài thuộc tính biểu diễn đi ra.