Chương 529: Toàn Chân giáo tội ác đầu nguồn
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"U a, đều ở đây. . ." Linh Lung Mộng vào cửa sau liếc mắt liền thấy Vô Kỵ bọn họ.
 
 	Vô Kỵ trùng Linh Lung Mộng vung vung tay: "Lại đây nha."
 
 	"Ân!" Linh Lung Mộng nghênh ngang liền đi tới, ngoài miệng còn (trả lại) thét to: "Mùa xuân, ngươi hướng về bàn phía dưới xuyên cái gì đây?"
 
 	"Tiểu Kê để di sờ sờ, xem lớn rồi không. . ."
 
 	"Minh a, ngươi càng ngày càng xấu, lão nương liền yêu thích ngươi xấu như vậy."
 
 	Ba người mặt như màu đất, những người khác nghe tiếng vội vã đứng lên đến trốn đến một bên sống chết mặc bây, trên mặt đối Linh Lung Mộng tràn ngập hiếu kỳ.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bao Tam nhỏ giọng đối lơ ngơ những người mới giảng giải: "Người này là xưng tên nữ lưu manh, ba tên này bị nàng cho chơi hỏng rồi. . ."
 
 	Hai người giảng giải thời điểm, cố ý ở "Chơi xấu" hai chữ càng thêm nặng khẩu âm, khiến người ta mơ tưởng viển vông, có điều từ ba người kinh hãi hành vi đến xem, này hai chữ ý tứ tuyệt đối so với mặt chữ ý tứ muốn sâu xa.
 
 	"Có thể a ngươi, lực uy hiếp rất lớn a. . ." Vương Vũ đi theo Linh Lung Mộng mặt sau, dựng thẳng ngón tay cái khen.
 
 	Xuân Tường ba người, hoặc là hèn mọn hoặc là tiện, hoặc là kiêu căng khó thuần thằng nhóc, ba cái gia hỏa trong ngày thường hành vi nhất là quái đản, đừng nói người bên ngoài, liền ngay cả Vương Vũ bực này có lực uy hiếp cao thủ, đều không được tôn kính bao nhiêu, lúc này nhìn thấy Linh Lung Mộng nhưng doạ thành như vậy, thực tại để Vương Vũ kinh ngạc không thôi.
 
 	"Nhìn ngươi nói, bạn cũ gặp mặt mà, nhiệt tình một chút nên. . ." Linh Lung Mộng nói đi tới trước bàn, sợ đến Minh Đô ba người súc ở trong góc run lẩy bẩy.
 
 	Lúc này Vô Kỵ điều đình nói: "Được rồi ngươi, cũng đừng hù dọa bọn họ."
 
 	"Hừ!" Linh Lung Mộng nhìn Vô Kỵ một chút, lạnh rên một tiếng không tiếp tục để ý Minh Đô ba người.
 
 	"Chính thức giới thiệu một chút, vị này chính là Linh Lung Mộng, là Toàn Chân giáo "Bạn cũ" !" Vô Kỵ chỉ vào Linh Lung Mộng cùng người mới còn có Vương Vũ giới thiệu: "Chính là thông minh có chút thấp, vẫn không có thông qua Toàn Chân giáo sát hạch."
 
 	"Ngươi muội a!" Linh Lung Mộng căm tức Vô Kỵ.
 
 	"Ân, là không cao, nàng thuộc tính điểm là thêm trí lực." Vương Vũ khẳng định nói. Cung tiễn thủ đến thêm nhanh nhẹn chuyện như vậy Vương Vũ đều biết, Linh Lung Mộng một lão player nhưng thêm toàn trí lực. . . Thế này sao lại là trí lực thấp, quả thực chính là xuẩn.
 
 	"Lão nương đó là nhìn lầm!" Linh lung minh giải thích.
 
 	Vô Kỵ cười ha ha: "Chủ yếu vẫn là vì bù đắp ngươi thiếu hụt đi."
 
 	Linh Lung Mộng cầm trong tay nỗ hướng về trên bàn một thả: "Muốn chết cứ việc nói thẳng!"
 
 	Vô Kỵ thức thời ngậm miệng lại.
 
 	Linh Lung Mộng là Toàn Chân giáo thành lập trước đây rồi cùng Vô Kỵ chờ người pha trộn gia hỏa, cô nương này cùng Toàn Chân giáo người đầu tiên nhận chức lão đại Độc Cô Linh quan hệ tốt nhất, khi đó Linh Lung Mộng thao tác tuy nói còn có thể, có thể bởi tính cách nguyên nhân, thực lực đó không tính đặc sắc, vì lẽ đó biết nàng cũng không nhiều.
 
 	Thế nhưng đối với Toàn Chân giáo tới nói, cô nương này chính là bọn họ khai sáng đạo sư, đừng xem Linh Lung Nguyệt là cái cô nương, làm người một cỗ lưu manh khí, Minh Đô ngang ngược không biết lý lẽ, Xuân Tường hèn mọn, còn có Toàn Chân giáo tất cả mọi người cái kia sợi tội phạm khí chất đều là bị cô nàng này sống sờ sờ rèn luyện ra.
 
 	Đương nhiên, cô nương này vô lại rất nặng, thông minh nhưng không cao, không có như Toàn Chân những người này như thế đem nhiều như vậy chọc người chán ghét đặc điểm phát dương quang đại, cũng là một cái chuyện ăn năn.
 
 	Lại nói ở trong game cô gái vô lại một ít, ngược lại cũng không phải chuyện xấu gì, Linh Lung Mộng như thế đẹp đẽ người sái lưu manh, người khác cảm thấy đáng yêu, Minh Đô loại này xấu xí sái lưu manh, người khác liền cảm thấy đáng ghét.
 
 	Một phen giới thiệu sau, chúng người mới đối Linh Lung Mộng có bước đầu giải, không khỏi thổn thức một phen, nguyên lai một người như vậy súc vô hại cô nàng, mới đậu má là Toàn Chân giáo tội ác chi nguyên a.
 
 	Ngoài ra, Dương Na càng là đối cô nàng này một bộ sùng bái tình: "Mộng tỷ ngài là làm thế nào đến đây?"
 
 	Có thể mang ra Toàn Chân giáo này quần kẻ ác, đồng thời còn (trả lại) đem tam đại đâm đầu thu thập ngoan ngoãn, này ở Dương Na trong lòng chính là như thần tồn tại.
 
 	Linh Lung Mộng thấy Toàn Chân giáo còn có nữ player, vẻ mặt càng hưng phấn, hết sức hèn mọn nói rằng: "Có thời gian chúng ta có thể thâm nhập thảo luận dưới. . ."
 
 	". . ." Toàn Chân mọi người thấy dáng vẻ, cả người một trận phát lạnh. . . Ngoại trừ một mặt manh thái Dương Na, liền Vương Vũ loại này thuần khiết người đều nghe ra Linh Lung Mộng cái gọi là "Thâm nhập thảo luận" đến cùng có bao nhiêu hèn mọn, bởi mặt trên tra nghiêm, ngưu thúc cũng không nhiều làm trình bày, đại gia ý hội liền có thể.
 
 	"Tốt rồi tốt rồi, lão mộng ngươi vẫn là yên tĩnh sẽ đi, nhân gia có thể không ngươi cái kia tư tưởng xấu xa." Vô Kỵ đánh gãy Linh Lung Mộng nói.
 
 	"Thật sao? Cái kia nàng làm sao tiến vào Toàn Chân giáo?" Linh Lung Mộng không rõ.
 
 	Mọi người một nghe, được chứ, cảm tình trước đây Toàn Chân giáo còn có "Nhân phẩm đoan chính giả không thể vào bên trong" quy củ đây.
 
 	Vô Kỵ ngẩng đầu xem xét nhìn Vương Vũ nói: "Ầy, hắn kéo vào được. . ."
 
 	"Hắc!" Linh Lung Mộng cười hì hì: "Nói đi nói lại, ngươi ở đâu đào đến loại bảo bối này? Ngươi là không thấy hắn lợi hại bao nhiêu. . ."
 
 	"Chúng ta gặp. . ." Toàn Chân mọi người cùng kêu lên nói.
 
 	"Mượn lão nương chơi hai ngày?" Linh Lung Mộng lại nói.
 
 	Vô Kỵ đầu đầy mồ hôi: "Ngươi cảm thấy hắn sẽ nghe ta?"
 
 	". . . Ngươi thật là túng." Linh Lung Mộng khinh bỉ Vô Kỵ.
 
 	"Phí lời!" Vô Kỵ không nhìn Linh Lung Mộng trào phúng, Vương Vũ bực này nhân vật, Vô Kỵ còn (trả lại) chưa từng thấy ở trước mặt hắn không túng.
 
 	"Vậy dạng này đi, lão nương liền chịu thiệt một chút, mượn các ngươi chơi mấy ngày đạt được, mau đỡ ta tiến vào hành hội." Linh Lung Mộng kêu lên.
 
 	Xuân Tường Minh Đô diện như hàn thoải mái, ở một bên nhẹ nhàng lắc đầu, đồng thời private chat: "Một trăm kim" .
 
 	"Năm trăm!"
 
 	"Sát, có bản lĩnh ngươi làm cho nàng đùa chơi chết chúng ta."
 
 	Gợi ý của hệ thống: Linh Lung Mộng gia nhập Toàn Chân giáo, trở thành đại gia đình bên trong một thành viên.
 
 	Ba người cùng nhau cho Vô Kỵ phát tin tức: "Ta Thảo Nê Mã!"
 
 	"Ngươi vẫn đúng là làm cho nàng tiến hành sẽ a?" Vương Vũ giật mình nói.
 
 	"Làm sao? Ngươi không vui?" Linh Lung Mộng hướng về Vương Vũ bên cạnh dán tới.
 
 	Vương Vũ cuống quít vọt đến bàn một cái khác giác nói: "Chân cùng miệng đều ở trên thân thể ngươi, ta nơi nào quản được ngươi, thế nhưng có một chút, ngươi cách ta xa một chút, không phải vậy ta liền giết ngươi!"
 
 	"A? Ngươi uy hiếp ta?" Linh Lung Mộng vỗ bàn trừng mắt.
 
 	Vô Kỵ khuyên can đạo; "Đừng nghịch, hắn thật sự dám!"
 
 	Linh Lung Mộng nghe vậy, chợt nhớ tới Vương Vũ đe dọa Messiah sau, Messiah sau đó cái kia phó ăn thỉ vẻ mặt, nhất thời trong lòng run lên, miêu, hàng này ra tay ác độc, liền boss đều có thể đe dọa, chỉ không cho phép thật đối với mình hạ độc thủ đây.
 
 	"Hừ, tên không có lương tâm, sớm biết liền để tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân giội ngươi một thân nước bẩn lão nương cũng mặc kệ." Linh Lung Mộng lầm bầm mắng.
 
 	Mắt thấy bầu không khí có chút lúng túng, Vô Kỵ lần thứ hai nói sang chuyện khác: "Nghe nói ngươi đem Niệm Lưu Vân cho đánh?"
 
 	"Ân, ngươi sao biết đến?" Vương Vũ tò mò hỏi.
 
 	Vương Vũ đánh Niệm Lưu Vân có điều là trước đây không lâu phát sinh sự, lúc đó người vây xem cũng đều là Niệm Lưu Vân fans, Vương Vũ cũng không nhận ra tin tức truyền bá nhanh như vậy, liền Dư Huy Thành người đều biết rồi.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Hai đại cao thủ quyết chiến ai, ngươi làm đại gia đều chỉ là vây xem mà thôi à? Phỏng chừng hiện ở trong game không có mấy cái không biết rồi." Chưa xong còn tiếp.