Chương 928: Hành giả
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ồ?" Vương Vũ nghe vậy quay đầu lại nói: "Làm sao? Còn muốn báo thù không phải? Có tin ta hay không đem mấy người các ngươi cũng ném xuống?"
 
 	Vương Vũ sở dĩ không báo danh hào, cũng không phải sợ bị trả thù, mà là sợ phiền phức, thí nghĩ một hồi, bên này làm nhiệm vụ đây, mặt sau còn theo đặt mông truy binh, cái này cần nhiều đáng ghét.
 
 	". . ."
 
 	Mấy tên kia nghe Vương Vũ vừa nói như thế, sợ đến vội vã lùi lại mấy bước, thực lực của bọn họ có thể cũng không bằng bị Vương Vũ bỏ lại sơn cái kia chiến sĩ, Vương Vũ có thể đem chiến sĩ ném sơn, nói lời này tự nhiên cũng không phải chỉ là nói suông.
 
 	Thấy bốn người không dám nói nhảm nữa, Vương Vũ tự mình tự hướng về bên dưới ngọn núi đi, lúc này cái kia Cách Đấu gia lại theo tới.
 
 	"Ngươi a ngươi, may mà ngươi vừa nãy không nói ngươi là ai, không phải vậy ngươi liền xong." Cách Đấu gia vui mừng nói rằng.
 
 	"Ồ? Bọn họ hành hội rất lợi hại phải không?" Vương Vũ tính chất tượng trưng hỏi một hồi.
 
 	"Đương nhiên!" Cách Đấu gia nói: "Ngươi biết Tung Hoành thiên hạ à?"
 
 	Vương Vũ nghe vậy bỗng dưng cả kinh, này không phí lời sao, Tung Hoành thiên hạ cái kia không phải Yêu Nghiệt hoành hành hành hội, chẳng lẽ cái này cái gì cuồng lang hành hội chính là Tung Hoành thiên hạ hành hội một trong?
 
 	Vốn là Vương Vũ còn không hướng về nơi đó suy nghĩ, thế nhưng nghĩ như vậy, càng nghĩ càng thấy đến cái này cuồng lang hành hội phong cách cùng Tung Hoành thiên hạ vẫn đúng là rất tiếp cận. . . Nhớ lúc đầu Tung Hoành thiên hạ khuyên quáng động theo người đòi tiền cùng đám người kia khuyên du lịch khu đòi tiền biết bao tương tự.
 
 	Nếu như đúng là như vậy, vậy thì lúng túng.
 
 	"Cái này cuồng lang hành hội cùng Tung Hoành thiên hạ quan hệ gì?" Vương Vũ nhíu nhíu mày, dò hỏi.
 
 	Cách Đấu gia thở dài nói: "Ngươi người ngoài thôn khả năng không biết, cuồng lang hành hội nhưng là Tung Hoành thiên hạ thương hội hành hội một trong."
 
 	"Vậy thì như thế nào!"
 
 	Vương Vũ cau mày, trong lòng hơi có khó chịu, Tung Hoành thiên hạ tuy rằng không phải là mình hành hội, nhưng Yêu Nghiệt hoành hành nhưng là huynh đệ mình, phía dưới một phân hành hội làm việc đều lớn lối như vậy, xem ra cái này làm lão bản cũng là kỳ cục.
 
 	Vương Vũ xem thường khẩu khí để Cách Đấu gia vừa kinh ngạc lại sinh khí: "Vậy thì như thế nào? Xem huynh đệ ngươi thân thủ không tệ, sẽ không liền Tung Hoành thiên hạ đều biết đi, vậy cũng là hàng thật đúng giá đệ 1 hành hội, ba trăm cái chủ thành đều là bọn họ người, ngươi chọc Tung Hoành thiên hạ, quản ngươi bao lớn năng lực cũng đừng hòng tiếp tục sống."
 
 	Này Cách Đấu gia nói ngược lại cũng không tồi, đắc tội rồi hành hội khác, đều có thể lấy thay cái chủ thành tiếp tục chơi, dù sao một hành hội có thể khống phạm vi cũng chính là một chủ thành.
 
 	Có thể Tung Hoành thiên hạ không giống nhau, ba trăm cái chủ thành đâu đâu cũng có bọn họ thương hội, đắc tội rồi Tung Hoành thiên hạ, cơ bản chẳng khác nào khí game.
 
 	"Được rồi!" Vương Vũ cũng không nghĩ tới, Yêu Nghiệt hoành hành hiện tại chơi như thế quá đáng, chỉ được bất đắc dĩ nói: "Hôm nào có thời gian ta đi giáo dục một hồi bọn họ lão bản, để hắn quản quản người thủ hạ."
 
 	"Phốc, ngươi ở đậu ta?" Nghe được Vương Vũ, cái kia Cách Đấu gia phù một tiếng liền bật cười
 
 	"Liền ngươi, còn giáo dục Tung Hoành thiên hạ lão bản?" Cách Đấu gia lúc này xem Vương Vũ ánh mắt thật giống như lại nhìn một người bị bệnh thần kinh.
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành làm Tung Hoành thiên hạ lão đại, thân phận tự nhiên là không bình thường, Vương Vũ đem lại nói thoải mái như vậy, thật giống như ven đường tùy tiện ra tới một người, nói đánh thời gian đi cùng Trump nói chuyện súng đạn chuyện làm ăn như thế, giọng điệu này không có cách nào không khiến người ta hoài nghi, cái kia Cách Đấu gia có vẻ mặt này ngược lại cũng thuộc về phản ứng bình thường.
 
 	"A? Làm sao?" Đúng Cách Đấu gia hoài nghi, Vương Vũ có chút không phản đối, giáo dục Yêu Nghiệt hoành hành, đó là Vương Vũ từ nhỏ đến lớn duy nhất lạc thú.
 
 	Cách Đấu gia cười nhạo nói: "Ngươi có biết hay không, lão đại của bọn họ Yêu Nghiệt hoành hành lợi hại bao nhiêu, có người nói Hoa Hạ mười đại hành hội lão bản thấy hắn cũng phải khách khí, ngươi còn đi giáo dục hắn?" .
 
 	"Tiểu tử này hiện ở lợi hại như vậy?" Vương Vũ sờ sờ mũi âm thầm giật mình.
 
 	Cái kia Cách Đấu gia xem Vương Vũ như vậy vẻ mặt, còn tưởng rằng Vương Vũ sợ, vội vã nói sang chuyện khác: "Được rồi, xem ở ngươi vừa nãy giúp ta ra mặt phần trên, nên nói ta cũng nói rồi, ngươi nhất định phải không tự lượng sức ta cũng hết cách rồi, một mình ngươi người ngoại địa ở đây nhân sinh địa không quen tốt nhất cũng không nên chọc sự, có cái gì không hiểu được hỏi ta là được. Ta gọi nho nhỏ thư trùng, ngươi gọi cái gì?"
 
 	"Thiết Ngưu!" Vương Vũ thuận miệng trả lời.
 
 	Nho nhỏ thư trùng gãi đầu một cái nói lầm bầm: "Danh tự này rất quen tai. . . Đến, thêm cái bạn tốt đi. . . Ồ? Ngươi còn cư thiêm bạn tốt, thật coi chính mình là cao thủ hay sao?"
 
 	"Quen thuộc." Vương Vũ cười cợt, tiện tay đem nho nhỏ thư trùng tăng thêm vì bạn tốt.
 
 	"Nghề nghiệp của ngươi cũng là Cách Đấu gia?" Nho nhỏ thư trùng thêm vào Vương Vũ sau, nhìn Vương Vũ nghề nghiệp đồ tiêu có chút ngạc nhiên, hắn còn chưa từng thấy có Âm Dương Ngư loại nghề nghiệp này tiêu chí, nhưng nhìn Vương Vũ trang phục, ngược lại có chín phần như Cách Đấu gia.
 
 	"Ân! Cách Đấu gia, xem như là nghề nghiệp bí ẩn đi." Vương Vũ gật đầu nói.
 
 	Nho nhỏ thư trùng nghe vậy bừng tỉnh: "Ha, hóa ra là nghề nghiệp bí ẩn a, ta là một hành giả, đúng game chức không tính quá hiểu. . . Có điều hi vọng thành người thổ phong tình, ta tuyệt đối không có không biết."
 
 	"Nguyên lai ngươi là hành giả a."
 
 	Hành giả, Vương Vũ vẫn là biết đến, trong game player rất nhiều, ham muốn các có sự khác biệt, có yêu thích chế bá thiên hạ (Huyết Sắc Minh), có yêu thích đánh đánh giết giết (tuyệt đại đa số player), có yêu thích làm cấp phó nghiệp làm ăn (Yêu Nghiệt hoành hành), còn có một loại thì lại yêu thích du sơn ngoạn thủy, trải nghiệm trong game nhân văn địa lý, sau đó kết hợp game bối cảnh biên soạn game bối cảnh cố sự, người như thế liền được gọi là hành giả.
 
 	Những người này nghề nghiệp lấy đạo tặc cung thủ Cách Đấu gia chiếm đa số,  dù sao như bọn họ người như thế không cần nhiều có thể đánh, thế nhưng phải có thể chạy có thể khiêu.
 
 	Tuy rằng đại đa số hành giả player thực lực là cái tra, nhưng cũng tuyệt đối không thể coi khinh, bởi vì mỗi cái game bối cảnh cố sự vừa bắt đầu kỳ thực đều chỉ là một ít lẻ loi tán tán dàn giáo, có những này não động kỳ lạ hành giả biên soạn, hết thảy bối cảnh cố sự sẽ bị Nhất Nhất hàm kết lên trở thành một hoàn chỉnh rộng lớn sử thi cố sự.
 
 	Những này cố sự biên soạn xong sau, sẽ đóng góp diễn đàn bày ra tảng khối, game nhà thiết kế môn rất có thể ở chương mới game thời điểm, đem bọn họ cố sự bên trong một ít chi tiết nhỏ thiêm thêm vào, từ vài phương diện khác mà nói, hành giả môn cũng có thể tính trên là game thế giới người xây dựng.
 
 	Đương nhiên, có thể bị game nhà thiết kế vừa ý cố sự, đều là tuyển chọn tỉ mỉ vạn người chưa chắc có được một, thế nhưng có một chút, muốn viết ra tốt cố sự, nhất định phải thâm nhập giải trong game mỗi một cái bối cảnh cố sự.
 
 	Vì lẽ đó tinh thông đến thành thị phong thổ, cũng là mỗi cái hành giả lớp phải học trình, mà nho nhỏ thư trùng nói loại này chính mình tinh thông phong thổ, cũng không phải đơn thuần chém gió.
 
 	"Ân, ngươi đến đây là làm nhiệm vụ à?" Nho nhỏ thư trùng hỏi.
 
 	"Đúng đấy , ta nghĩ tìm di lạc tượng thần chi hồn, ngươi biết hi vọng thành nơi nào có manh mối à." Nói, Vương Vũ đem nhiệm vụ của chính mình chia sẻ đi ra.
 
 	"Tượng thần chi hồn?" Nho nhỏ thư trùng liếc mắt nhìn Vương Vũ nhiệm vụ nói: "Chưa từng nghe nói nơi nào có vật này."
 
 	"A? Vậy thì thật là đáng tiếc, xem ra ta được bản thân tìm." Vương Vũ ngôn từ có chút thất vọng.
 
 	"Có điều. . ."
 
 	Nho nhỏ thư trùng suy nghĩ một chút lại nói: "Nếu tượng thần chi hồn có thể tăng lên cảnh giới, ta ngược lại thật ra nghe nói qua Hi Vọng chi thành có chuyện như vậy."
 
 	PS: Anh hùng ở quyền lợi trước mặt là cái gì đây? Ai. . . Đau lòng Long đội.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: