Chương 1793: Thiên Ma chiến giáp 

	Gặp thanh tiến độ đã đủ, Vương Vũ xuất ra Thiên Ma chiến giáp khuôn đúc phóng tới bàn điều khiển bên trên, bàn điều khiển bên trên hiện ra một cái Thiên Ma chiến giáp hình dáng, hình dáng phía dưới có một cái đúc lại tuyển hạng.

	Vương Vũ hít sâu một hơi, điểm kích đúc lại.

	Lại là một cái dài dằng dặc đọc đầu quá trình, lò luyện bên trong vật liệu một chút xíu đúc kim loại tại khuôn đúc bên trên, nguyên bản chỉ lớn bằng bàn tay Thiên Ma chiến giáp vẫn là dần dần biến lớn, sắc thái cũng có quang trạch.

	Trong lò luyện vật liệu càng ngày càng ít, Thiên Ma chiến giáp sắc thái cũng càng ngày càng sáng lệ, chỉ gặp một đạo hắc sắc quang mang tránh qua, nguyên bản lớn chừng bàn tay Thiên Ma chiến giáp khuôn đúc, biến thành một kiện y giáp xuất hiện ở Vương Vũ trên tay.

	Hệ thống nhắc nhở: Đúc lại thành công! Ngươi thu hoạch được Thần khí "Thiên Ma chiến giáp "

	Hệ thống nhắc nhở: Người chơi Thiết Ngưu đúc lại Thần khí, danh vọng +1000, thu hoạch được trân quý bảo thạch hắc thủy tinh *1.

	Theo hệ thống nhắc nhở, một khối đen nhánh thủy tinh xuất hiện ở Vương Vũ trong ba lô.

	Nhìn thấy bên trong túi đeo lưng hắc thủy tinh, Vương Vũ trở nên kích động.

	Có câu nói là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, cái này hắc thủy tinh thế nhưng là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật, Vương Vũ đều đã đối cái đồ chơi này không còn ôm lấy hi vọng, nghĩ không ra đúc lại Thiên Ma chiến giáp về sau, vậy mà trực tiếp phần thưởng một khối...

	Đây chính là đúc lại trang bị niềm vui thú chỗ, không chỉ có tiếp vào nhiệm vụ người chơi có thể thu hoạch được Thần khí trang bị, kia giúp đỡ đúc lại thợ rèn, cũng sẽ có ngẫu nhiên ban thưởng, liền ngay cả chung quanh vây xem Toàn Chân giáo, cũng bởi vì thấy được Thần khí trùng sinh, bị hệ thống nhắc nhở nhiều một chút rèn đúc cảm ngộ.

	Cái này rèn đúc cảm ngộ đối với Toàn Chân giáo bọn này không chơi thợ rèn gia hỏa tự nhiên không có tác dụng gì, nhưng nếu là thợ rèn người chơi có được cảm ngộ, tại thời gian nhất định bên trong rèn đúc ra cực phẩm tỉ lệ liền sẽ tăng lên rất nhiều.

	Kích động qua đi, Vương Vũ tiện tay đem Thiên Ma chiến giáp đưa cho Doãn Lão Nhị.

	Toàn Chân đám người hoa một chút liền xông tới, trông mong nhìn chằm chằm Doãn Lão Nhị, trong mắt viết đầy hiếu kì.

	Đây chính là Thần khí a, nói Toàn Chân giáo đám người kia không hiếu kỳ thuộc tính đoán chừng ngay cả chính bọn hắn đều sẽ không tin.

	Có thể đúc lại Thiên Ma chiến giáp, Toàn Chân giáo xuất lực không nhỏ, Doãn Lão Nhị đương nhiên sẽ không keo kiệt ngay cả thuộc tính đều không cho đám người nhìn, thế là tiện tay mở ra thuộc tính biểu hiện ra.

	Thiên Ma chiến giáp (áo giáp)(truyền kỳ)

	Vật phòng: 700-700

	Ma ngự: 700-700

	+70 lực lượng

	+70 thể chất

	+70 nhanh nhẹn

	Thiên Ma tham lam: Kỹ năng bị động, hấp thu thừa nhận 10% tổn thương, chuyển hóa làm tự thân tổn thương.

	Thiên Ma phẫn nộ: Kỹ năng bị động, người chơi mỗi lần công kích bạo kích đánh giết đều đem thu hoạch được phẫn nộ giá trị, mỗi điểm phẫn nộ giá trị đem gia tăng người chơi 1% tỉ lệ bạo kích, tối cao điệp gia hạn mức cao nhất 200%.

	Thiên Ma khát máu: Kỹ năng bị động, mỗi tổn thất 1% HP, đem tăng lên người chơi 5% lực công kích cùng lực phòng ngự.

	Thiên Ma sợ hãi: Kỹ năng bị động, làm người chơi HP hạ thấp 30% thời điểm người chơi đem thu hoạch được Thiên Ma phụ thể trạng thái, Thiên Ma phụ thể trạng thái dưới, người chơi hình thể tăng lớn 300%, lực công kích cùng lực phòng ngự tăng lên 300%, đồng thời đối chung quanh mục tiêu tạo thành thời gian ngắn sợ hãi hiệu quả cũng bắn ngược 30% bị tổn thương.

	Thiên Ma ngạo mạn: Kỹ năng chủ động,

	Trào phúng chung quanh 200 phạm vi bên trong tất cả đối địch mục tiêu đơn vị, bị trào phúng mục tiêu tại 10 giây bên trong lực công kích giảm xuống 80%, tốc độ di chuyển giảm xuống 60%.

	Thiên Ma giết chóc: Kỹ năng chủ động, tiêu hao tất cả HP giá trị, thu hoạch được bất tử thân trạng thái cũng trong nháy mắt thu hoạch được 100 điểm nộ khí, tiêu hao HP càng nhiều, bất tử thân tiếp tục trạng thái càng dài.

	Vật phẩm giới thiệu: Đây là một kiện từ viễn cổ lưu truyền đến nay áo giáp, tương truyền vật liệu là Thiên Ma chi chủ từ dị giới lịch luyện lúc đánh chết địch nhân hài cốt, sau khi được trăm ngàn năm rèn đúc, cuối cùng đúc thành cái này Thiên Ma chiến giáp, Thiên Ma chiến giáp kinh lịch lục đại Thiên Ma chi chủ, hấp thu bọn hắn đáng tự hào nhất năng lực, là một kiện để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật ma khí.

	Nhu cầu đẳng cấp: 70

	Nhu cầu chức nghiệp: Chiến sĩ

	Thiên Ma giải thể: Truyền kỳ kỹ năng, tiêu hao 50% HP đối mục tiêu tạo thành một kích trí mạng, cũng tại trong vòng mười giây tăng lên 500% tốc độ, Thiên Ma giải thể trạng thái dưới bị đánh giết, có thể nguyên địa trùng sinh, đồng thời hồi phục 50% HP, thời gian cooldown 180 s, thời gian cooldown bên trong tất cả thuộc tính giảm xuống 20%.

	...

	"Mẹ nó!"

	Nhìn thấy Doãn Lão Nhị cái này Thiên Ma chiến giáp thuộc tính, tất cả mọi người đều là một trận hâm mộ... Đương nhiên, càng nhiều cảm giác là không có vô duyên vô cớ nỗ lực.

	Mặc dù hao phí nhiều tài liệu như vậy, còn để mọi người bỏ ra nhiều như vậy tinh lực, nhưng cái này Thiên Ma chiến giáp giá trị tuyệt đối.

	Người chơi trang bị chủ yếu phân hai cái thuộc tính, công kích cùng phòng ngự.

	Áo giáp sở dĩ được xưng là lớn kiện, là bởi vì áo giáp cùng vũ khí, chiếm cứ người chơi trang bị bên trong lực phòng ngự phần quan trọng nhất.

	Luận phòng ngự hiệu quả, cái này Thiên Ma chiến giáp cơ hồ không thể kén chọn, không chỉ có có có thể gia tăng phòng ngự đặc hiệu, còn có bắn ngược công kích hiệu quả, Thiên Ma giết chóc kỹ năng càng làm cho người chơi có bất tử thân, thậm chí còn có [kỹ năng phục sinh].

	Lại thêm Thiên Ma ngạo mạn cái này một chủ động kỹ năng, liền xem như Doãn Lão Nhị ở vào không máu trạng thái, đều có thể vững vàng đứng tại đội ngũ phía trước nhất.

	Kéo ổn, đứng được ở, là một cái tốt xe tăng thiết yếu tố dưỡng, có được trở lên thuộc tính Thiên Ma chiến giáp, tuyệt đối là một kiện hoàn mỹ xe tăng trang bị.

	Trừ cái đó ra, cái này Thiên Ma chiến giáp còn ngoài định mức gia tăng bạo kích cùng lực công kích cùng tính dễ nổ gấp năm lần tốc độ tăng lên, bổ túc xe tăng chức nghiệp phát ra bên trên yếu hạng, vô luận là vũ khí chiến vẫn là phòng ngự chiến, mặc vào kiện trang bị này, trong nháy mắt liền có thể trở thành tập công thủ làm một thể cỗ máy giết chóc.

	Toàn Chân giáo đám người kia, nghiễm nhiên nhân thủ một kiện Thần khí, thế nhưng là đặt ở cái này Thiên Ma chiến giáp trước mặt, thật giống như đồ chơi đồng dạng không đáng giá nhắc tới, ngoại trừ Minh Đô trong tay pháp trượng cùng Vương Vũ phía sau cung tiễn bên ngoài, không có bất kỳ cái gì trang bị có thể đưa ra tả hữu. 

	Không thể không nói, người so với người phải chết, hàng so hàng đến ném a, nhất là đối Doãn Lão Nhị cái này thuẫn chiến sĩ tới nói, một kiện tốt áo giáp giá trị so với vũ khí thậm chí cũng cao hơn một chút.

	"Đi, thử một chút trang bị đi!"

	Bao Tam cũng là chiến sĩ, nhìn thấy cái này cực phẩm trang bị tự nhiên cũng là hưng phấn gấp, lôi kéo Doãn Lão Nhị liền muốn đi thử xem trang bị.

	"Thử cái rắm, còn không thể xuyên đâu!" Doãn Lão Nhị cười hì hì hỏi chúng nhân nói: "Ai tại cho điểm thần mộc, để cho ta hàng một chút đẳng cấp."

	"Cút!"

	Đám người đồng loạt cho Doãn Lão Nhị một ngón giữa.

	Mẹ nó, đều làm đến ngưu bức như vậy thần khí còn không biết dừng, còn muốn thần mộc... Thật sự là không có chút nào chiếu cố tâm tình tự của người khác.

	"Ha ha!"

	Nhìn xem chung quanh huyên náo đám người, Vương Vũ mỉm cười, đem dưới chân giày cởi ra, vứt xuống bàn điều khiển bên trên, sau đó lại tại trong ba lô móc ra khối kia hệ thống ban thưởng hắc thủy tinh.

	Câu nói kia thế nào nói đến, cùng người phương tiện cùng phe mình liền, Vương Vũ vì Doãn Lão Nhị bận rộn cả ngày, khối này hắc thủy tinh đối với Vương Vũ tới nói, cũng coi là thu hoạch ngoài ý liệu.

	PS: Mua thuốc cảm mạo tựa hồ có thuốc ngủ thành phần, một bên viết một bên ngủ gật... Hôm nay liền một chương, ta phải đi ngủ cùng đi. . . .