Chương 1615: Ngo ngoe muốn động 

	"Ngọa tào, xảy ra chuyện lớn, Tung Hoành Thiên Hạ lão đại Yêu Nghiệt hoành hành bị người chặn lại!"

	"Yêu Nghiệt hoành hành? Không thể nào, Tung Hoành Thiên Hạ như thế thế lực lớn, ai dám chắn hắn? Sợ không phải không muốn lăn lộn?"

	"Ha ha! Người khác khẳng định không ai chắn hắn, chắn hắn là chính hắn thủ hạ... , hiện tại tiểu tử kia ngay tại tội ác chi thành đâu, bị vây ba tầng trong ba tầng ngoài."

	"Thật hay giả? Ha ha! Có ý tứ... Chó cắn chó một miệng lông!"

	...

	Tung Hoành Thiên Hạ mặc dù là buôn bán, ngày bình thường cũng tương đối là ít nổi danh, nhưng nói thật cái này Guild đối hành hội khác người chơi cũng không làm sao hữu hảo, nhất là tại khu mỏ quặng, Tung Hoành Thiên Hạ người chơi dùng ngang ngược càn rỡ để hình dung cũng không quá đáng.

	Không chỉ là người chơi tự do, liền ngay cả những cái kia các Guild lớn người chơi cũng không thiếu bị Tung Hoành Thiên Hạ người đỗi qua, Vương Vũ dạng này ngoan nhân đã từng cũng được chứng kiến Tung Hoành Thiên Hạ người chơi khí thế.

	Có thể thì tính sao?

	Tung Hoành Thiên Hạ gia đại nghiệp đại , người bình thường là tuyệt đối không chọc nổi, thời kỳ phát triển, các Guild lớn càng không muốn đắc tội như thế một cái quái vật khổng lồ, chỉ có thể nén giận.

	Yêu Nghiệt hoành hành làm Tung Hoành Thiên Hạ hội trưởng, thanh danh tự nhiên cũng không khá hơn chút nào, huống chi tên của gia hỏa này âm thanh giai đoạn trước đoạt địa bàn thời điểm vốn là dựa vào vũ lực đánh ra tới.

	Lúc này nghe nói Tung Hoành Thiên Hạ nội loạn, Yêu Nghiệt hoành hành bị ngàn vạn tiểu đệ vây giống đầu chó nhà có tang, ăn dưa quần chúng không chỉ có không lòng người đau, ngược lại từng cái nhìn lên Yêu Nghiệt hoành hành trò cười.

	Đây là uyển chuyển một chút, về phần những cái này các Guild lớn, nhìn chằm chằm Tung Hoành Thiên Hạ cục thịt béo này cũng không phải một ngày hai ngày, giờ phút này Tung Hoành Thiên Hạ nội loạn, tất nhiên là tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, đây tuyệt đối là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, lúc này không bỏ đá xuống giếng chờ đến khi nào.

	Tiếp vào Tung Hoành Thiên Hạ nội loạn tin tức về sau, cơ hồ trong cùng một lúc, trong trò chơi các đại chủ thành các Guild lớn đều tranh thủ thời gian tổ chức Guild hội nghị, trong đó thậm chí còn bao quát Huyết Sắc Minh.

	Lợi ích là vĩnh hằng chí thượng nha.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Toàn Chân giáo quan hệ cá nhân là không sai, nhưng là như thế đại nhất cái Guild cũng phải ăn uống không phải, dù sao các Guild lớn phát triển hậu kỳ cơ bản cũng là dựa vào chiếm đoạt việc nhỏ sẽ, Tung Hoành Thiên Hạ không chỉ đại biểu là một cái Guild, còn đại biểu toàn trong trò chơi khu mỏ quặng, đây chính là tuyệt đối lợi ích, Huyết Sắc Chiến Kỳ có há có thể làm như không thấy.

	Nói cách khác, để Toàn Chân giáo người ngồi tại Huyết Sắc Minh vị trí bên trên, lúc này cũng sẽ làm như vậy tích.

	"Nghĩ không ra Tung Hoành Thiên Hạ nhanh như vậy liền loạn! Xem ra Yêu Nghiệt hoành hành vẫn chưa được a."

	Huyết Sắc Minh trong văn phòng, Huyết Sắc Minh chư vị lãnh đạo đối hôm nay chuyện phát sinh thổn thức không thôi.

	Hoàn toàn chính xác! Tung Hoành Thiên Hạ cho tới nay chính là gió êm sóng lặng, cơ bản không hỏi thế sự, cùng ngoại giới cũng không thế nào tiếp xúc, nghĩ không ra đột nhiên ở giữa loạn cả lên, đây là tất cả mọi người không kịp chuẩn bị.

	"Cái này có cái gì ngoài ý muốn." Gặp đoàn người một mặt coi là, Huyết Sắc Phong Ngữ bĩu môi nói: "Guild làm như thế lớn, nhưng không có cái gì đường đường chính chính tín ngưỡng cùng lực ngưng tụ, xảy ra chuyện cũng là sớm tối ở giữa, ta cảm thấy chúng ta việc cấp bách cái này thảo luận là chúng ta nên làm như thế nào."

	"Ồ?"

	Huyết Sắc Phong Ngữ bây giờ tại Huyết Sắc Minh bên trong vẫn rất có quyền nói chuyện, lời nói này cũng nói tiến vào Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng, nghe Huyết Sắc Phong Ngữ kiểu nói này, Huyết Sắc Chiến Kỳ nhiều hứng thú mà hỏi: "Kia gió ngữ ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?"

	"Cái này còn phải hỏi!"

	Huyết Sắc Phong Ngữ chỉ vào trên bản đồ khu mỏ quặng nói: "Hiện tại Tung Hoành Thiên Hạ nội loạn, bọn hắn các thế lực lớn cũng ngo ngoe muốn động, khẳng định không rảnh bận tâm khu mỏ quặng, chúng ta đương nhiên muốn ngay đầu tiên đi đoạt khu mỏ quặng."

	"Ta dựa vào, gió ngữ ngươi điên rồi?"

	Huyết Sắc Minh mấy người khác nghe vậy, tất cả đều nhíu mày, Huyết sắc Tu La cái này hai hàng càng là quá sợ hãi nói: "Đoạt Tung Hoành Thiên Hạ địa bàn, ngươi biết bọn hắn có bao nhiêu người sao?"

	Tung Hoành Thiên Hạ ủng binh trăm vạn, đây là trong trò chơi tân thủ đều biết sự tình, Huyết Sắc Chiến Kỳ mặc dù quy mô cũng không nhỏ, có thể nói đến cùng bất quá là mấy vạn người, mấy vạn người đi đoạt trăm vạn người địa bàn, chẳng phải là tự tìm đường chết?

	"Hừ!"

	Huyết Sắc Phong Ngữ hừ một tiếng nói: "Ủng binh trăm vạn kia là lịch sử, hiện tại Tung Hoành Thiên Hạ ngay cả mình lão đại đều dám vây công,

	Trên căn liền đã loạn, Guild bên trong thế lực khẳng định cũng là ngo ngoe muốn động lẫn nhau quan sát, ai còn sẽ cố kỵ người khác, mọi người đồng tâm hiệp lực Tung Hoành Thiên Hạ gọi là Tung Hoành Thiên Hạ, mà ly tâm ly đức Tung Hoành Thiên Hạ ngay cả Dư Huy Thành đều tung hoành không được."

	Cũng không phải sao, Tung Hoành Thiên Hạ có trăm vạn chi chúng kia là ba trăm cái chủ thành liên hợp lại, thế nhưng là phân tán đến phía dưới ba trăm cái chủ thành, kỳ thật mỗi cái chủ thành cũng liền mấy ngàn người.

	Ở trong game mỗi cái chủ thành kỳ thật thì tương đương với một thế lực, Yêu Nghiệt hoành hành ngoại trừ có được một lão bản tên tuổi bên ngoài, quyền lợi căn bản chính là phân tán tại từng cái thế lực trong tay.

	Lúc này Tung Hoành Thiên Hạ ngay cả lão bản đều muốn làm thịt, từng cái thế lực tất nhiên sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, tự nhiên cũng sẽ không đi quản khác chủ thành, dạng này Tung Hoành Thiên Hạ tại Huyết Sắc Minh trước mặt tất nhiên là không chịu nổi một kích.

	"Ngươi liền không sợ bọn họ nội loạn xong về sau tìm chúng ta phiền phức?" Một bên Huyết sắc đêm tối cũng thận trọng nhắc nhở, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Tung Hoành Thiên Hạ liền xem như bệnh , chờ hắn hồi phục lại đồng dạng không phải Huyết Sắc Minh có thể chọc nổi.

	"Tìm chúng ta phiền phức? Ha ha!" Huyết Sắc Phong Ngữ khẽ mỉm cười nói: "Ngươi cho rằng chỉ chúng ta Huyết Sắc Minh một nhà nhìn chằm chằm Tung Hoành Thiên Hạ địa bàn đâu? Tin hay không hiện tại ba trăm tòa chủ thành,  mỗi cái Guild đều giống như chúng ta ở chỗ này mưu đồ đoạt khu mỏ quặng sự tình... Chớ nói Tung Hoành Thiên Hạ lần này về sau lật người không nổi, coi như lật người cũng là nguyên khí đại thương, hắn có lá gan khiêu chiến toàn trò chơi Guild?"

	"Ngạch..."

	Huyết sắc mưa gió, để đám người tất cả đều không phản bác được.

	"Cái này..."

	Lúc này, một con không lên tiếng Huyết Sắc Chiến Kỳ suy tư nói: "Gió ngữ ngươi nói những này kỳ thật ta đều cân nhắc qua, nhưng là ngươi có biết hay không Toàn Chân giáo cùng Yêu Nghiệt hoành hành là quan hệ như thế nào?"

	"Đương nhiên biết!"

	Huyết Sắc Phong Ngữ nói: "Nhưng này lại như thế nào! Đây cũng là hình thức bắt buộc, Tung Hoành Thiên Hạ như thế một khối to thịt mỡ đặt ở chỗ đó, coi như chúng ta không đoạt, cũng sẽ có những người khác đi đoạt, cùng tiện nghi hành hội khác còn không bằng tiện nghi chúng ta đây, ta nghĩ Vô Kỵ cùng Thiết Ngưu cũng sẽ minh bạch cái này lý."

	"Ha ha! Đây chính là ngươi nói, đến lúc đó Toàn Chân giáo truy cứu tới, ta liền đem ngươi bán đi..."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy trên mặt lộ ra một vòng.

	"Lão đại... Ngươi... Ngươi cũng không thể dạng này!"

	Nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ nụ cười trên mặt, Huyết Sắc Phong Ngữ không khỏi sững sờ.

	Được chứ, Huyết Sắc Chiến Kỳ thật không phải cái thứ tốt, tiểu tử này nhìn xem ngốc không sững sờ trèo lên, trong lòng thế nhưng là minh bạch vô cùng, kinh doanh nhiều năm như vậy Guild, đương nhiên sẽ không không biết xử lý như thế nào loại chuyện này, sở dĩ mình không nói, chính là sợ đắc tội Toàn Chân giáo, nghĩ không ra lúc này vậy mà âm hiểm đem Huyết Sắc Phong Ngữ đẩy lên phía trước, Huyết Sắc Phong Ngữ chửi mẹ tâm đều có.

	"Hắc hắc!" Huyết Sắc Chiến Kỳ cười hắc hắc nói: "Cũng là vì chúng ta Huyết Sắc Minh nha, ngươi liền hi sinh một chút, đến lúc đó nếu như Toàn Chân giáo không truy cứu, khu mỏ quặng ích lợi ngươi cầm đầu."