Chương 566: Rơi vào bị động
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Song Phương Trận hình mới vừa dừng lại, Cuồng Bạo thiên phạt pháp sư đội ngũ công kích thoáng qua tới gần. . . Mấy chục đạo thiểm điện phân biệt đánh về phía Vương Vũ cùng Ký Ngạo hai người.
 
 	Vương Vũ thân pháp cực kỳ quỷ dị, liên tục mấy cái chiết chuyển, ung dung né qua mười mấy đạo thiểm điện.
 
 	Ký Ngạo tuy không có Vương Vũ này né tránh bản lĩnh, có điều ở Vô Kỵ vô địch thánh quang tắm rửa dưới, Ký Ngạo liền địa phương đều không di chuyển, mặc cho đối diện chớp giật đánh vào trên người mình, huyết điều một tia cũng không xuống hàng.
 
 	"Mịe! ! !"
 
 	Thấy cảnh này, Cuồng Bạo thiên phạt các pháp sư đều cả kinh lùi về sau một bước, trên mặt tràn ngập khó mà tin nổi.
 
 	Miêu, vô địch thánh quang cũng là thôi, đây là một rất nổi danh thánh hệ skill, đối với hắn thuộc tính đại gia cũng đều giải, có thể cái kia to con Cách Đấu gia cái gì quỷ?
 
 	Chớp giật rõ ràng trùng ném tới, tùy tiện đi mấy bước liền tránh thoát? Này mịe không khoa học a.
 
 	Điện hệ phép thuật cố nhiên không phải chỉ về tính skill, dễ dàng bị người né qua, nhưng điện hệ skill đường đạn là hết thảy skill bên trong nhanh nhất, mười mấy cái chớp giật đồng thời bao trùm một khu vực, làm sao có khả năng sẽ bị người toàn bộ tránh khỏi đây?
 
 	Phải biết, loại này đấu pháp nhưng là liền cao thủ mạnh nhất Niệm Lưu Vân đều bị thiệt thòi.
 
 	"Ngươi! ! Ta thật giống ở nơi nào gặp ngươi! !" Nhìn thấy Vương Vũ này mạnh mẽ thân thủ, Cuồng Lôi chi tâm đột nhiên nhớ tới một bóng người, đang khi nói chuyện liền hướng Vương Vũ ngực nhìn lại, đúng như dự đoán, cái kia viên trắng đen xen kẽ lưu chuyển Âm Dương Ngư rơi vào rồi Cuồng Lôi chi tâm trong mắt.
 
 	"Là ngươi! !" Nhìn thấy Vương Vũ Âm Dương Ngư huy chương, Cuồng Lôi chi tâm nhất thời ký lên, chính là người này đã từng đem mình hai quyền đánh chết, sau đó gây nên Cuồng Bạo thiên phạt cùng Đồng Tâm minh mâu thuẫn, do đó gián tiếp dẫn đến Thiết Nham bảo thất thủ.
 
 	Làm sự kiện dây dẫn lửa nhân vật, Cuồng Bạo lôi thần tuy rằng không có trách cứ Cuồng Lôi chi tâm ý tứ, nhưng là Cuồng Lôi chi tâm ở hành hội người bên trong duyên vốn là không được, ra này việc sau đó, càng bị người căm ghét, loại này cảm giác bài xích Cuồng Lôi chi tâm là thật sự cảm thụ được.
 
 	Vì lẽ đó Cuồng Lôi chi tâm tuyệt đối so với Cuồng Bạo thiên phạt bất luận người nào đều muốn căm hận Vương Vũ.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi trí nhớ còn (trả lại) rất tốt!" Vương Vũ ha ha cười nói.
 
 	"Tốt mịe B! Đại gia cho ta diệt tiện nhân kia!" Cuồng Lôi chi tâm điên cuồng đem pháp trượng giơ lên, trước tiên ngưng tụ ra một đạo thô to chớp giật quăng về phía Vương Vũ.
 
 	"Bạo lôi thuật" cấp cao lôi hệ đơn thể phép thuật, phương thức công kích tương tự sấm sét thuật, lực công kích nhưng tăng lên mấy lần, là level 35 hết thảy nghề nghiệp hệ thống bên trong lực công kích kỹ năng mạnh nhất.
 
 	Nhưng là Vương Vũ liền mười mấy đạo thiểm điện bao trùm đều có thể trốn được, chỉ là một đạo bạo lôi thuật muốn bắn trúng hắn hiển nhiên là không thể, Vương Vũ đi bộ nhàn nhã lui về sau một bước, dễ như ăn cháo tránh thoát bạo lôi thuật.
 
 	"Ngươi cho rằng liền ngươi sẽ phép thuật à?" Vương Vũ khinh bỉ lầm bầm một câu, sau người Minh Đô cùng Xuân Tường phép thuật cũng ném về phía đối diện đội ngũ.
 
 	Minh Đô hỏa lôi thiên hàng uy lực biến thái, thanh thế vô cùng hùng vĩ, mấy chục con hỏa tiễn dường như che ngợp bầu trời tự cực kỳ doạ người, so sánh với nhau Xuân Tường kịch độc tân tinh liền biết điều rất nhiều, vẻn vẹn là một đoàn ánh sáng xanh lục tự Xuân Tường chu vi tản ra phiêu hướng bốn phía.
 
 	Nhìn thấy đối diện phép thuật bay tới, Cuồng Bạo thiên phạt hàng trước thuẫn chiến sĩ trên thuẫn trận dưới một sai, thuẫn trận chia ra làm hai, khá là thấp thuẫn Chiến tướng tấm khiên giơ lên thật cao, che đậy ở bầu trời.
 
 	Cái khác thuẫn chiến sĩ thì lại đem tấm khiên hoành ở trước người, đem Xuân Tường kịch độc toàn bộ cản lại.
 
 	Minh Đô hỏa lôi thiên hàng cố nhiên thương tổn cực cao, nhưng là nhân gia bạo lôi thành thuẫn chiến quanh năm cùng pháp sư giao thiệp với, tấm khiên so với cái khác chủ thành tank, cũng là cực kỳ đặc thù, ma kháng dĩ nhiên so với vật phòng muốn cao hơn nhiều.
 
 	Bởi Minh Đô trạm vị khá là thấp, phép thuật phạm vi bao trùm có hạn, hỏa tiễn bị thuẫn các chiến sĩ toàn bộ đỡ lấy, rơi vào chúng tank trên khiên hóa thành một đoàn hào quang màu vàng, ở tấm khiên mặt ngoài lóe lên, liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Ồ? !"
 
 	Đỡ hai người phép thuật, người hai phe đều là sững sờ.
 
 	Xuân Tường kịch độc tân tinh công kích không sao thế, có thể Minh Đô phép thuật mọi người đều biết, hỏa lôi hỗn hợp lưỡng đoạn thương tổn, phạm vi phép thuật trong nháy mắt nổ tung so với đơn thể skill còn (trả lại) phải cao hơn nhiều. . . Thường thường một phép thuật đập xuống, có rất ít còn (trả lại) có thể người sống.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt thuẫn chiến sĩ tấm khiên một lần toàn bộ đỡ lấy sau huyết điều dĩ nhiên vẫn không nhúc nhích. . . Này Cmn nhiều lắm cao ma kháng?
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt thuẫn chiến môn lúc này càng thêm sợ hãi, bọn họ tấm khiên ma kháng làm chủ, đặc biệt là lôi hệ kháng tính cực sự cường hãn, kết quả đối phương một phép thuật bỏ lại đến đón đỡ trị hầu như thấy đáy, tình huống như thế là bọn họ chưa bao giờ có gặp được. . .
 
 	Càng vua hố chính là, bị kịch độc tân tinh bắn trúng cái kia mấy cái thuẫn chiến tấm khiên, đón đỡ trị là không đi, thế nhưng bị đánh ra ăn mòn hiệu quả, kéo dài trị một giây một điểm đi xuống. . .
 
 	Kéo dài nhưng là tấm khiên quan trọng nhất thuộc tính a, nhìn vẫn như cũ giảm xuống kéo dài trị, các vị thuẫn chiến môn tâm đều nát. . .
 
 	"Cuồng Lôi lão đại, nếu không chúng ta trước tiên triệt đi, như vậy tiếp tục đánh chúng ta quá chịu thiệt." Thuẫn các chiến sĩ ở trong kênh kêu rên đạo, trong game trang bị so với mệnh quý, chết mấy lần trước đại gia quá mức đi kinh nghiệm, nhưng là trang bị bị hủy, vậy còn chơi cái mao!
 
 	Cuồng Lôi chi tâm nói: "Đại gia bình tĩnh chút, những người này không đơn giản, ta đã thông báo lôi thần lão đại, viện binh lập tức tới ngay."
 
 	"Cuồng Lôi lão đại tựa hồ nhận thức cái kia Cách Đấu gia, bọn họ đến cùng lai lịch gì a." Có người hỏi Cuồng Lôi chi tâm nói. Miêu, những người này một so với một tên biến thái không nói, thậm chí còn có đi trang bị kéo dài như thế thâm độc thủ đoạn, quả thực chưa từng nghe thấy, thật đáng sợ.
 
 	"Bọn họ là Toàn Chân giáo. . ." Cuồng Lôi chi tâm nói.
 
 	"Là cái kia Toàn Chân giáo?"
 
 	"Đúng, chính là bọn họ!"
 
 	"Nhật! Hóa ra là đám kia bại hoại."
 
 	Đối với Cuồng Bạo thiên phạt người đến nói, Toàn Chân giáo là ở không thể quen thuộc hơn, này cũng không phải Toàn Chân giáo mọi người tên tuổi mọi người đều biết, mà là Cuồng Bạo thiên phạt mỗi khi khởi hành sẽ hội nghị, Toàn Chân giáo đều phải bị lôi ra tới làm phản diện điển hình, bị mọi người nhục mạ phê đấu một phen.
 
 	Thường xuyên qua lại, đừng nói những kia nghe nói qua Toàn Chân giáo lão player, liền ngay cả người mới đều đối cái này tội ác tày trời đoàn thể có ấn tượng sâu sắc.
 
 	Diệt bang mối thù lớn hơn Thiên. . . Gặp phải Toàn Chân giáo người liền giết chết hầu như là mỗi một cái Cuồng Bạo thiên phạt player tín điều.
 
 	Vậy mà hôm nay rốt cục gặp phải trong truyền thuyết kẻ thù, Cuồng Bạo thiên phạt mọi người đột nhiên cảm thấy gặp phải Toàn Chân giáo người liền giết chết đổi thành gặp phải liền chạy xa một chút tốt hơn một ít.
 
 	Tư đến đây nơi, Cuồng Bạo thiên phạt mọi người đem trận hình thu nạp lên. . .
 
 	Hết cách rồi, ở Toàn Chân giáo này quần ngoan nhân trước mặt, phân tán trận hình tuyệt đối sẽ chết càng nhanh hơn, có thuẫn chiến môn bảo vệ, trận hình thu nạp, sinh tồn tỷ lệ vẫn tương đối đại chút, liền vừa nãy giao thủ tình huống đến xem, chống được viện binh tới là không vấn đề gì.
 
 	Nhìn thấy Cuồng Bạo thiên phạt người đột nhiên đem trận hình thu nạp, Vô Kỵ biến sắc mặt nói: "Bọn họ lại muốn kéo dài thời gian, xem ra là gọi người, đại gia tốc chiến tốc thắng!"
 
 	"Biết rồi!"
 
 	Nói, Minh Đô cùng Xuân Tường lần thứ hai khởi xướng công kích. . .
 
 	Bất đắc dĩ, Cuồng Bạo thiên phạt người có ưu tú đối phó pháp sư kinh nghiệm, mọi người hoặc chặn hoặc trốn, Minh Đô cùng Xuân Tường hai làn sóng phép thuật hạ xuống vẫn không có chút nào hiệu quả, Toàn Chân giáo rơi vào bị động.