Chương 277: Phong ấn chi thư
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Dĩ nhiên là duy nhất trang bị!" Vô Kỵ kinh ngạc nói.
 
 	( Trọng Sinh ) giả thiết bên trong, mỗi một cái phó bản đều sẽ có một cái "Trấn bản trang bị", loại này trang bị so với cùng cấp vị trang bị phải mạnh mẽ hơn nhiều, cũng được gọi là chuẩn sử thi.
 
 	Bởi vì duy nhất trang bị cùng truyền kỳ sử thi trang bị như thế, đều là độc nhất vô nhị.
 
 	Duy nhất trang bị cùng sử thi truyền kỳ khác biệt lớn nhất chính là, duy nhất chỉ điểm sản với phó bản bên trong, mà sử thi hoặc là truyền kỳ trang bị ngoại trừ có thể ở phó bản bên trong thu được ngoại, phần lớn đều là loại cỡ lớn nhiệm vụ liên khen thưởng.
 
 	Đương nhiên, duy nhất trang bị thu được độ khó, cũng không thể so truyền kỳ cùng sử thi trang bị ung dung bao nhiêu, ở Toàn Chân giáo mọi người đã biết hướng dẫn bên trong, thủ sát Địa ngục phó bản, chính là một người trong đó con đường.
 
 	Tỷ như Toàn Chân giáo mở ra level 15 Địa ngục Huyết Sắc giáo đường sau, Minh Đô thu được một level 20 hàm nghĩa pháp cầu, vậy thì là một cái duy nhất trang bị.
 
 	"Xuân ca, hai ta roll chứ?" Vô Kỵ ở hành hội trong kênh hỏi Xuân Tường nói.
 
 	Vô Kỵ ở hành hội bên trong là cái phụ trợ tính nhân vật, vì lẽ đó hắn đối trang bị yêu cầu cũng không phải quá cao, mỗi lần dưới bản thu được cực phẩm trang bị, Vô Kỵ đều là trước hết để cho cho hành hội những người khác, lần này dĩ nhiên chủ động yêu cầu roll điểm, có thể thấy được Vô Kỵ đối item này cũng là để bụng.
 
 	"Vì sao không ta?" Minh Đô đưa cái cổ kêu lên: "Này pháp trượng ta cũng có thể sử dụng..."
 
 	Vô Kỵ liếc Minh Đô một cái nói: "Đem ngươi hàm nghĩa pháp cầu cho ta ta liền để ngươi roll!" Tiểu tử này, đều có một cái duy nhất trang bị, còn muốn lại đánh tế tự chi trượng chủ ý, thực sự là không biết xấu hổ.
 
 	"Được, các ngươi roll đi..." Minh Đô đương nhiên không phải thật muốn cùng Vô Kỵ cướp, hắn chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, đối lập với hàm nghĩa pháp cầu, cái này tế tự chi trượng đối Minh Đô tác dụng cũng không phải quá to lớn.
 
 	Xuân Tường cười này khoát tay nói: "Ngươi cầm đi, này pháp trượng không thích hợp ta..."
 
 	"Vậy thì cám ơn ngươi xuân ca!" Vô Kỵ cảm kích trùng Xuân Tường gật gật đầu.
 
 	Vương Vũ nghe vậy thuận lợi đem Angela tế tự chi trượng cắt cho Vô Kỵ, lại nhặt lên trên đất cái khác item.
 
 	Một chế độc vật liệu "Kịch độc nha tuyến", có thể chế tác "Angela độc rắn", ngoại trừ Xuân Tường không ai dùng tới được.
 
 	Cái khác chính là một đống trang bị.
 
 	Xà vương vảy giáp (trọng giáp)(hoàng kim)
 
 	Vật phòng: 56-80
 
 	Ma ngự: 56-80
 
 	+200HP hạn mức tối đa.
 
 	+20 sức mạnh
 
 	Xà vương vảy giáp: Skill bị động, áo giáp bao trùm vị trí trung hoà 30% thương tổn.
 
 	Thiên thần nguyền rủa: Skill bị động, thiên thần nguyền rủa vầng sáng có thể làm cho người sử dụng chu vi 100 trong phạm vi đối địch mục tiêu giảm tốc độ 30%.
 
 	Phong ấn lao tù: Active skill, dùng phong ấn chi trụ chế tạo một lao tù, có thể cầm cố đơn thể mục tiêu 2. 5 giây.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Chiến sĩ, kỵ sĩ.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 40
 
 	Đằng mộc trường cung (trường cung)(hoàng kim)
 
 	Công kích: 36-110
 
 	Phép thuật: 15-34
 
 	Nhanh nhẹn +17
 
 	Sức mạnh +11
 
 	Tinh chuẩn: Skill bị động, 40% đòn công kích bình thường không thất bại
 
 	Nọc độc: Skill bị động, đối mục tiêu tạo thành độc thương tổn, mỗi giây HP-50.
 
 	Xà ảnh: Active skill, hóa mũi tên vì là kịch độc con rắn nhỏ tập kích phe địch đơn vị, đối mục tiêu tạo thành ngoài ngạch phép thuật thương tổn, tiêu hao MP120, làm lạnh thời gian 60 giây.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Cung tiễn thủ, đạo tặc.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 40
 
 	Xà ma chi xỉ (dây chuyền)(bạch ngân)
 
 	Công kích: 27-27
 
 	Phép thuật: 20-20
 
 	Kịch độc ăn mòn: Đòn công kích bình thường hạ thấp mục tiêu phòng ngự.
 
 	Xà ma thanh âm: Active skill, đối đơn thể mục tiêu tạo thành 1. 5 giây trầm mặc.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Pháp sư, mục sư
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 30
 
 	Mọi người thấy quá tế tự chi trượng thuộc tính, lại nhìn cái khác trang bị, thực sự là vào không được mắt, huống hồ những trang bị này còn (trả lại) đều là level 30 trở lên trang bị, hiện nay Toàn Chân giáo mọi người căn bản chưa dùng tới.
 
 	"Huyết lão đại, những trang bị này không biết các ngươi có hay không cần?" Chưa kịp Vương Vũ phân phối trang bị, Vô Kỵ liền hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Toàn Chân giáo người tốt đồ vật nhìn nhiều lắm rồi, không lọt mắt những trang bị này, nhưng là đối với bạch ngân trên là chủ lưu trang Huyết Sắc Minh mọi người, item hoàng kim nghiễm nhiên đã là ít có.
 
 	"Bao nhiêu tiền?" Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Vô Kỵ đánh lâu như vậy liên hệ, rốt cục trên đạo một lần, biết Vô Kỵ là cái không lợi không dậy sớm nổi người.
 
 	"Một trăm kim, ngươi cầm!" Vô Kỵ thản nhiên nói. Những này đẳng cấp cao trang bị giá trị xác thực không thế nào cao, một cái có thể bán 30 kim tệ trở lên, cũng không thiệt thòi.
 
 	"Được, thành giao!" Huyết Sắc Chiến Kỳ rất dũng cảm đáp lời đi.
 
 	Trải qua lần này trụ sở thủ vệ, Huyết Sắc Chiến Kỳ triệt để tuyệt cùng Toàn Chân giáo là địch tâm tư, quyết định cẩn thận mà cùng Vô Kỵ kéo tốt quan hệ, một trăm kim tệ mà thôi, đối với Huyết Sắc Chiến Kỳ không gọi sự, nếu như một trăm kim tệ có thể được Toàn Chân giáo mọi người hảo cảm, tiền này hoa giá trị tuyệt đối.
 
 	"Huyết lão đại quả nhiên đại khí!" Vô Kỵ cười cười nói: "Trang bị ta trước tiên thu, sau đó thủ xong trụ sở, ta cho ngươi đưa tới."
 
 	"Tốt" Huyết Sắc Chiến Kỳ trả lời.
 
 	Kiện món đồ cuối cùng là một quyển sách, cũng không phải hi hữu sách skill, mà là một quyển rất dầy như từ điển như thế đồ vật.
 
 	Sách này xem ra rất dày nặng, màu đen cứng rắn bìa ngoài trên có khắc đầy phù văn màu vàng, xem ra càng như là một trang bị.
 
 	"Phong ấn chi thư "
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thuật sĩ.
 
 	Item giới thiệu chỉ có ngăn ngắn vài chữ, để Vương Vũ cùng Dương Na đối quyển sách này định vị càng thêm mê hoặc, vì lẽ đó Vương Vũ cũng không có để Vô Kỵ đem đồ chơi này bán cho Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Dù sao chơi game lâu như vậy rồi, Vương Vũ cũng biết, liền giới thiệu đều không có đồ vật, hoặc là là cực phẩm hoặc là là rác rưởi, thứ này ở lại người mình bên người dù sao cũng hơn bán tốt.
 
 	"Thuật sĩ đồ vật, xuân ca ngươi cầm đi..." Vương Vũ cầm thư xem xét một hồi, cắt cho Xuân Tường.
 
 	Hào quang màu đen lóe lên, phong ấn chi thư liền xuất hiện ở Xuân Tường trong tay.
 
 	"Ồ, quyển sách này..." Bắt được phong ấn chi thư Xuân Tường, trên mặt đột nhiên xuất hiện kinh ngạc vẻ...
 
 	"Làm sao?" Xuân Tường bên cạnh Minh Đô híp mắt hỏi; "Lẽ nào sách này chân thân kỳ thực là bao bọc bản ( Kim Bình Mai )?"
 
 	"Sang một góc chơi!" Xuân Tường trừng Minh Đô một chút, sau đó cực kỳ dáng vóc tiều tụy nói rằng: "Lão phu cảm thấy, Thiết Ngưu thật giống nhặt được bảo... Thực sự là đạo tổ quan tâm..."
 
 	"Có ý gì?" Mọi người bị Xuân Tường này thần côn tự lời nói cho làm sững sờ.
 
 	"Chính các ngươi xem đi!" Xuân Tường tiện tay ném cái tiệt đồ ở hành hội trong kênh.
 
 	Phong ấn chi thư (trợ thủ vũ khí)(truyền kỳ)(phong ấn)
 
 	Công kích: 10-17
 
 	Phép thuật: 24-33
 
 	+3 trí lực
 
 	+7 tinh thần
 
 	Phong ấn lực lượng: Lấy mạnh mẽ pháp tắc sức mạnh phong ấn ngang nhau khiến trừ player ngoại hết thảy sinh vật.
 
 	Hiện nay có thể điều động đối tượng: Angela (chú: Điều động đối tượng đẳng cấp có thể tăng lên, đẳng cấp cao nhất vì là điều động giả đẳng cấp, hiện nay vì là level 24. ).
 
 	Phong ấn không gian: Đặt sinh vật triệu hồi, phong ấn không gian có thể duy trì sinh vật triệu hồi đẳng cấp không nặng trí, hiện nay đặt lượng 1 : 10.
 
 	... ... ...
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Thuật sĩ
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 10
 
 	Item giới thiệu: Quang Minh thần phong ấn xà nữ Angela thần vật, phong ấn trạng thái: 1 : 10.