Chương 376: Vua hố nung nấu
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Vật liệu? Chính là chúng ta thu loại kia à?" Vương Vũ quay đầu hỏi Vô Kỵ. Xin mọi người phẩm.
 
 	Đồng dạng là trữ hàng, Hiểu Băng phòng làm việc vật liệu bán không được cũng chỉ có thể tạp trong tay, mà Toàn Chân giáo vật liệu thì lại có thể biến thành thuốc, không muốn nói gì sơ cấp thuốc, sơ cấp thuốc cửa hàng có bán, dùng thu lại vật liệu chế tác sơ cấp thuốc, như thế là thường tiền...
 
 	Nói cho cùng, sinh sản giả mới là nhân vật vĩ đại nhất.
 
 	"Vô Kỵ a, ngươi làm ra thật là xinh đẹp!" Vương Vũ tự đáy lòng khen.
 
 	"Ha ha." Vô Kỵ thản nhiên nói: "Ta làm ra đẹp đẽ, hoàn toàn là bởi vì Hiểu Băng phòng làm việc người có đủ xấu xa."
 
 	"Có điều như vậy sẽ đắc tội rất nhiều người chứ?"
 
 	Vô Kỵ mí mắt một phen, khinh thường nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo sẽ sợ đắc tội người?"
 
 	"Cái này ngược lại cũng đúng!" Vương Vũ gật đầu, đám người kia làm lên sự đến xác thực có đủ coi trời bằng vung.
 
 	... ... ... ...
 
 	Ở tiệm tạp hóa đi dạo một vòng sau, Tiểu Nhất chờ người lần lượt login.
 
 	"Ngưu ca ngày hôm nay mở hay không mở đoàn xoạt bản?" Vừa lên nết, Tiểu Nhất liền gọi Vương Vũ đi xoạt bản.
 
 	Level 25 sau phó bản là nhanh nhất thăng cấp phương thức, hơn nữa cũng là trang bị nơi sản sinh chủ yếu, Tiểu Nhất mấy người hưởng qua Địa ngục cấp phó bản ngon ngọt, lập tức liền ghi nhớ lên.
 
 	Vương Vũ nhìn một chút bạn tốt lan, Toàn Chân giáo mọi người còn chưa tới tề, liền trả lời: "Chờ chút đã đi, ta trong tay còn có chút sự."
 
 	"Há, nhất định phải kêu lên ta nha." Tiểu Nhất vô cùng đáng thương năn nỉ nói.
 
 	"Tất yếu, không phải vậy thu thập không đủ người..."
 
 	"..." Tiểu Nhất lặng lẽ, cái tên này làm sao trực tiếp như vậy.
 
 	Đóng lại tán gẫu khuông, Vương Vũ giẫm truyền tống trận đi tới hành hội trụ sở rèn đúc phòng, sau đó cẩn thận từng li từng tí một đem mấy ngày nay đổi lấy nung nấu thạch đặt tại thao tác thai trên.
 
 	Nói tới những này nung nấu thạch, Vương Vũ hai mắt tất cả đều là lệ, vì những thứ đồ này, liền quét ba ngày sân đấu, loại này tẻ nhạt pk, Vương Vũ đều đậu má nhanh buồn nôn.
 
 	Dù sao thực lực cách biệt quá nhiều, ll đánh người cơ đánh lâu đều sẽ thổ không phải mà.
 
 	Vương Vũ trước tiên cởi võ học gia thở dài, sau đó mở ra ma luyện thuật nung nấu giới, đem một tay kiếm "Kiếm hào chi chấp hành giả" ném vào.
 
 	Hai cái trang bị khuông dưới biểu hiện nung nấu thạch *2 thời điểm, Vương Vũ cầm lấy hai khối nung nấu thạch, thả vào.
 
 	Theo một trận nung nấu quá tràng động họa, một tay kiếm dung hợp tiến vào Vương Vũ quyền sáo bên trong.
 
 	Vương Vũ cầm lấy quyền sáo một xem, tương đương thất vọng.
 
 	Thuộc tính không thay đổi, cấp độ không thay đổi, vẻn vẹn là có thêm một một tay kiếm hình thái cắt đổi...
 
 	Này mịe không phải vua hố sao, Càn Khôn đao dao găm trạng thái là có thể làm một tay kiếm được rồi, thực sự là uổng phí hết hai viên quý giá nung nấu thạch.
 
 	Nhớ tới nung nấu thạch, Vương Vũ tâm càng đau.
 
 	Sau đó chính là võ học gia bảo vệ, có dẫm vào vết xe đổ, Vương Vũ trong lòng đột nhiên có chút do dự.
 
 	Vừa nãy hai khối nung nấu thạch liền nung nấu ra như thế một rác rưởi thuộc tính, hiện tại đây chính là mười khối đây... Vì này mười khối nung nấu thạch, Vương Vũ nhưng là ba ngày không ra sân đấu s;.
 
 	Này mịe nếu như đang làm cái rác rưởi đi ra, Vương Vũ thật đến nắm đầu gặp trở ngại, hiện tại thời kỳ này, lấy Vương Vũ thăng cấp hiệu suất, ba ngày nay nếu như không phải ngâm mình ở sân đấu , còn có thể bị Toàn Chân giáo đám người kia vượt qua đi?
 
 	"Luyện vẫn là không luyện?" Vương Vũ xoắn xuýt nhìn thao tác thai trên nung nấu thạch, do dự không quyết định.
 
 	Nung nấu, sợ tái xuất rác rưởi, không nung nấu, ba ngày nay chẳng phải là làm không công?
 
 	"Tiên sư nó, luyện!" Cuối cùng, Vương Vũ cắn răng một cái, đem nung nấu thạch một mạch ném vào thao tác khuông bên trong.
 
 	Nung nấu đây là nung nấu thạch, không nung nấu, đây chính là một đống tảng đá, ngược lại để ở đâu cũng là diện tích mới, còn không bằng bác một cái.
 
 	Vứt sau khi tiến vào, Vương Vũ sợ hối hận của mình, trực tiếp liền điểm xác định nung nấu.
 
 	Quá tràng động họa sau, một trận hào quang loé lên, lưỡng bộ quần áo hợp thành một cái.
 
 	Item này tương đương tao bao, kiểu dáng là phi thường Đông Phương hóa áo, sắc điệu lấy trắng đen làm chủ, rất là mộc mạc hào phóng. Hơn nữa hai loại sắc thái lẫn nhau phối hợp, tạo thành một Âm Dương Ngư, bão nguyên thủ nhất, hợp âm dương, cùng Vương Vũ ngực Âm Dương Ngư huy chương hoà lẫn, phi thường đẹp trai.
 
 	Không nói những cái khác, liền bộ y phục này vẻ ngoài, Vương Vũ liền cho vô cùng, nếu như như trước kia cái này Thiên tàm giáp so ra, chí ít có thể cho hai mươi phân.
 
 	"Hình thức không sai..." Vương Vũ thoả mãn gật gật đầu tự nhủ: "Chính là không biết thuộc tính có thể hay không cùng vừa nãy vũ khí như thế là cái rác rưởi."
 
 	Nói, Vương Vũ cẩn thận từng li từng tí một mở ra trang bị thuộc tính. Chưa xong còn tiếp.