Chương 1258: Trận chung kết trước áp lực

	Nói chuyện công phu, trên sàn thi đấu dấu thập cự khuyết cùng cửu thiên thần tiễn đã giao thủ mấy hiệp.

	Không thể không nói, cửu thiên thần tiễn đồ chơi này là thật sự vô lại.

	Bị gần người sau đánh liền chạy, cách xa còn có thể chơi diều, kiếm hào cự khuyết thân là một chiến sĩ, tốc độ di động nhanh hơn nữa cũng không sánh được một cung thủ xoay người tốc độ.

	Cửu thiên thần tiễn một loạt bài cung tên phát bắn ra, bức dấu thập cự khuyết liên tiếp lui về phía sau.

	Rất nhanh, cửu thiên thần tiễn liền đem dấu thập cự khuyết bức đến tràng giác đấu biên giới, kiếm hào cự khuyết lại không còn đường lui.

	Cửu thiên thần tiễn đắc ý cười cợt, lần thứ hai quay về dấu thập cự khuyết kéo nỏ cơ.

	"Xoạt!"

	Một loạt độc tiễn bay về phía dấu thập cự khuyết.

	Dấu thập cự khuyết cắn răng một cái, hướng về trước lộn một vòng tránh thoát thành hàng cung tên, tiếp theo lại khiến cho cái xông tới va về phía cửu thiên thần tiễn.

	Cửu thiên thần tiễn tự phụ dưới chân ván trượt có thể trung hoà xông tới, cho nên nhìn thấy dấu thập cự khuyết trùng hướng mình, cũng không có né tránh ý tứ.

	Nhưng mà dấu thập cự khuyết vọt tới cách cửu thiên thần tiễn còn có nửa mét địa phương, đột nhiên ngừng lại, cầm kiếm tay phải đột nhiên vừa nhấc hướng về trước một đệ, tinh chuẩn đem kiếm đâm vào cửu thiên thần tiễn vọng lỗ.

	"! !"

	Thấy cảnh này, ngũ hồ tứ hải bình tĩnh trên mặt bỗng dưng lộ ra một vẻ kinh ngạc.

	Cửu thiên thần tiễn vọng lỗ cũng không lớn, coi như đứng ở nơi đó bất động mặc cho người khác hướng về mặt trên đâm, khó khăn kia hệ số cũng không thua gì đem trường kiếm gọn gàng xuyên hồi vỏ kiếm.

	Nhưng là ở tình huống như vậy, dấu thập cự khuyết cao tốc di động, đình chân, nhấc kiếm, đâm vào vọng lỗ, làm liền một mạch, trung gian không có một chút nào dừng lại, này ra tay tinh chuẩn trình độ hoàn toàn có thể hình dung bằng hai từ biến thái.

	"Ầm!"

	Cửu thiên thần tiễn dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, bị một kiếm đâm vào ấn đường trên, cùng lúc đó cửu thiên thần tiễn cũng bóp cò.

	Cửu thiên thần tiễn nghề nghiệp là cung tiễn thủ, HP vốn là không nhiều, dấu thập cự khuyết một dưới kiếm đi ở giữa chỗ yếu, cửu thiên thần tiễn bị mất mạng tại chỗ.

	Mà dấu thập cự khuyết trước đó cũng đã đánh qua một hồi, trận thứ hai cửu thiên thần tiễn bị mài dưới không ít huyết, lúc này cách cung tên phóng ra lỗ lại gần, chín chi mang độc cung tên toàn bộ bắn ở dấu thập cự khuyết trên người, cửu thiên thần tiễn vừa mới chết, dấu thập cự khuyết hãy cùng theo mà đi.

	Nhìn trên đài đồng quy vu tận hai người, khán giả thổn thức không ngớt, không nghĩ tới ( Trọng Sinh ) bên trong còn có cửu thiên thần tiễn như vậy vô liêm sỉ nghề nghiệp.

	Nghề nghiệp những cao thủ, cũng dồn dập đem cửu thiên thần tiễn liệt vào trọng điểm nhằm vào đối tượng, đặc biệt là các đại chiến sĩ player, càng là một bộ khổ đại thù thâm dáng dấp, dù sao không có ai dám bảo đảm mình có thể tượng dấu thập cự khuyết như thế chính xác món vũ khí đi theo vọng khẩu cắm vào đi.

	. . .

	Sau đó thi đấu tuy rằng vẫn như cũ đặc sắc, nhưng là cùng cửu thiên thần tiễn kinh diễm sáng so sánh với nhau, vẫn là chênh lệch rất nhiều.

	Đối phó hồng hoang chiến đội, Cửu Châu chiến đội có tuyệt đối kinh nghiệm phong phú.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, trận thứ hai, cuộc tranh tài thứ ba, đều là Cửu Châu chiến đội thắng được, hồng hoang chiến đội lần này so với năm rồi càng thảm hại hơn, không chỉ có ném lão nhị mũ, liền đậu má bốn vị trí đầu đều không chen vào.

	Tối khổ rồi không gì bằng dấu thập cự khuyết, này tiểu tử tự xưng là một vùng kiếm khách cao thủ, còn tìm nhớ nắm cái quán quân trở lại quang tông diệu tổ đây, không nghĩ tới mộng chiết tám vị trí đầu cường.

	. . .

	Có đạo là từng trải làm khó nước, ngoại trừ Vu sơn không phải vân.

	Xem qua Quốc Phục Đệ Nhất cùng quốc phục đệ nhị trong lúc đó thi đấu, mặt sau thi đấu nghiễm nhưng đã kích không nổi khán giả tâm tình.

	Hết cách rồi, trong vòng đỉnh cấp cao thủ đều ở Cửu Châu chiến đội, mặc dù là hồng hoang chiến đội như vậy cường đội ở Cửu Châu chiến đội trước mặt đều chỉ có thể làm thay thế bổ sung, hắn đội ngũ trình độ có thể tưởng tượng được, không phải bọn họ quá yếu mà là không chịu nổi khá là.

	Thậm chí còn có rất nhiều khán giả biểu thị, lần này quán quân trực tiếp biện pháp cho Cửu Châu chiến đội là được, dù sao những chiến đội khác cùng Cửu Châu chiến đội đã không ở trên một trục hoành.

	Đương nhiên, thi đấu chuyện như vậy không thể nhìn bỏ phiếu ủng hộ suất, không phải vậy cái kia không phải thành tuyển tú à? Nếu thật sự là như thế, e sợ Toàn Chân giáo đám ô hợp chiến đội liền đấu loại đều tiến vào không được, cuối cùng đoạt quan thì lại khẳng định là Thiên hỏa chiến đội.

	Từ trường đấu đi ra, giữa bầu trời lại bắt đầu bắt đầu mưa, ở cái thành phố này so với khô ráo Bắc Phương cũng thật là nhiều vũ.

	Toàn Chân giáo chúng tâm tình của người ta cùng khí trời như thế,

	Cũng là một phiến mù mịt.

	"Đại gia làm gì đây là?" Nhìn thấy Toàn Chân giáo này quần luôn luôn giỏi về khổ bên trong mua vui yên vui phái như vậy mặt mày ủ rũ, Vương Vũ không chỉ có có chút kỳ quái.

	Trước đây bị trăm vạn đại quân vây công thời điểm, đám người kia đều là cợt nhả, lúc này sao liền thành bộ dạng này? Lẽ nào cũng ở thương xuân thu buồn hay sao?

	Vô kỵ lạnh nhạt nói: "Có thể làm gì? Áp lực lớn thôi!"

	"Áp lực? Các ngươi còn có đồ chơi kia?" Vương Vũ thật là hiếu kỳ.

	"Phí lời! Chúng ta cũng là người! Làm gì lại không thể có áp lực." Mọi người đúng Vương Vũ không coi mình là người ngôn từ cảm thấy mười phần khó chịu.

	Phải biết, ngày mai nhưng là thi đấu ngày cuối cùng.

	Toàn Chân giáo đám người kia cố nhiên không yêu đệ nhất thiên hạ loại hình danh tiếng, nhưng trong xương đều là rất thích tàn nhẫn tranh đấu hạng người.

	Nếu như đối thủ đều là cùng dĩ vãng gặp phải như vậy, đại gia đều có thể tận lực ứng phó, nhưng là nhìn thấy Cửu Châu chiến đội biểu hiện sau, mọi người liền không còn như vậy tâm tư, liền ngay cả luôn luôn yêu thích đem Cửu Châu chiến đội làm thủ hạ bại tướng vô kỵ, cũng không nhắc lại này một tra.

	Cái này chiến đội rõ ràng cùng những chiến đội khác không cùng đẳng cấp, đại gia nếu như gặp phải bọn họ, e sợ thất bại cực sự bi thảm.

	Thua, Toàn Chân giáo không có người hội không thua nổi, nhưng là cái kia đến xem thế nào thua không phải.

	Coi như là này quần da mặt dày gia hỏa, cũng không muốn ở trên đài, ở toàn quốc mấy trăm triệu player trước mặt bị người như con chó vào chỗ chết ngược.

	Ngày mai thi đấu tổng cộng có bốn chi đội ngũ, Toàn Chân giáo sẽ có một phần ba tỷ lệ gặp phải Cửu Châu chiến đội, đại gia trong lòng có thể không ngột ngạt à?

	"Há, hóa ra là như vậy a!" Vương Vũ hiểu rõ nói: "Đều là chút bè lũ xu nịnh hạng người, các ngươi này tâm lý tố chất cũng quá chênh lệch đi."

	"Dựa vào!" Mọi người giận dữ: "Ngươi lúc nói lời này, có thể không có thể bận tâm một hồi chúng ta cảm thụ."

	Miêu, trong mắt mọi người đối thủ mạnh mẽ, ở này tiểu tử trước mặt dĩ nhiên thành không đáng nhắc tới rác rưởi. . . Loại này coi rẻ đối thủ hành vi, đổi làm người khác, đại gia đều có thể mắng hắn thổi bức, phóng tới Vương Vũ nơi này đại gia liền tuyên tiết khẩu đều không có.

	"Được rồi!" Vương Vũ sửa lời nói: "Có ta ở, các ngươi sợ cái gì."

	Mọi người buồn phiền nói: "Còn không bằng trên một câu đây."

	"Được rồi được rồi!" Vô kỵ khoát tay nói: "Không phải là không muốn gặp phải Cửu Châu chiến đội sao, này còn không dễ xử lí."

	"Ồ?" Nghe được vô kỵ, đại gia vui vẻ nói: "Làm gì? Ngươi dùng tiền thu mua game công nhân viên?"

	"Nhật" vô kỵ buồn phiền nói: "Các ngươi liền không thể hướng về tốt rồi nhớ ta?"

	"Vậy ngươi còn có biện pháp gì, để chúng ta không đụng tới Cửu Châu chiến đội?" Mọi người vui vẻ nói.

	"Khà khà!" Vô kỵ nói: "Thương cẩu Thiên long chiến đội không cũng xông vào tứ cường mà, chúng ta còn có một lần khiêu chiến quyền tới."