Chương 1835: Thủ thành thắng lợi

	Dưới sự chỉ huy của Vô Kỵ, Thiên long thành người chơi nhẹ nhõm đều đâu vào đấy chặn công thành quái vật một đợt nối một đợt  công kích.

	Quái vật công thành là Tà Long Malphite làm ra.

	Hiện tại Tà Long Malphite bị đánh giết, công thành quái vật không có chủ tâm cốt, khí thế tự nhiên cũng liền thấp rơi xuống.

	Vương Vũ trở lại Thiên long thành thời điểm, quái vật công thành đã sắp đến hồi kết thúc.

	Làm Vương Vũ dẫn theo Tà Long Malphite đầu bay lên tường thành về sau, Thiên long dưới thành công thành bọn quái vật sĩ khí triệt để hạ xuống thấp nhất, nhao nhao bốn phía chạy tứ tán.

	Hệ thống nhắc nhở: Công thành quái vật bắt đầu tán loạn.

	Hệ thống nhắc nhở: Công thành quái vật lui binh, Thiên long thành thủ vệ thành công, Thiên long xây thành thiết độ tăng lên, Thiên long thành người chơi thu hoạch được xưng hào gia viên người thủ vệ.

	Gia viên người thủ vệ: Xưng hào

	Tất cả ích lợi tăng lên 100%

	Tiếp tục thời gian: 30 ngày.

	Thủ thành thành công thông cáo, tại Thiên long trên thành không phiêu đãng.

	Tà Long Malphite bị đánh giết, làm Thiên long thành chủ, tại thu hoạch được thủ thành ban thưởng đồng thời, Độc Cô Cửu Thương cũng thu được khen thưởng thêm, một tấm Sử thi cấp bản vẽ.

	Diệt long * giấy)

	Phẩm chất: Sử thi.

	Chế tạo thủ thành vũ khí "Diệt long pháo" bản gốc.

	. . .

	Diệt long pháo, tên như ý nghĩa chính là có thể đánh giết Long tộc vũ khí.

	Trải qua lần này thủ thành, Độc Cô Cửu Thương cũng ý thức được bình thường Ma Tinh Pháo cùng sàng nỏ tại cao cấp Long tộc trước mặt là không đáng giá nhắc tới.

	Thiên long thành mặc dù tường thành kiến thiết so với bình thường chủ thành đều muốn kiên cố, có thể hai lần đồ thành quái vật đều là Long tộc, cho nên tường thành lại kiên cố, thủ đoạn công kích không đánh nổi Long tộc cũng là không làm nên chuyện gì tích.

	Bây giờ dùng diệt long pháo loại này đại sát khí, dù là không tính là như hổ thêm cánh, tối thiểu nhất đối mặt Long tộc, cũng có có thể phản kích thủ đoạn.

	Mà xem như Thiên long thành tông chủ thành thành chủ, Vương Vũ thu hoạch được thu thuế ban thưởng đồng thời, cũng thu được khen thưởng thêm.

	Nhưng mà đến cùng Vương Vũ chỉ là đến giúp đỡ, dù là Tà Long Malphite là bị Vương Vũ tự tay đánh chết, có thể so sánh với diệt long pháo lớn như vậy sát khí, Vương Vũ ban thưởng ngã có vẻ hơi keo kiệt.

	Vương Vũ ban thưởng, vẻn vẹn chỉ là một cái bị động thuộc tính.

	Bàn tay sắt ngoại giao: Bị động thuộc tính, đối địch giao đấu doanh cùng quốc gia lực uy hiếp tăng lên 50%, thành chiến trong lúc đó, danh nghĩa tất cả chủ thành công phạm vi bên trong sở thuộc chủ thành người chơi công thủ năng lực tăng lên 50%.

	Kỹ năng giới thiệu: Nước yếu không ngoại giao, chính nghĩa chỉ tồn tại ở dưới nắm tay, chân lý chỉ tồn tại ở đại pháo tầm bắn bên trong.

	Kỹ năng này tương đương với một cái siêu cấp lớn BUFF, thuộc tính mặc dù không yếu, có thể làm dùng chỉ cực hạn tại thành chiến trận doanh chiến cùng quốc chiến bên trong, không thể tính thực dụng, cũng không thể tính quá phí.

	Dù sao nhất là hậu kỳ, thành Sengoku chiến trận doanh chiến, vậy cũng là chủ yếu trò chơi phương thức, Vương Vũ mặc dù là cái Pacifista, không thích chủ động công kích người khác, có thể cây cao chịu gió lớn, ai cũng ngăn cản không được người khác tiến công Vương Vũ danh hạ chủ thành không phải.

	Dạng này kỹ năng, trong tương lai thành chiến mở màn thời điểm, tất nhiên có thể tạo được tính quyết định tác dụng.

	Thủ thành nhận thành công, lại đạt được khen thưởng thêm, Độc Cô Cửu Thương vốn hẳn nên tâm tình mười phần không sai, có thể hắn lúc này lại mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn chằm chằm Vương Vũ hỏi: "Trâu thần, chẳng lẽ Malphite bị ngươi giết chết?"

	Rất hiển nhiên, nếu như Malphite bất tử, Độc Cô Cửu Thương là không có khen thưởng thêm.

	"Ừm!" Vương Vũ lạnh nhạt gật đầu nói: "Giết!"

	"Tê. . ."

	Nghe được Vương Vũ, Độc Cô Cửu Thương không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Vừa rồi Malphite công thành thời điểm, Độc Cô Cửu Thương ngay tại trên tường thành đứng đấy đâu, Malphite thực lực mạnh bao nhiêu Độc Cô Cửu Thương tất nhiên là tự mình trải qua.

	Mặc dù Độc Cô Cửu Thương cũng biết Vương Vũ thực lực cường hãn, thế nhưng là muốn giết chết Malphite như vậy lực phòng ngự cùng lực công kích đều không thể địch nổi quái vật, hiển nhiên cũng là muốn phí một phen đoạt lại.

	Nhưng mà từ Vương Vũ đem Malphite lôi đi, lại đến Vương Vũ trở lại Thiên long thành lúc này mới bao lớn sẽ công phu,

	Malphite liền bị Vương Vũ cho xử lý. . .

	Cái này. . . Nếu không phải đối Vương Vũ hết sức quen thuộc, mà lại Độc Cô Cửu Thương cũng thu được khen thưởng thêm, Độc Cô Cửu Thương thậm chí đều sẽ coi là Vương Vũ là tại lung tung khoác lác.

	Càng làm cho Độc Cô Cửu Thương cảm thấy khiếp sợ là, nghe Vương Vũ cái này hời hợt ngữ khí, đánh giết Malphite dạng này BOSS, tựa hồ liền cùng đánh chết ven đường một cái dã quái, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới dáng vẻ.

	Cái này mẹ nó đến cùng đến có bao nhiêu thực lực cường đại cùng tự tin, mới có thể có bình tĩnh như thế cảm xúc.

	"Thật?"

	Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

	Nghe được Vương Vũ nói mình đem Malphite giết chết, một bên Toàn Chân giáo cũng không có chút nào hoài nghi, mà là nhao nhao đụng lên đến kích động hỏi: "Phát nổ cái gì, phát nổ cái gì?"

	"Ngạch. . . Ta xem một chút!"

	Vương Vũ gãi đầu một cái, đem vừa rồi Malphite chỗ nổ đồ vật từng kiện toàn đem ra.

	Malphite thực lực cố nhiên mạnh mẽ, thế nhưng là tại thiết lập bên trong, Malphite nhưng thật ra là cái nhiệm vụ BOSS , nhiệm vụ BOSS tỉ lệ rơi đồ là khá thấp hạ.

	Đừng nhìn bạo đồ vật thời điểm như là trời mưa, kỳ thật tuyệt đại bộ phận nổ đều là vật liệu.

	Tà Long vảy ngược: Tài liệu quý hiếm.

	Có thể dùng tại rèn đúc trang bị.

	Tà Long chi trảo: Tài liệu quý hiếm.

	Có thể dùng tại rèn đúc trang bị.

	Tà Long thịt: Trân quý nguyên liệu nấu ăn.

	Có thể dùng tại nấu nướng mỹ thực.

	. . .

	Dù sao Cự Long trên thân bảo bối nhiều, vô luận là vảy rồng long trảo, thịt rồng gân rồng, đều là cực kỳ trân quý vật liệu, thậm chí Long JJ loại đồ chơi này, cũng là có thể dùng đến làm thuốc vật liệu, như thế để Vương Vũ đám người cảm giác mới mẻ.

	Nghĩ không ra  « trùng sinh » cái trò chơi này tiêu chuẩn còn không nhỏ.

	Trừ cái đó ra, chỉ còn sót một bản sách kỹ năng, cùng một bộ quyền sáo.

	 « nộ chi long tức »: Hi hữu kỹ năng, lấy thổ tức phương thức đối mục tiêu tạo thành cường đại long viêm tổn thương.

	Sử dụng nhu cầu: Long duệ.

	Long duệ tại  « trùng sinh » bên trong cũng không phải là một cái chức nghiệp, mà là một cái đặc thù chủng tộc huyết mạch.

	Lúc trước Vương Vũ đánh giết Long Ngạo Thiên thả ra Dales về sau, Long đảo trùng hoạch tự do, làm cái thứ nhất tuyên bố độc lập trung lập trận doanh chủ thành, phàm là Dư Huy Thành cùng dưới cờ Thiên long thành thủ thành thuộc thành người chơi, đồng đều nhận được long duệ huyết mạch nhiệm vụ.

	Bằng vào chính mình là Dư Huy Thành hoặc là Thiên long thành thân phận, chỉ cần thông qua thí luyện, người chơi đều có thể đạt được Long tộc bất luận cái gì, thu hoạch được long duệ huyết mạch tư cách.

	Tỉ như Vương Vũ, liền được Long Hoàng Dales tán thành cùng đi theo, trên người Long tộc huyết mạch chính là  « trùng sinh » thượng cổ bốn Đại thần tộc một trong Hoàng Kim Thánh Long trực hệ huyết mạch, cao quý dị thường.

	Làm long duệ, mặc dù không có cái gì thuộc tính tăng lên, thế nhưng lại có thể miễn dịch tất cả huyết mạch bên trên cái gọi là Long uy Thần uy loại hình áp chế.

	Tà Long Malphite loại này đẳng cấp Cự Long, tại Vương Vũ trước mặt chính là bò sát, đây cũng là vì sao Vương Vũ có thể tuỳ tiện bóc Malphite vảy rồng nguyên nhân.

	Long duệ nhiệm vụ, Toàn Chân giáo người tự nhiên cũng đều làm qua, đám người kia cũng là có long duệ huyết mạch.

	Bất quá nộ chi long tức kỹ năng này hiển nhiên là pháp sư kỹ năng, những người khác học được tác dụng cũng sẽ không quá lớn, thế là chỉ có thể tiện nghi Minh Đô cái này rác rưởi.