Chương 412: Lấy đạo của người trả lại cho người
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Dư Huy Thành, Hiểu Băng phòng làm việc tiệm tạp hóa bên trong, Lý Hiểu băng ngồi ở trong quầy, hỏi người thủ hạ nói: "Sự tình tiến triển thế nào rồi?"
 
 	Phụ trách bảy khu sự vật Hiểu Nguyệt băng hàn đầy mặt kính ngưỡng vẻ nói rằng: "Toàn Chân giáo người đã bị vây ở bụi gai thành, Phong Vân hành hội đã đối Toàn Chân giáo khởi xướng trụ sở chiến, tất cả cũng rất thuận lợi."
 
 	Hiểu Nguyệt băng hàn bây giờ đối ông chủ của chính mình có thể nói là tâm phục khẩu phục, Toàn Chân giáo khó chơi, Hiểu Nguyệt băng hàn là hiểu rõ vô cùng, những người này thực lực cường hãn không nói, còn (trả lại) âm mưu chồng chất, liền Huyết Sắc Minh đều muốn nhìn bọn họ màu sắc, không nghĩ tới bị Lý Hiểu băng tùy tùy tiện tiện mấy lần liền làm đến cái này đất ruộng.
 
 	Đầu tiên là phái người đem Toàn Chân giáo người điệu hổ ly sơn dẫn tới bụi gai thành, sau đó sẽ đối về căn bản ra tay, hiện tại Toàn Chân giáo ở Dư Huy Thành liền còn lại mấy cái so với tân thủ không mạnh hơn bao nhiêu nữ nhân.
 
 	Phải biết, này mấy người phụ nhân đối với Hiểu Băng phòng làm việc tới nói, mới thật sự là đại họa tâm phúc, những người khác chỉ có điều là một ít cản trở mà thôi.
 
 	Lúc này Lý Tuyết mấy người nếu như dám ra đây nghênh chiến, tuyệt đối sẽ bị trắng xanh, Lý Tuyết bị trắng xanh, cái gì cấp cao thuốc, cũng sẽ biến mất theo, ở giữa Hiểu Băng phòng làm việc ý muốn.
 
 	Nếu như Lý Tuyết các nàng không ứng chiến, Toàn Chân giáo hết thảy vật tư thì lại tận quy Hiểu Băng phòng làm việc, thế nhưng Toàn Chân giáo trữ hàng những tài liệu kia liền muốn so với Hiểu Băng phòng làm việc hết thảy tập trung vào còn nhiều hơn, huống chi còn có tiệm tạp hóa hàng hóa.
 
 	Vô luận nói như thế nào, này ba không thiệt thòi. . . Mà Toàn Chân giáo, tiến thối lưỡng nan.
 
 	Nghĩ tới đây, Hiểu Nguyệt băng hàn suýt chút nữa không cười ra tiếng.
 
 	Lý Hiểu băng xem thủ hạ người tình hình trận chiến báo cáo, cười híp mắt nói rằng: "Ha ha, một đám không từng va chạm xã hội gia hỏa, cũng dám theo ta chơi đánh lén, thật sự cho rằng đầu cơ chuyện như vậy là ai cũng có thể làm?"
 
 	Lý Hiểu băng không hổ là kinh nghiệm lâu năm thương trường người làm ăn, rất nhanh liền nhìn ra Toàn Chân giáo nhóm người này chủ mưu Vô Kỵ khuyết điểm.
 
 	Vô Kỵ bằng cấp rất cao, người cũng thông minh xấu bụng, thế nhưng Vô Kỵ chỉ là một trạch nam, không có trải qua lòng người hiểm ác, bất luận làm chuyện gì, đều chạm đến là thôi, để lộ một luồng học thuật phái phong cách, cùng Lý Hiểu băng loại này đuổi tận giết tuyệt phong cách có bản chất khác nhau.
 
 	Hai lần giao chiến hạ xuống, Lý Hiểu băng liền nhìn ra Vô Kỵ tuy rằng thủ đoạn rất cao minh, kỳ thực cũng chính là một đứa con nít, ở trong game đập gạch những này võng du trạch nam còn có thể, cùng chân chính người làm ăn so ra, còn kém xa đây.
 
 	"Vẫn là lão bản càng cao minh." Hiểu Nguyệt băng hàn tự đáy lòng thán phục nói.
 
 	Lý Hiểu băng cười cợt lại hỏi: "Cái kia gọi vũ tiên nữ nhân hiện tại thế nào rồi?"
 
 	"Đã dựa theo kế hoạch, lấy xem hàng danh nghĩa mang tới chúng ta trụ sở."
 
 	Lý Hiểu băng sung sướng nói: "Được, làm rất tốt, việc nơi này, đại gia phát thưởng kim, cuối tháng mang bọn ngươi đi Bali đảo chơi."
 
 	Giỏi về cho các công nhân viên không tưởng, cũng là một lão bản chuẩn bị skill.
 
 	"Cám ơn lão bản, có điều ta có chuyện không hiểu, chúng ta tại sao muốn trói cái kia gọi vũ tiên nữ nhân?" Hiểu Nguyệt băng hàn buồn bực hỏi.
 
 	Kỳ thực lần này Hiểu Băng phòng làm việc tổ chủ yếu mục tiêu chính là Lý Tuyết, chỉ cần Lý Tuyết bị trắng xanh, những người khác kỳ thực đều là không đáng kể.
 
 	"Ha ha!" Lý Hiểu băng cười ha ha, ánh mắt đột nhiên trở nên thâm thúy: "Nàng là chúng ta cuối cùng thẻ đánh bạc."
 
 	Bụi gai thành. . .
 
 	"Truyền tống điểm bị chặn lại, chúng ta làm sao trở lại?" Mắt thấy thời gian chuẩn bị còn có mười phút không tới, Toàn Chân giáo người đều hoảng rồi tay chân.
 
 	Vô Kỵ không chút hoang mang nói rằng: "Lấy đạo của người trả lại cho người!"
 
 	Những người khác sững sờ, không hiểu nói: "Nói thế nào?"
 
 	"Lẽ nào ngươi cũng phải điệu hổ ly sơn?" Lăn lộn Mario hỏi.
 
 	"Không sai!" Vô Kỵ nói.
 
 	Minh Đô nói: "Đừng vô nghĩa, nhân gia sẽ bị lừa à?"
 
 	Thủ truyền tống điểm người, khẳng định là bị rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, hơn nửa sẽ không tự ý rời vị trí, đi truy sát Toàn Chân giáo người.
 
 	Vô Kỵ nói: "Có lên hay không làm, xem đối với người nào mà nói, ngươi cảm thấy tồn thủ bảy cái phục sinh điểm khá là đơn giản đây, vẫn là thủ bốn cái truyền tống điểm khá là đơn giản đây?"
 
 	"Phí lời, đương nhiên là phục sinh điểm!" Minh Đô rất tự nhiên nói rằng.
 
 	Truyền tống điểm người đến người đi khá nhiều, hơn nữa ở chủ thành bốn cái phương hướng, không muốn phục sinh điểm tuy rằng có bảy cái, thế nhưng là ở một con phố khác, phi thường dễ dàng thủ.
 
 	" bằng vào chúng ta có thể đi tặng người đầu mà!" Vô Kỵ cười nói.
 
 	"Có ý nghĩa gì đây?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Ý nghĩa chính là ta có thể trở về trụ sở!"
 
 	"Chỉ cần chúng ta không chết quang, bọn họ thì sẽ không rời đi đi." Bao Tam vuốt cằm nói.
 
 	Vô Kỵ cười không nói nhìn Mario một chút.
 
 	Lăn lộn Mario hiểu ý nói: "Nghề nghiệp của ta cũng là mục sư, cố gắng có thể giúp đỡ bận bịu."
 
 	"Cái này. . . Không tốt sao." Toàn Chân giáo mọi người dồn dập ngượng ngùng nói.
 
 	Lần thứ nhất gặp mặt cũng làm người ta đi bán mạng, ngược lại bọn họ đối với bằng hữu khiến không đến.
 
 	Lăn lộn Mario nói: "Không chết vô ích, ta muốn bụi gai thành thuốc thay quyền quyền!"
 
 	Vô Kỵ vừa nãy vô tình hay cố ý đối Mario tiết lộ bụi gai thành thuốc thay quyền sự, Mario quả nhiên lập tức liền ghi nhớ lên.
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút nói: "Cái này không thành vấn đề!"
 
 	Toàn Chân giáo người chí không ở phát tài, chỉ là mười mấy người cũng nuốt không nổi như thế một khối to bánh gatô, thuốc muốn bán đến được, cũng phải mở rộng thị trường, cái gọi là thay quyền quyền, cũng có điều là thuận nước giong thuyền thôi.
 
 	"Vậy thì cám ơn Thiết Ngưu đại thần!" Lăn lộn Mario hiểu ý nhất tiếu (Issho).
 
 	Cách Mario cửa hàng gần nhất truyền tống điểm là thành bắc truyền tống điểm, lúc này cư Danh Kiếm Đạo Tuyết hai người tìm hiểu, Thấp Hốt mang 200 người chính đang thành tây đi bộ, nhanh nhất cũng đến hai phút đồng hồ.
 
 	Hai phút đồng hồ, đối Vô Kỵ bọn họ tới nói, hoàn toàn đầy đủ.
 
 	Rất nhanh, Toàn Chân giáo mọi người xuất hiện ở thành bắc.
 
 	Đúng như dự đoán, thành bắc truyền tống điểm lúc này chắn đầy người, một xếp ngay ngắn thuẫn chiến sĩ giơ thuẫn, đem truyền tống điểm vi con ruồi đều phi không đi vào.
 
 	"Các con cháu, các ngươi không phải ở trảo gia gia à?"
 
 	Toàn Chân giáo mười người một chữ bày ra, Minh Đô vung vẩy pháp trượng lớn tiếng la mắng.
 
 	Không hổ là thanh nhạc tốt nghiệp chuyên nghiệp, Minh Đô cao âm rất trâu bò, sức lực mười phần.
 
 	Những người này đại đa số đều là chưa từng thấy Toàn Chân giáo người, thế nhưng bọn họ đối Toàn Chân giáo tất cả mọi người nghề nghiệp đều rõ như lòng bàn tay, nhìn thấy trước mặt mười người, nhất thời sững sờ.
 
 	"Thấp Hốt lão đại, Toàn Chân giáo người ở thành bắc truyền tống điểm, mau tới!"
 
 	"Mười người đều có ở đây không?"
 
 	"Đều ở!"
 
 	"Vậy thì đến, vậy thì đến, các ngươi trước tiên ngăn cản bọn họ."
 
 	"Cái kia truyền tống điểm ai quản?"
 
 	"Phí lời, đem bọn họ làm tiến vào phục sinh điểm liền càng dễ dàng giữ! Người mục sư kia là hội trưởng của bọn họ, trước tiên giết chết hắn."
 
 	"Biết rồi!"
 
 	Thành bắc truyền tống điểm Phong Vân hành hội các người chơi nhận được Thấp Hốt chỉ lệnh công kích sau, viễn trình nghề nghiệp nhất thời đối Vô Kỵ khởi xướng công kích.
 
 	Doãn lão nhị cự thuẫn giơ lên, ngăn trở tên ma pháp thỉ, Minh Đô cùng Dương Na cũng giáng trả lên.
 
 	Phong Vân hành hội người đông thế mạnh, Toàn Chân giáo phía này viễn trình nghề nghiệp không nhiều, hỏa lực tự nhiên không sánh được, chỉ có thể vừa đánh vừa lui.
 
 	Trong lúc bởi Phong Vân hành hội hỏa lực toàn bộ bắt chuyện Vô Kỵ, Doãn lão nhị cũng khó có thể chống đối, Vô Kỵ rất nhanh liền bị giây trở về phục sinh điểm.
 
 	Vô Kỵ vừa chết, Phong Vân hành hội mọi người không còn áp lực, theo bản năng đẩy chiến tuyến hướng về trước bước vài bước, truyền tống điểm vị trí lộ ra một khe hở.
 
 	Lúc này, truyền tống điểm cách đó không xa không khí vi hơi đãng, một áo bào trắng mục sư đột nhiên xuất hiện, trên người lóe hồng quang đánh về phía thuẫn các chiến sĩ phía sau phục sinh điểm.
 
 	PS: Long châu siêu nội dung vở kịch thực sự là chậm a. . . Còn (trả lại) tha càng, ta so với đông ánh cường có thêm