Chương 1304: Dễ thủ khó công 

	

	( Trọng Sinh ) trù tính cho thành thị gọi là luôn luôn rất tùy ý, Dư Huy Thành là bởi vì quanh năm mặt trời chiều ngã về tây, Thiên Long thành nhưng là bởi vì sát bên Long Đảo, hải cảng thành, tên như ý nghĩa chính là một hải cảng thành thị, xác thực nói là một hải đảo.

	Từ trên xuống dưới xem, hải cảng thành là một không lớn không nhỏ hòn đảo, tọa lạc ở đại lục bên cạnh cảnh sắc mười phần không sai.

	Tuy rằng hải cảng thành chỉ là một hòn đảo, thế nhưng ở ( Trọng Sinh ) bối cảnh cố sự bên trong, nhưng có tác dụng cực kỳ trọng yếu, nhân vì cái này hòn đảo, vừa vặn tọa lạc ở dũng sĩ đại lục quan trọng nhất đường hàng không trên.

	Hải vận, bất luận ở niên đại nào đều là cực kì trọng yếu tồn tại, ở cái này kiếm cùng phép thuật thời gian cũng không ngoại lệ, nguyên nhân chính là như vậy hải cảng thành đường hàng không liền trở thành dũng sĩ đại lục đi về hắn đại lục giao thông muốn đạo, mà hải cảng thành, cũng là toàn bộ ( Trọng Sinh ) thế giới to lớn nhất trạm tiếp tế.

	Bởi chiếm cứ cái này muốn đạo, từng có lúc, hải cảng thành phồn hoa thậm chí muốn vượt qua Thánh thành.

	Nhưng mà nhiều năm trước một nhóm lòng tham không đáy hải tặc du đãng đến đây, đánh giết hải cảng thành thành chủ, gồm nắm tuyến đường từ nay về sau hải cảng thành liền đi hướng về phía sa sút.

	Kỳ thực đi, bất kể là hải tặc vẫn là người nào nắm giữ hải cảng thành, chỉ cần an phận thủ thường đối với ( Trọng Sinh ) thế giới dân bản địa tới nói cũng không đáng kể, làm sao bọn hải tặc tính cách hung tàn mà lòng tham không đáy, ở này điều đường hàng hải tiền kiếm được cũng không đủ uy hải tặc, thậm chí còn khả năng có nguy hiểm đến tính mạng, đại gia đương nhiên sẽ không lựa chọn con đường này.

	Bởi vì bọn hải tặc mổ gà lấy trứng hành vi, bây giờ đường hàng không không ai đi, vì lẽ đó bọn hải tặc thường thường thương tổn quấy nhiễu xung quanh thành thị, Dư Huy Thành năm đó liền bị quấy rầy quá, cuối cùng này quần hải tặc bị tiền nhiệm thành chủ Willie đánh bại, không dám trở ra làm loạn.

	Kỳ thực phụ cận chủ thành các lãnh chúa cũng từng phái binh vây quét quá này quần hải tặc, có thể đại gia dù sao đều không quen nước trạm, hơn nữa hải cảng thành dễ thủ khó công, nắm giữ phía trên thế giới này tốt nhất kiên thuyền lợi pháo, vốn là mười phần khó đánh.

	Hơn nữa các lãnh chúa từng người mang ý xấu riêng, ai cũng không chịu xuất lực, cuối cùng có thể bỏ mặc bọn hải tặc từng ngày từng ngày trở nên mạnh mẽ.

	Bọn hải tặc phát triển đến hiện tại, đã có tới năm vạn chi chúng, mặc dù lâm thành lãnh chúa lại nghĩ phải trừ hết bọn họ, dĩ nhiên là có lòng không đủ lực (lấy trên đều là thư viện liên quan với hải tặc ghi chép).

	Vương Vũ cùng vô kỵ hai người phi trên không trung, hải cảng thành cảnh sắc thu hết đáy mắt, nhìn thấy hải cảng thành bố cục, vô kỵ không khỏi cảm khái lên.

	Cái này hòn đảo bản thân là một cái vòng tròn hình hòn đảo, nhưng là địa hình nhưng tương đương quỷ dị.

	Tầm thường hòn đảo, đều là trung gian là gò núi , biên giới khu vực địa thế thấp hơn... Hải cảng thành thì lại vừa vặn ngược lại,

	Cái thành phố này bị quần sơn vờn quanh, chỉ có một cái chật hẹp thung lũng đi về trong thành.

	Chu vi quần sơn, đó là tối thiên nhiên bích chướng, như thế nhiều năm trải qua bọn hải tặc sửa chữa, đem tháp tên loại hình thiết kế phòng ngự cùng địa hình kết hợp sau, này lớp bình phong đã là không chê vào đâu được, muốn từ xung quanh tiến vào tuyệt đối là không thể tích.

	Cho tới chật hẹp thung lũng nhưng là một người giữ quan vạn người phá địa hình, đem vừa đóng cửa, liền có thể cự địch từ ngoài ngàn dặm.

	Toàn bộ chính là một thùng sắt.

	Chẳng trách cái này phá thành sinh sôi ra như thế nhiều hải tặc, miêu, loại này địa hình đừng nói là một đám lòng dạ độc ác hải tặc, coi như là một đám ngư dân, dựa vào địa hình như vậy phỏng chừng cũng có thể lấy một địch một trăm.

	May không có tùy tiện đến càn quét, không phải vậy chết như thế nào cũng không biết, xem ra cái này a cấp nhiệm vụ hàm kim lượng vẫn là rất cao.

	Vô kỵ chính đang suy tư làm gì mới có thể đột phá thành phòng thời điểm, đột nhiên Vương Vũ chỉ vào chính phía dưới nói lầm bầm: "Đồ chơi kia là cái gì?"

	Vô kỵ nghe vậy, vội vã theo Vương Vũ chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy hải cảng thành chính vị trí giữa có một kỳ quái hình trụ hình thùng trang kiến trúc, từ phía trên nhìn xuống, "Thùng" bên trong đầy đen thùi hạt cát, hạt cát mặt trên thì lại đựng nước.

	Trung tâm quảng trường làm cái suối phun không kỳ quái, có thể làm cái đồ chơi này thực tại có chút quỷ dị, chẳng trách Vương Vũ hội chú ý tới vật này.

	Vô kỵ đọc sách nhiều, hiểu được cũng nhiều, nhìn thấy trên mặt đất kỳ quái kiến trúc đẩy một cái trên mũi con mắt lạnh nhạt nói: "Đây là lọc nước khí! Bọn hải tặc cũng là đến ăn uống."

	"Nha..."

	Vương Vũ hiểu rõ gật gù, sau đó lại buồn bực nói: "Ồ, này hải cảng thành không phải nói có năm vạn hải tặc ư sao? Làm gì không thấy người a?"

	"Cái này..."

	Vô kỵ sờ sờ cằm nói: "Không rõ ràng, nếu không chúng ta trước tiên nổ một hồi thử xem?"

	Theo nói, vô kỵ từ trong túi tiền móc ra một viên pháo trúc ném xuống.

	Đồ chơi này vẫn là đậu má tết xuân thời điểm đánh đây, mặc dù đối với quái vật không có gì thương tổn, nhưng nặng ở âm thanh đại, là dẫn quái lợi khí.

	"Ầm!"

	Pháo trúc xuống đất, phát sinh tiếng vang đinh tai nhức óc.

	"Đang đang đang! !"

	Cùng lúc đó, hải cảng thành ngay phía trước trên khán đài truyền đến một làn sóng to rõ cảnh báo thanh.

	Nghe được cảnh báo thanh, tối om om bọn hải tặc từ bốn phương tám hướng vọt tới, lấy tốc độ cực nhanh nhằm phía hải cảng thành lối vào nơi.

	Quả nhiên không ra vô kỵ dự liệu, này quần hải tặc đội ngũ tiến thối có thứ tự, một xem chính là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện quân đội, đối thủ như vậy so với quân lính tản mạn hoàn toàn không phải một ngang nhau cấp.

	Vương Vũ tiện tay một tham trắc thuật ném qua, bọn hải tặc tư liệu xuất hiện ở hai người trước mắt.

	Hải tặc đột kích thủ (lv50)(tinh anh)

	hp:100000

	mp:5000

	Skill: Xông tới, chém vào!

	Thiên phú: Hung tàn

	Bối cảnh giới thiệu: Hải cảng thành hải tặc binh, tiếp thu quá nghiêm khắc cách huấn luyện.

	Hải tặc thám báo (lv50)(tinh anh)

	hp: 50000

	mp: 10000

	Skill: Tiềm hành, thứ sát

	Thiên phú: Khát máu

	Bối cảnh giới thiệu: Hải cảng thành hải tặc thám báo, xuất quỷ nhập thần cực khó đối phó.

	Những quái vật này giới thiệu gắng hung hăng, có thể thuộc tính đúng là đúng quy đúng củ, tuy treo lên tinh anh xưng hào, so với bình thường 50 quái bình thường cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

	Có điều số lượng ấy, chuông báo vừa vang lên, trong nháy mắt liền tối om om một phiến thực tại để người tê cả da đầu.

	May mà không có viễn trình nghề nghiệp, nếu không như thế nhiều hải tặc canh giữ ở lối vào công kích, e sợ dùng không được mấy hiệp, liền có thể đem một ngàn player đoàn tiêu diệt.

	"Ầm!"

	Ngay ở hai người nhìn trên mặt đất hải tặc thổn thức không ngớt thời điểm, đột nhiên cách đó không xa vang lên một tiếng súng vang.

	Vương Vũ phản ứng cực nhanh, nghe nói tiếng súng, đầu theo bản năng phiến diện, đồng thời tiện tay lôi vô kỵ một hồi.

	"Vèo! !"

	Một viên viên đạn ở bên cạnh hai người bay qua,  Vương Vũ cùng vô kỵ theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy lối vào hai bên hẻm núi trên đỉnh núi, chẳng biết lúc nào chui ra một đám cầm súng hải tặc.

	Những hải tặc này số lượng không có thám báo cùng đột kích thủ khuếch đại như vậy, có thể thông thạo cũng không ít, túm năm tụm ba thành đôi, ở trên cao nhìn xuống đứng đỉnh núi hai bên.

	Hải tặc vọng tay (55)(tinh anh)

	hp: 20000

	mp: 10000

	Skill: Rình giết, tinh chuẩn xạ kích.

	Thiên phú: Một đòn giết chết

	Bối cảnh giới thiệu: Trải qua nghiêm ngặt huấn luyện hải tặc, phân phối có trước hết tiến vào hải quân vũ khí, lực công kích cực cao.

	ps: Nói bốn chương liền bốn chương, tuyệt đối không phải chém gió... Đương nhiên, lão phu tốc độ gõ chữ có thể sẽ có chút chậm, đại gia tĩnh tâm chờ đợi liền có thể.

	: