Chương 1675: Dám gọi nhật nguyệt thay mới trời 

	"Ngươi liền không sợ bị hệ thống chế tài sao?" Cấp tốc hoảng sợ nói.

	"Không sao!" Vương Vũ lạnh nhạt nói "Ta người bạn kia trò chơi chỉ là nghề phụ, mà lại qua không được bao lâu liền muốn làm đến cửa con rể, không có thời gian chơi đùa, chế tài liền chế tài thôi nhiều nhất phong hào, về phần ngươi nha, hừ hừ!"

	Nói đến đây, Vương Vũ trên dưới đánh giá cấp tốc một chút, lại nhìn một chút phía dưới Dư Huy Thành người chơi, sau đó phát ra cười lạnh một tiếng.

	Vương Vũ nụ cười này không sao, cấp tốc dọa đến đầu lưỡi đều run lên, vội vàng nói "Ta nói... Ta nói... Cái kia thuẫn chiến sĩ gọi Sơn Băng Địa Liệt, cái kia..."

	Trong khoảnh khắc, Huyết Sắc Ngàn Dặm mấy người nội tình bị cấp tốc toàn bộ đỡ ra.

	Vừa nói, cấp tốc vẫn không quên cho mình tẩy não.

	Dù sao mọi người cũng nghĩ giết Toàn Chân giáo người, đem tất cả nói ra không có gì quan hệ, dù sao cũng so để cho mình trước mặt mọi người lõa thể treo muốn cường, hảo huynh đệ giảng nghĩa khí, tử đạo hữu bất tử bần đạo...

	"Tính ngươi thức thời!"

	Đạt được mấy người khác id về sau, Vương Vũ hài lòng nhẹ gật đầu, đem mấy cái này id phát cho Toàn Chân giáo mấy người, sau đó lại phát cho Huyết Sắc Phong Ngữ, cũng chất vấn "Mấy người kia ngươi là chính mình giao ra, vẫn là để Huyết Sắc Minh cùng theo xong đời."

	Làm xong đây hết thảy, Vương Vũ thả người nhảy lên liền nhảy xuống nóc phòng.

	Gặp Vương Vũ muốn đi, cấp tốc kinh hoảng đến "Ngưu ca... Ngưu thúc, ngưu gia, ngài chớ đi a, ngươi đi ta làm sao bây giờ..."

	"Liên quan ta cái rắm!"

	Vương Vũ trợn nhìn cấp tốc một chút, cũng không quay đầu lại liền chui tiến vào đám người, Dư Huy Thành chúng người chơi thấy thế vội vàng tránh ra một lối, đưa mắt nhìn Vương Vũ biến mất tại đầu đường.

	...

	Xuân Tường, cũng là học qua Thiên Lý Nhãn chi thuật người chơi, Vương Vũ đem Huyết Sắc Ngàn Dặm mấy người id phát đến Guild kênh về sau, rất nhanh Xuân Tường liền cấp ra tọa độ.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm đám người kia cũng là không ngốc, biết Vương Vũ "Khoa học kỹ thuật" so với mình còn tiên tiến nhiều về sau, mấy người biết một người một người lên khẳng định không phải là đối thủ, cho nên mấy người thời điểm trước tiên, liền tiến tới một khối, lúc này ngay tại Huyết Sắc Minh văn phòng cẩu, ý đồ tìm cơ hội đánh lén Vương Vũ một đợt.

	Cùng lúc đó, Huyết Sắc Phong Ngữ cũng nhận được Vương Vũ tin tức.

	Nhìn thấy Vương Vũ cho ra hai con đường, Huyết Sắc Phong Ngữ có chút khóc không ra nước mắt, quả nhiên, chính mình chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

	Huyết Sắc Minh người chơi nhiều như vậy, vừa rồi Huyết Sắc Ngàn Dặm làm điểm này sự tình, Huyết Sắc Phong Ngữ tự nhiên đã sớm nhận được phong thanh.

	Cái này Huyết Sắc Ngàn Dặm, chính mình đã sớm khuyên bảo qua hắn đừng chọc Toàn Chân giáo, gia hỏa này không những không nghe ngược lại còn làm tầm trọng thêm khiêu khích, đùa lửa còn chưa tính còn chơi đến Vương Vũ uy hiếp bên trên, cái này mẹ nó không phải dẫn lửa thiêu thân sao?

	Lấy Huyết Sắc Phong Ngữ đối Vương Vũ hiểu rõ, Vương Vũ phát cái tin tức cho mình hai đầu tuyển còn tính là rất coi Huyết Sắc Minh là bằng hữu.

	Dù sao Huyết Sắc Ngàn Dặm nói thế nào cũng là Huyết Sắc Minh hội trưởng, Vương Vũ ở thời điểm này đem Huyết Sắc Ngàn Dặm bọn người cùng Huyết Sắc Minh phân rõ giới hạn, có thể thấy được Vương Vũ cũng không muốn đối địch với Huyết Sắc Minh.

	Huyết Sắc Phong Ngữ đương nhiên cũng không muốn cùng Vương Vũ là địch, thế nhưng là người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình, Huyết Sắc Phong Ngữ quả nhiên bát cơm là Huyết Sắc Ngàn Dặm cha hắn cho, phân tiền, cũng là lão bản cho.

	Vương Vũ đương nhiên có thể rất giảng nguyên tắc đem Huyết Sắc Ngàn Dặm cùng Huyết Sắc Minh tách ra, nhưng là Huyết Sắc Phong Ngữ nếu như làm như thế, chẳng phải thành ăn cây táo rào cây sung sao.

	Dù sao đối người chơi bình thường tới nói, trò chơi bất quá là một cái ngu Nhạc Bình đài, mà đối Huyết Sắc Phong Ngữ tới nói, trò chơi chính là công việc, vô luận chuyện gì xảy ra, Huyết Sắc Phong Ngữ đều là muốn lấy giữ gìn lão bản lợi ích làm điểm xuất phát làm cân nhắc.

	Dù là Vương Vũ cho Huyết Sắc Phong Ngữ canh một đơn giản đường, Huyết Sắc Phong Ngữ cũng không thể đi đi.

	Tiếp vào Vương Vũ tin tức về sau, Huyết Sắc Phong Ngữ không có trả lời, mà là trước tiên liên hệ đến Huyết Sắc Ngàn Dặm, cấp hống hống phát tin tức hỏi "Lão bản, các ngươi ở chỗ nào? Chạy mau đi, Dư Huy Thành các ngươi là không tiếp tục chờ được nữa!"

	Thiên địa lương tâm, Huyết Sắc Phong Ngữ nói lời này tuyệt đối là vì Huyết Sắc Ngàn Dặm tốt.

	Có thể Huyết Sắc Ngàn Dặm trước đó liền hoài nghi Huyết Sắc Phong Ngữ cho Toàn Chân giáo mật báo, lúc này nhìn thấy Huyết Sắc Phong Ngữ tin tức này, Huyết Sắc Ngàn Dặm phổi kém chút không có tức điên.

	Ta qnd, lão tử vừa tiếp nhận Huyết Sắc Minh mới thời gian nửa ngày, liền nói cho lão tử tại Dư Huy Thành không tiếp tục chờ được nữa, cháu trai này rốt cuộc là ý gì?

	"Cút!"

	Dưới sự phẫn nộ, Huyết Sắc Ngàn Dặm đầu cũng có chút không dùng được, tại chỗ liền cuốn đi "Ngươi cái ăn cây táo rào cây sung phế vật, trách không được cho Toàn Chân giáo mật báo, nguyên lai ngươi kìm nén xấu muốn đem ta đuổi đi, chính mình khi Huyết Sắc Minh lão đại là không phải?"

	"? ? ? ? ! ! !"

	"Ta mẹ nó!"

	Tiếp vào Huyết Sắc Ngàn Dặm trở lại tới tin tức, Huyết Sắc Phong Ngữ đầu tiên là một mặt mộng bức, sau đó lửa giận trong lòng trực tiếp liền đốt tới đỉnh đầu.

	Bằng lương tâm giảng, Huyết Sắc Phong Ngữ mặc dù có chính mình tiểu tâm tư, nhưng là vô luận nói như thế nào đều là toàn tâm toàn ý vì Huyết Sắc Minh, giờ phút này càng là tình nguyện cùng Toàn Chân giáo đối nghịch đều không chối từ, Huyết Sắc Ngàn Dặm cái vương bát đản không chỉ có nghi kỵ Huyết Sắc Phong Ngữ, còn ngậm máu phun người mở miệng nói xấu, Huyết Sắc Phong Ngữ tâm tình lúc này có thể nghĩ. 

	Cảm giác kia giống như bị người trực tiếp hướng lửa nóng cao hứng rót một chậu nước đá, tưới Huyết Sắc Phong Ngữ lòng như tro nguội.

	Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ, Đại Từ buồn độ không được tự tuyệt người, Huyết Sắc Ngàn Dặm hành vi đơn giản không thể nói lý.

	Hiện tại xã hội này, đã sớm không thể ngu trung kia một bộ, Huyết Sắc Phong Ngữ đương nhiên cũng sẽ không tiện hề hề đi đuổi tới giúp Huyết Sắc Ngàn Dặm.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm đã quyết tâm hoài nghi Huyết Sắc Phong Ngữ, như vậy Huyết Sắc Ngàn Dặm Guild khẳng định cũng dung không được Huyết Sắc Phong Ngữ, đã như vậy, sao không tự lập cờ xí? Dù sao Huyết Sắc Minh đã phát triển nhiều năm, có quy mô có chủ thành, là cái đỉnh cấp Guild, điều kiện như vậy muốn tìm cái nhà dưới cũng là rất dễ dàng tích.

	Nghĩ tới đây, Huyết Sắc Phong Ngữ dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp cho Vương Vũ tin tức trở về "Huyết Sắc Ngàn Dặm là Huyết Sắc Ngàn Dặm, cùng Huyết Sắc Minh một đám huynh đệ không có quan hệ, còn xin Ngưu ca nhớ tới tình cũ, đối Guild bên trong huynh đệ giơ cao đánh khẽ."

	Cho Vương Vũ phát xong tin tức về sau, Huyết Sắc Phong Ngữ lại đem Huyết Sắc Minh tất cả cốt cán đều kéo đến một cái Chat group nói ". Huyết Sắc Ngàn Dặm làm điều ngang ngược, hiện tại đã đem Thiết Ngưu cho chọc giận, Huyết Sắc Minh trong tay hắn khẳng định phải xong, các huynh đệ nguyện ý cùng ta làm chúng ta tỏ thái độ, không nguyện ý cùng ta làm, liền theo Huyết Sắc Ngàn Dặm đi đánh Toàn Chân giáo."

	Huyết Sắc Minh chúng người chơi vốn là đối với mình cái này mới tới hội trưởng ấn tượng không ra thế nào địa, hiện tại Huyết Sắc Ngàn Dặm lại chọc ra như thế cái sọt lớn, Huyết Sắc Minh tám thành trở lên người chơi đều có rời hội bảo đảm trí thông minh ý nghĩ.

	Bất quá nhớ tới một cái Guild tình cảm huynh đệ thâm hậu, mọi người mới không có biểu đạt ra đến, bây giờ Huyết Sắc Phong Ngữ đều có ý nghĩ này, một bên là cùng lão đệ huynh hôm nào Hoán Nhật tập hợp lại, một mặt là đi theo thiểu năng hội trưởng cùng Toàn Chân giáo liều mạng, cái lựa chọn này đề tất nhiên là không khó lựa chọn.

	Kết quả là những người khác cũng không che giấu nữa ý nghĩ của mình, nhao nhao tỏ thái độ "Chúng ta nguyện ý mang theo đội ngũ của mình cùng gió ngữ lão đại làm!"