Chương 579: Sấn hư thẳng vào
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Thủy Hạ khán ngư lúc này cũng ý thức được Toàn Chân giáo nhóm người này so với theo dự đoán còn khó hơn triền, lúc này hầu như triệu tập tất cả mọi người, đến rừng cây nơi vây chặt.
 
 	Đồng Tâm minh tổng số người sắp tới hai ngàn người, lúc này ở tuyến cũng có hơn một ngàn, cùng Cuồng Bạo thiên phạt player gộp lại, có tới hơn sáu ngàn người.
 
 	Hơn sáu ngàn người là khái niệm gì?
 
 	Triển khai trận hình, từ Thiết Nham bảo đến Lôi Bạo thành một đoạn này trên đường toàn bộ khu luyện level, toàn bộ đều là lưỡng đại hành hội người.
 
 	Liền ngay cả chính bọn hắn đều không nghĩ tới, chính mình sẽ làm như thế đại trận chiến đi bắt chỉ là mười người.
 
 	Nhiều như vậy người kéo dài tuyến hình tìm tòi, đừng nói là mười người rồi, coi như là bãi quái tiểu quái, bị quét một lần cũng sẽ không lưu nửa cái người sống.
 
 	Nhìn thấy Cuồng Bạo thiên phạt đến rồi nhiều người như vậy, Thủy Hạ khán ngư tâm tình khá hơn nhiều, nhiều như vậy người hỗ trợ đối phó Toàn Chân giáo, Toàn Chân giáo người tất nhiên không có sức lực chống đỡ lại, dù sao trước thực lực tuyệt đối, tất cả chiến thuật đều là con cọp giấy.
 
 	Có điều đồng thời Thủy Hạ khán ngư trong lòng vẫn có chút tiểu lo lắng, Cuồng Bạo thiên phạt dốc hết tất cả mọi người tới bắt Toàn Chân giáo người, mục đích chính là vì Toàn Chân giáo trong tay cái kia có lẽ có mật thư.
 
 	Đồ chơi kia nhưng là Thủy Hạ khán ngư lập đi ra đồ vật, đến thời điểm cái gì đều không có, chẳng phải là muốn lòi, lấy Cuồng Bạo thiên phạt những người này tính khí, nếu là biết mình bị người làm cẩu lưu vậy còn, coi như có Niệm Lưu Vân ở, phỏng chừng Đồng Tâm minh ở Lôi Bạo thành cũng không dễ giả mạo xuống.
 
 	Nghĩ tới đây, Thủy Hạ khán ngư cái trán không khỏi bốc lên mồ hôi lạnh, cắn môi cân nhắc sau đó nên giải thích thế nào...
 
 	"Xem Ngư lão đại, ngươi đang làm gì đây?"
 
 	"Ta không phải cố ý..."
 
 	Thủy Hạ khán ngư chính đang chăm chú suy nghĩ, lúc này bất thình lình một thanh âm, sợ đến Thủy Hạ khán ngư ăn nói linh tinh lên.
 
 	"Cái gì? Cái gì không phải cố ý?" Cuồng Bạo lôi thần buồn bực hỏi.
 
 	"Không, không có gì." Thủy Hạ khán ngư hoảng hốt vội nói: "Lôi thần lão đại có chuyện gì không?"
 
 	Cuồng Bạo lôi thần cười ha hả nói; "Tuy rằng nhiệm vụ không phải chúng ta, nhưng là chúng ta nhiều như vậy người đến giúp đỡ, tự nhiên không thể bạch bang..."
 
 	"Đây là đương nhiên, nhiệm vụ làm xong ta cho phí dụng tuyệt đối để ngài thoả mãn." Thủy Hạ khán ngư nói.
 
 	"Không, ta không cần tiền." Cuồng Bạo lôi thần nói: "Ngươi và ta đều biết, Toàn Chân giáo những người này nhưng là giàu có đến mức nứt đố đổ vách, sau đó bọn họ bạo món đồ gì, chúng ta ai nhặt được chính là ai làm sao?"
 
 	Thủy Hạ khán ngư sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói: "Này, đây là đương nhiên."
 
 	"Được, vậy thì một lời đã định!" Cuồng Bạo lôi thần giảo hoạt nhất tiếu (Issho), cho người thủ hạ rơi xuống phối hợp Đồng Tâm minh xếp thành hàng lục soát chỉ lệnh.
 
 	Hơn sáu ngàn người kéo dài chiến tuyến, mênh mông cuồn cuộn liền từ dưới sườn núi hướng về trên sưu quá khứ.
 
 	Bởi bị Toàn Chân giáo người đánh lén quá, lần này hai cái hành hội người không chỉ có tìm tòi lùm cây cùng một ít điểm mù, liền ngay cả trên cây đều kiểm tra tỉ mỉ.
 
 	Một làn sóng kéo qua đi, bất kỳ ẩn giấu sinh vật, đều bị mọi người tìm được.
 
 	Nhưng mà nhiều như vậy người từ dưới sườn núi đi tới vách núi, lăng là không có tìm được Toàn Chân giáo người.
 
 	"Cái này không thể nào a, trên cây thụ dưới đều sưu, liền coi như bọn họ đều sẽ tiềm hành, cũng sẽ bị tìm ra đến a... Làm sao một chút động tĩnh cũng không có chứ?" Nhận được người thủ hạ tin tức Thủy Hạ khán ngư trong lòng bắt đầu nôn nóng lên.
 
 	Nguyên bản là không có sơ hở nào tìm tòi, lúc này kết quả nhưng là như vậy.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần chau mày, buồn bực nói: "Lẽ nào là chạy mất?"
 
 	"Càng không thể..." Thủy Hạ khán ngư nói: "Mười người mục tiêu vẫn là rất lớn, chúng ta một đường lại đây nhưng là cái gì cũng không thấy, chẳng lẽ?"
 
 	"Chẳng lẽ cái gì?"
 
 	"Chẳng lẽ bọn họ logout?" Thủy Hạ khán ngư đột nhiên kêu lên.
 
 	Có thể giấu đi như thế triệt để, ngoại trừ logout, thực sự tìm không ra lý do thứ hai.
 
 	"Logout! Đúng, bọn họ khẳng định là logout!" Cuồng Bạo lôi thần nghe vậy, trong nháy mắt phản ứng lại, thế nhưng lập tức cũng yên.
 
 	"Logout chúng ta còn (trả lại) làm sao làm?" Cuồng Bạo lôi thần có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	Nhân số ở nhiều, nhân gia không ở tuyến, điều này cũng không có cách nào a, cũng không thể logout đi chân nhân pk đi, điên rồi sao.
 
 	Thủy Hạ khán ngư vội hỏi: "Không được, chúng ta mau trở lại phòng, những người này giảo hoạt vô cùng, chúng ta tìm tới đi bọn họ khẳng định lại login, lúc này không chắc chính ra bên ngoài Lôi Bạo thành chạy đây."
 
 	"A? Không thể nào... Bọn họ không ở tuyến làm sao biết chúng ta khi nào tìm tới đi?" Cuồng Bạo lôi thần bị Thủy Hạ khán ngư khiến cho không rõ vì sao.
 
 	Logout liền cùng trong game đứt đoạn mất tất cả liên hệ, hiện ở khu vực này đã đoạn đã định chưa Toàn Chân giáo người, rơi xuống tuyến còn (trả lại) có thể biết trong game động tĩnh của kẻ địch, đây cũng quá huyền huyễn đi.
 
 	"Ngươi không biết những tên kia, nhanh hạ lệnh về phòng đi." Thủy Hạ khán ngư cấp hống hống nói rằng.
 
 	Năm đó Thủy Hạ khán ngư cùng Toàn Chân giáo người cũng là từng làm một quãng thời gian bằng hữu, Toàn Chân giáo những người này bản lĩnh, tất nhiên là rõ rõ ràng ràng, đặc biệt là Xuân Tường tính toán cùng dự phán năng lực, được gọi là thần cơ diệu toán đều không quá đáng.
 
 	Nếu không có Toàn Chân giáo những này dã người không biết cân nhắc không chịu theo Thủy Hạ khán ngư làm, Thủy Hạ khán ngư coi như không muốn Độc Cô Linh trang bị, cũng đến lung lạc bọn họ.
 
 	"Được rồi, mau trở lại phòng..." Cuồng Bạo lôi thần nửa tin nửa ngờ rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Ngay ở Cuồng Bạo lôi thần hạ lệnh về phòng thời điểm, Vương Vũ cùng Vô Kỵ chờ người dồn dập lên tuyến.
 
 	Nhìn thấy phụ cận cảnh tượng khắp nơi bừa bộn, Vô Kỵ cười lạnh nói: "Liền biết bọn họ sẽ quy mô lớn tìm tòi, hiện tại nên đã phát hiện chúng ta logout, nhất định sẽ sưu trở về, chúng ta nhân cơ hội chạy mau."
 
 	"Đi đâu một bên?" Ký Ngạo hỏi.
 
 	"Thiết Nham bảo!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Không thể nào, ngươi muốn xông vào? Không trở về thành à?" Doãn lão nhị kêu lên sợ hãi.
 
 	Thiết Nham bảo nhưng là nhân gia Cuồng Bạo thiên phạt sào huyệt, hiện tại tình thế phát triển trở thành như vậy, còn muốn đi Thiết Nham bảo này không phải tự chui đầu vào lưới à? Dưới tình huống này về Lôi Bạo thành còn tạm được.
 
 	"Ta cảm thấy đi Thiết Nham bảo sẽ không có sai." Luôn luôn không thế nào bày mưu tính kế Vương Vũ đột nhiên nói rằng: "Bản đồ này ta trước đây đi qua, không hề lớn cũng không tính là nhỏ, muốn mở rộng tìm tòi, bọn họ đoán chừng phải dốc hết toàn lực, lúc này Thiết Nham bảo người nên không nhiều."
 
 	Vô Kỵ nghe vậy cười nói: "Lão Ngưu ta càng ngày càng yêu quý ngươi! Không sai, lão nhị ngươi cũng nghĩ ra được về Lôi Bạo thành, Thủy Hạ khán ngư nhất định cũng muốn lấy được, không bằng sấn bọn họ hiện tại sau phòng không hư chúng ta trực tiếp xông qua, không phải vậy chỉ chúng ta cùng Lôi Bạo thành kết làm cái này mối thù, bỏ qua cơ hội này, sau đó cũng đừng nghĩ tới đi tới."
 
 	"Nhưng là đó là nhân gia hành hội trụ sở a... Chúng ta có thể xông qua à?" Doãn lão nhị lại hỏi.
 
 	Thiết Nham bảo là hai cái trận doanh trong lúc đó cứ điểm, đi về Ám Hắc trận doanh con đường, là từ Thiết Nham bảo xuyên qua, không có người ta Cuồng Bạo thiên phạt cho phép, muốn thông qua chỉ có mạnh mẽ công kích trụ sở.
 
 	Thiết Nham bảo nhưng là trong truyền thuyết Ám Hắc trận doanh đều không gọi được cứ điểm, coi như nhân gia không ai đóng giữ, muốn ở Cuồng Bạo thiên phạt người chạy về trước thông qua, cũng là không thể.
 
 	"Khà khà." Vô Kỵ cười hì hì nhìn Vương Vũ một chút: "Lão nhị ngươi không biết đi, Thiết Nham bảo loại này hệ thống cứ điểm trụ sở cùng phổ thông trụ sở không giống nhau, chúng ta có Lão Ngưu liền có thể không có trở ngại."
 
 	"Ta? Ta cũng không phải Cuồng Bạo thiên phạt người a." Vương Vũ lơ ngơ.
 
 	"Thế nhưng ngươi khiêu cao a..." Vô Kỵ cười nói.