Chương 618: Vẹn toàn đôi bên biện pháp
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Có đạo lý." Minh Đô gật gù, hỏi Renault nói: "Atlanta thành chúng ta làm sao tiến vào?"
 
 	"Trong tay ngươi thư tín chính là mở ra phó bản chìa khoá." Renault mặt không hề cảm xúc nói rằng.
 
 	"Ồ." Minh Đô nghe vậy lần thứ hai lấy ra Regis tin một xem, phía dưới có thêm một hàng chữ: "Mở ra "Atlanta thành chi thương" bằng chứng "
 
 	"Chà chà, Atlanta thành chi thương, nghe tên liền biết không phải một tốt đánh phó bản." Mọi người thấy thế, chà chà thở dài nói.
 
 	"Không sai, đây là một loại cỡ lớn phó bản, các ngươi những người này liền cái này phó bản mở ra điều kiện đều không đạt tới." Bên cạnh Renault đột nhiên chen miệng nói.
 
 	"..."
 
 	Nghe Renault mở miệng nói chuyện, đại gia theo bản năng mò bóp tiền, nhìn thấy trong bao tiền không có giảm bớt sau, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.
 
 	Renault xạm mặt lại nói: "Các ngươi đem lão phu làm người nào? Cái tin tức này thuộc về nhiệm vụ nhắc nhở, không cần tiền."
 
 	Renault quả nhiên là cái thực thành người, còn có miễn phí manh mối biếu tặng.
 
 	Minh Đô không hiểu nói: "Ta một người nhiệm vụ làm sao đã biến thành loại cỡ lớn phó bản nhiệm vụ?"
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong nhiệm vụ đều là tùy theo từng người, một người kích hoạt nhiệm vụ, bình thường đều có người mấy hạn chế, chỉ có nhiều người kích hoạt hành hội nhiệm vụ mới sẽ là loại cỡ lớn nhiệm vụ, có thể hiện tại Minh Đô nhiệm vụ này lại muốn đi đánh loại cỡ lớn phó bản, vậy thì hơi quái dị.
 
 	"Người bạn nhỏ, cái tin tức này trị 1000 kim tệ, ngươi trong bao không đủ tiền..." Renault cười nói.
 
 	"Ta biết rồi, hóa ra là như vậy..." Vào lúc này, Vô Kỵ đột nhiên nở nụ cười.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Mọi người buồn bực hỏi.
 
 	"Nhiệm vụ này đầu mối chính kỳ thực là hành hội nhiệm vụ, Minh Đô nhiệm vụ, nhưng là hành hội nhiệm vụ chi nhánh nhiệm vụ." Vô Kỵ trả lời nói.
 
 	"Làm sao có khả năng, chúng ta không có nhận được hành hội nhiệm vụ a..." Ký Ngạo nói.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Bởi vì hành hội nhiệm vụ bị Đồng Tâm minh nhận."
 
 	"Đồng Tâm minh không phải nhập vào... Ai nha, ý của ngươi là Minh Đô nhiệm vụ kỳ thực là Cuồng Bạo thiên phạt hiện tại nhiệm vụ chi nhánh?" Kinh Vô Kỵ như thế nhấc lên tỉnh, Xuân Tường cái thứ nhất phản ứng lại đây.
 
 	"Không sai, Atlanta chìa khoá, là mở ra Atlanta cảnh tượng cái thứ nhất tín vật, thành công mở ra Atlanta cảnh tượng sau, Lôi Bạo thành sẽ có hành hội nhận được liên quan với Atlanta nhiệm vụ, mà lần thứ hai tiến vào Atlanta bằng chứng, chính là lần thứ nhất mở ra Atlanta cảnh tượng thời điểm thu hoạch đến Regis tin."
 
 	Vô Kỵ phân tích nói rằng: "Đã như thế Cuồng Bạo thiên phạt làm nhiệm vụ then chốt đạo cụ, chính là phong thư này..."
 
 	"Hóa ra là như vậy, chẳng trách..." Mọi người trong nháy mắt thoải mái.
 
 	Vốn là mà, nhiệm vụ này hẳn là cho Đồng Tâm minh, phong thư này cũng nên là Thủy Hạ khán ngư đoạt được, thế nhưng bị Toàn Chân giáo như thế một làm, Thủy Hạ khán ngư làm mất đi chìa khoá không nói, liền Đồng Tâm minh đều nhập vào Cuồng Bạo thiên phạt.
 
 	Nguyên bản Đồng Tâm minh hành hội nhiệm vụ cuối cùng khen thưởng có vẻ như là một cái có thể thăng cấp hành hội đẳng cấp đạo cụ , còn thư tín người nắm giữ cũng chính là mở ra phó bản người cũng sẽ có thẳng tắp nhiệm vụ cùng khen thưởng, vì lẽ đó dựa theo bình thường quy trình, Thủy Hạ khán ngư vừa có thể lén lút đêm đen tốt nhất khen thưởng, có thể tăng lên hành hội đẳng cấp, làm kỹ nữ lại lập đền thờ, cuối cùng sẽ kiếm lời bát mãn bồn mãn, không thể không nói tiểu tử này cũng thật là có thể tính toán.
 
 	"Không sai, ngươi là cái cùng lão phu như thế có trí khôn người, không có làm pháp sư thực sự là đáng tiếc." Renault nghe xong Vô Kỵ, cả kinh trợn mắt ngoác mồm, không khỏi tán dương.
 
 	"Vậy ta đây? Vậy ta đây?" Renault nhưng là trong truyền thuyết anh hùng, Minh Đô thấy ông lão này quay về Vương Vũ cùng Vô Kỵ một trận phủng, không ngừng hâm mộ, không nhịn được hỏi.
 
 	"Nghĩ đến cuối cùng ta cho nhiệm vụ của ngươi khen thưởng, ta thì có một loại người tài giỏi không được trọng dụng cảm giác." Renault hào không khách khí nói.
 
 	"Ha ha, lão gia tử ngài nói đúng, hắn chính là loại này bại hoại." Mọi người nghe vậy, một mảnh cười vang, ông lão này quanh co lòng vòng tổn người, so với chân nhân còn muốn chân thực, mọi người nghiễm nhiên đều muốn quên hắn là npc.
 
 	"Mẹ kiếp, không khoa liền không khoa, làm gì sỉ nhục ta." Minh Đô phiền muộn.
 
 	Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Hiện tại còn (trả lại) không phải cao hứng thời điểm, Minh Đô nhiệm vụ này hiện tại đã thành song hướng nhiệm vụ, chúng ta đến muốn nghĩ biện pháp mới là."
 
 	Hiện tại đầu mối chính nhiệm vụ người nắm giữ cùng chi nhánh người nắm giữ đã biến thành Cuồng Bạo thiên phạt cùng Toàn Chân giáo hai nhóm người, một cái nhiệm vụ cũng bị mạnh mẽ làm thành hai nhiệm vụ, hơn nữa hai nhiệm vụ mục tiêu đều là thần ẩn nơi tọa độ, cho nên nói là song hướng nhiệm vụ không có chút nào vì là quá.
 
 	Nhưng là bất kể nói thế nào, nhiệm vụ này nếu là hành hội nhiệm vụ, bằng Toàn Chân giáo mấy người này khẳng định là không gọi được loại cỡ lớn phó bản.
 
 	Dù sao mục tiêu của lần này không phải đánh tới bán điếu tử cuối cùng boss thần chi con rối, mà là đi Regis trong miệng tìm tin tức, cảnh tượng vẫn là cảnh tượng đó, thế nhưng phó bản tuyệt đối không còn là cái kia phó bản.
 
 	"Chúng ta tìm vong linh thành người ở phó bản lối vào phục kích một làn sóng kiểu gì?" Minh Đô hưng phấn nói rằng, gây xích mích hai nhóm người đánh nhau, chính mình ở một bên kiếm lợi, đây là Minh Đô cùng Toàn Chân giáo chuyện thích làm nhất.
 
 	"Không được." Vô Kỵ nói: "Ngươi biện pháp này hoàn toàn không thể thực hiện được."
 
 	"Chúng ta trước đây không đều như thế làm gì?"
 
 	"Tình huống không giống nhau, hiện tại Cuồng Bạo thiên phạt nhân số cũng không ít, vong linh thành tất cả đều là tiểu hành hội, ngoại trừ hệ thống lại tuyên bố một trận doanh nhiệm vụ, không phải vậy khẳng định không phải Cuồng Bạo thiên phạt đối thủ, lại nói, coi như có người đi phục kích Cuồng Bạo thiên phạt, bọn họ liền bằng chứng đều không có, làm sao tiến vào bản? Trừ phi ngươi đem bằng chứng cho hắn." Vô Kỵ nói.
 
 	"Dựa vào cái gì a." Minh Đô đem bằng chứng hướng về trong bao ném một cái nói: "Cho tới bây giờ không ai có thể chiếm quá ta tiện nghi đây."
 
 	"Ngươi có thể bán cho bọn họ, xem dáng dấp của bọn họ không thiếu tiền, Cuồng Bạo lôi thần cam lòng hoa mấy ngàn kim mua tin tức, hoàn toàn không thèm để ý lại hoa mấy ngàn kim mua cái bằng chứng." Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Ngươi phải nắm lấy khách hàng trong lòng, giao cho ta ta giữ gốc có thể cho ngươi bán 10 ngàn kim."
 
 	"Thiết, cái kia nhiệm vụ của ta làm sao bây giờ?" Minh Đô không vui nói: "Lẽ nào sẽ không có vừa có thể kiếm được tiền, có thể hoàn thành nhiệm vụ biện pháp."
 
 	"Thảo, ta đậu má liền không nên nói chuyện với ngươi." Danh Kiếm Đạo Tuyết mạnh mẽ giật chính mình một bạt tai, miêu, vừa muốn tiền, còn muốn muốn thưởng... là món đồ gì, hoạt ở trong mơ đây.
 
 	"Chà chà, lão Lý a, nếu như ngươi là Cuồng Bạo lôi thần, nên liền cái gì cũng có, đáng tiếc ngươi không phải a, coi như ngươi hiện tại gia nhập Cuồng Bạo thiên phạt cũng vô dụng." Xuân Tường cười nhạo nói.
 
 	"Vậy cũng nói không chừng, không chịu nổi ta lão Lý sẽ hắc nhiệm vụ item a, chỉ có điều đến không thèm đến xỉa bị đuổi giết đến chết là được rồi, ngược lại lão Lý cũng quen rồi đúng không." Vương Vũ cười nói.
 
 	Renault ông lão cũng ở một bên rất hứng thú sao tay áo, nhìn Minh Đô bị một đám người cười nhạo.
 
 	Ngay ở mọi người ngươi một lời ta một lời cười nhạo Minh Đô thời điểm, Vô Kỵ đột nhiên nói: "Không chính là có đòi tiền lại muốn thưởng sao, đơn giản, ta có biện pháp."
 
 	"Nói một chút, biện pháp gì!" Thấy lại điên rồi một, Xuân Tường nháy mắt nói rằng.
 
 	Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Khà khà, chúng ta có thể để cho Cuồng Bạo thiên phạt cho chúng ta làm công a..."