Chương 1314: 1 một bên đổ tàn sát 

	Ý thức được điểm này, đội trưởng đừng nổ súng thán phục nhìn Vô Kỵ, trong mắt tràn ngập kính nể.

	Này không chỉ có riêng là công cùng thủ vấn đề.

	Phải biết, hải cảng trong thành có năm vạn hải tặc, so với ngoài thành player muốn có thêm năm mươi lần.

	Nếu như đúng như đội trưởng đừng nổ súng nói như vậy vọt thẳng đi vào liền làm, không chừng sẽ bị bọn quái vật bao sủi cảo, cuối cùng lạc cái đoàn diệt kết cục.

	Hẻm núi liền không giống nhau, cái này địa hình hẹp dài, vẻn vẹn có thể để mười mấy cái player song song đứng tránh ra.

	Như ở lấy hẻm núi vì là chiến trường, để hải tặc tiến công nơi cửa player, bọn hải tặc số lượng ưu thế sẽ bởi vì địa hình bước đệm mà đại đại giảm bớt, một khi đánh tới đến, có thể tiếp hỗ tiếp xúc với nhau đến chỉ có cái kia không tới ba mươi người.

	Huống hồ hải tặc viễn trình nghề nghiệp hiện nay đã bị tàn sát hầu như không còn, player bên này lại có một phần ba là lấy thương tổn sở trường pháp sư nghề nghiệp, chỉ cần hàng trước thuẫn chiến gánh vác được, ở bên trong cốc đánh tới đến, cơ bản kết quả tất nhiên là không cần nói cũng biết.

	Cho tới thuẫn chiến sĩ có thể không thể chịu trụ, vấn đề này liền không cần hoài nghi.

	Tình huống thông thường, một mục sư có thể phối hợp ba cái lấy trên thuẫn chiến, hiện tại Vô Kỵ dùng chính là tiêu chuẩn chiến pháp mục trận hình, hoàn toàn đạt đến một thuẫn chiến phối một mục sư xa hoa bố trí.

	Hơn nữa tất cả mọi người trước sau đan xen đứng tránh ra, chính là vì có thể để mặt sau player bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu tiếp nhận hàng trước player.

	Trị liệu bay liên tục, trận hình tiếp sức, hai người này ưu thế nhưng là bọn hải tặc không có, vì lẽ đó lựa chọn ở bên trong cốc chiến đấu, tuy rằng nhìn như chiếm cứ thế yếu địa hình, kỳ thực là trực tiếp cùng đối thủ đổi vị trí.

	Chẳng trách Vô Kỵ dám bảo đảm, nói mình có thể ở trong vòng bốn mươi phút kết thúc chiến đấu.

	Pháp sư xoạt quái tốc độ bao nhanh a, nhiều pháp sư đồng thời thực chiến AOE skill, hiệu suất so với một mình pháp sư càng muốn tăng cao gấp mấy lần.

	Loại này địa hình dưới, nếu như bọn hải tặc xông về phía trước tốc độ đầy đủ nhanh, trong vòng ba mươi phút kết thúc chiến đấu cũng không phải không thể.

	...

	Vô Kỵ sở dĩ để Bắc Minh Hữu Ngư cùng Vương Vũ đi trộm cảnh báo, vì là chính là vì đại gia đứng thành hàng hình tranh thủ thời gian, nếu không chuông báo vừa vang lên, bọn hải tặc thì sẽ chen chúc mà tới, không có trận hình phỏng chừng đại gia mới vừa đi tới môn hạ sẽ bị hải tặc môn tách ra.

	"Gõ chung!"

	Đại gia trận hình vừa dừng lại, Vô Kỵ lập tức cho Bắc Minh Hữu Ngư phát ra cái tin tức.

	Bắc Minh Hữu Ngư đem chuông lớn gác ở bên cạnh trên cây, sau đó xách ngược chủy thủ, dùng chủy thủ chuôi ở chung trên gõ lên.

	"Đang đang đang!"

	Thô bạo tiếng chuông vang lên, bọn hải tặc dồn dập từ ẩn thân dân ở giữa chui ra.

	Hoặc là nói không có AI quái vật dễ dàng nhất đối phó đây, phàm là hơi có chút thông minh, thấy công thành player không vào thành tấn công, trái lại ở cửa thành nơi lưu lại đều sẽ do dự một chút có hay không có trò lừa.

	Có thể bọn hải tặc thì lại hoàn toàn mặc kệ cái kia, nhìn thấy cửa thành bị công phá, một đám player đứng cửa chắn môn, không nói hai lời lập tức kết thành trận hình hô hô lạp lạp xông lên phía trước.

	Nhìn mãnh liệt mà tới tiến vào hẻm núi bọn hải tặc, Vô Kỵ cười nhạt, hạ lệnh: "Thuẫn chiến sĩ liệt thuẫn trận! Pháp sư AOE phép thuật chuẩn bị!"

	Nhận được Vô Kỵ chỉ lệnh, hàng trước nhất thuẫn các chiến sĩ cùng nhau giơ lên trong tay tấm khiên, lẫn nhau đan xen đột nhiên đập xuống đất.

	"duang!"

	Theo một tiếng vang thật lớn, mặt đất bị thuẫn các chiến sĩ đập cho bụi đất tung bay.

	"Ầm!"

	Cùng lúc đó, bọn hải tặc tầng tầng cùng thuẫn các chiến sĩ đụng vào nhau.

	Bọn hải tặc đều là level 50 tinh anh quái, các người chơi bình quân đẳng cấp đều ở 53 tả hữu, vốn là có trang bị bổ trợ, cùng đẳng cấp player thuộc tính đều mạnh hơn so với cùng đẳng cấp quái vật không ít, lúc này bọn hải tặc hay bởi vì Xuân Tường độc dược, đều có chứa một tầng suy yếu BUFF, thuộc tính so với mãn trạng thái muốn thấp hơn không ít.

	Thuẫn chiến sĩ nhưng là hết thảy nghề nghiệp bên trong sức phòng ngự cao nhất, thuẫn chiến lại có thêm nhiều người bổ trợ tác dụng,

	Sức phòng ngự cao, tự nhiên không phải những này bị hạ độc hải tặc có thể đánh vỡ.

	Song phương đụng vào nhau, các người chơi vẫn không nhúc nhích, mà bọn hải tặc thì lại bởi vì phía trước nhất đồng bạn bị mạnh mẽ ngăn trở, trong lúc nhất thời không thắng được chân hô hô lạp lạp lẫn nhau vỡ thành một đoàn.

	Lúc này, Vô Kỵ lần thứ hai hạ lệnh: "Thả!"

	Xếp sau các pháp sư đồng thời đem ngưng tụ tốt AOE phép thuật một mạch đều văng ra ngoài.

	Các thức đủ loại phép thuật ánh sáng đủ loại thanh hiệu đan xen vào nhau, chỉ một thoáng, xích chớp giật, bão tuyết, biển lửa thuật đem hàng trước bọn hải tặc bao trùm, hẻm núi đều miễn cưỡng bị phép thuật chặn.

	Mấy chục Ma Pháp sư đồng thời thi pháp lực sát thương là tương đương khủng bố, mặc dù không thể nói được hủy thiên diệt địa, cũng đủ để dùng hài cốt thành đống để hình dung.

	Phép thuật hạ xuống, từng đạo từng đạo bạch quang sáng lên, thuẫn chiến sĩ phía trước bọn hải tặc bị một làn sóng mang đi sắp tới 100 người, mà kháng trụ bọn hải tặc một làn sóng xung kích thuẫn chiến môn, cũng vẻn vẹn là tấm khiên kéo dài độ rơi mất một nửa mà thôi.

	Xếp sau mục sư hồi phục thuật hạ xuống, thuẫn chiến môn đón đỡ thể lực bắt đầu, lúc này lại nghênh đón làn sóng thứ hai hải tặc xung kích.

	"Ầm!"

	Song phương đụng vào nhau, lại là một làn sóng phép thuật hạ xuống, bọn hải tặc lại một lần bị tập thể thuấn sát...

	Như vậy vòng đi vòng lại, bọn hải tặc dường như thiêu thân lao đầu vào lửa, từng làn từng làn bị diệt đi.

	Đối các người chơi mà nói, bọn hải tặc như vậy bất chấp hậu quả xung kích, áp lực vẫn là rất lớn, nếu như không phải Xuân Tường lúc trước phóng độc cho bọn hải tặc bỏ thêm một tầng suy yếu BUFF, e sợ player trận hình đã bị phá tan.

	Dù vậy, mấy làn sóng va chạm hạ xuống, hàng trước nhất thuẫn chiến môn đón đỡ trị cũng kề bên khô cạn, xếp sau các pháp sư hết thảy skill cũng đều tiến vào CD.

	"Thay đổi người!"

	Vô Kỵ thấy thế lại là ra lệnh một tiếng, bất kể là thuẫn chiến vẫn là pháp sư mục sư, xếp sau player cùng nhau tiến lên một bước,  tiếp nhận phía trước player vị trí, đổi lại các người chơi thì lại từ hai bên không tập lùi tới mặt sau khôi phục trạng thái.

	Bọn hải tặc không có player chiến thuật, có thể dựa vào biển người xung kích.

	100

	200

	300

	...

	Dựa vào địa hình ưu thế, ở ngươi chơi môn kiên cố phòng ngự dưới, bọn hải tặc càng chết càng nhiều, nhìn cột quest một chút giảm thiểu hải tặc nhân số, đội trưởng đừng nổ súng sau giường ngà voi đều lộ ra.

	Từ chiến đấu bắt đầu đến hiện tại, có điều mới quá khứ năm phút đồng hồ mà thôi, bọn hải tặc tử thương nghiễm nhiên hơn vạn, liền hiện tại cái này đánh giết tốc độ, trong vòng 40 phút kết thúc chiến đấu, cái kia đều là phỏng đoán cẩn thận.

	Lúc này đội trưởng đừng nổ súng đối Vô Kỵ đã là triệt để tâm phục khẩu phục, hơn nữa còn là phục sát đất loại kia.

	Trước đây Toàn Chân giáo ở Dư Huy Thành ép Kiếm Chỉ thương khung cùng Huyết Sắc Minh một đầu, đội trưởng đừng nổ súng vẫn rất có ý nghĩ.

	Dù sao Kiếm Chỉ thương khung là bị Vương Vũ một người đánh phục, vì lẽ đó đội trưởng đừng nổ súng đối Toàn Chân giáo những người khác liền mười phần không phục, cho rằng không có Vương Vũ Toàn Chân giáo chính là một đám rác rưởi.

	Thế nhưng từ hiện tại đến xem, đội trưởng đừng nổ súng cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao Huyết Sắc Chiến Kỳ làm một đại hành hội hội trưởng, hội liếm mặt đi lấy lòng Vô Kỵ.

	Miêu, này tiểu tử tuyệt đối là một thiên tài về chiến thuật.

	Đương nhiên, cao hứng nhất không gì bằng Vương Vũ, dù sao đây là Vương Vũ nhiệm vụ, đội trưởng đừng nổ súng đám người có điều là tham dự trong đó mà thôi.

	"Đạp nguyệt hàng không! ! !"

	Ngay ở mọi người cho rằng nhiệm vụ rất dễ dàng liền phải hoàn thành thời điểm, đột nhiên một bóng người màu đen từ trên trời giáng xuống, một cước giẫm hướng về phía hàng trước nhất thuẫn trận.