Chương 486: Sát thủ chi vương Leonard
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Nhìn thấy trong đội bầu không khí bỗng nhiên hạ, Vô Kỵ vội vàng nói: "Được rồi, đừng dọa doạ chính mình, đây chính là cái level 30 trận doanh bản, BOSS mạnh hơn cũng có cái mức độ."
 
 	Game trong thiết lập, phó bản đẳng cấp chính là đối BOSS hạn chế, đừng nói một bộ phân thân, coi như là thứ sáu Tông đồ đích thân tới, cũng không vượt qua được cái này phó bản cực hạn đẳng cấp.
 
 	Vương Vũ cũng nói: "Vô Kỵ nói không sai, này viên ám hắc chi tâm ma khí tuy nặng, so với ta làm nhiệm vụ cái kia một viên còn hơi kém hơn rất nhiều, nên chính là đẳng cấp hạn chế nguyên nhân."
 
 	Mọi người nghe Vương Vũ vừa nói như thế, bầu không khí mới hơi có hòa hoãn: "Hi vọng như thế chứ."
 
 	"Đúng rồi, phong ấn chi chủy cùng tà dương luân bàn đây? Cho ta đi." Vương Vũ quay đầu hướng Vô Kỵ nói.
 
 	Phong ấn chi chủy cùng tà dương luân bàn là tiến vào phó bản thời điểm, hệ thống cho đội trưởng đặc thù đạo cụ.
 
 	"Ân." Vô Kỵ gật gật đầu, đem chủy thủ cùng một nguyên hình cái bệ trạng đồ vật đưa cho Vương Vũ, này hai cái item là phong ấn thứ sáu Tông đồ quan trọng nhất đạo cụ, sau đó thời điểm chiến đấu phỏng chừng không thời gian giao dịch, lúc này cần tìm một chắc chắn nhất người cầm mới được, nếu như Vương Vũ đều không dựa dẫm được, những người khác thì càng cho không.
 
 	Đạo cụ giao dịch cho Vương Vũ sau, đội ngũ tiếp tục tiến lên, bởi lúc lên núi, quái vật ma khí bị ám hắc chi tâm hấp thu mà bốn phía chạy tứ tán, lúc này tà dương phong trên trống rỗng, xuyên qua rừng rậm mọi người tới đến một khối vô cùng trống trải trên bình đài.
 
 	Bình chung quanh đài không hề có thứ gì, nhưng Vương Vũ không khó nhìn ra, khối này bình đài chính là phong ấn tế đàn vị trí, chỉ có điều chu vi ít một chút cây cối mà thôi.
 
 	Ở bình đài vị trí trung tâm, có một vương tọa, một khí chất lười biếng người trung niên nằm nghiêng ở trên vương tọa, một bộ còn buồn ngủ dáng vẻ.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ đội ngũ đến gần bình đài, người trung niên một bộ liền mí mắt đều chẳng muốn nhấc dáng vẻ, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	"A, đây chính là thứ sáu Tông đồ à?" Ký Ngạo nhìn phía xa trên bình đài thứ sáu Tông đồ hiếu kỳ hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Không biết..." Vương Vũ lắc lắc đầu, hắn cũng chỉ là nghe nói qua mà thôi, cũng chưa từng thấy chân chính thứ sáu Tông đồ, có điều từ ám hắc chi tâm không khó nhìn ra, thứ sáu Tông đồ cũng phải là một ma diễm ngập trời gia hỏa, mà trên bình đài người trung niên, tựa hồ càng như một người bình thường.
 
 	Vương Vũ ném một tham trắc thuật quá khứ, kết quả cũng là phi thường vua hố.
 
 	? ? ?
 
 	HP:? ? ? ?
 
 	MP: ? ? ? ?
 
 	Skill: ? ? ? ?
 
 	Nhân vật giới thiệu: ? ? ? ?
 
 	Hết thảy thuộc tính tất cả đều là dấu chấm hỏi, liền ngay cả tên đều là dấu chấm hỏi, tình huống như thế Vương Vũ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Vô Kỵ chờ người thấy thế, trên mặt cùng nhau lộ ra thần sắc kinh khủng, chỉ có cao hơn player một trăm cấp trở lên tồn tại, mới có thể ẩn giấu tên của chính mình, tên trước mắt này...
 
 	"Đối thủ đẳng cấp chí ít 135 trở lên, đại gia không muốn manh động, đặc biệt là ngươi Lão Ngưu." Vô Kỵ vội vã ở trong kênh rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Những người khác còn nói được, đều là võng du giới kẻ già đời, biết cái gì nên chạm, cái gì không nên chạm, mà Vương Vũ người này không biết trời cao đất rộng, coi như là sáng thế Titan ở trước mặt hắn, hắn cũng dám nắm cây gậy trong tay đâm hai lần.
 
 	Level 35 ác mộng trận doanh bản, đẳng cấp hạn mức tối đa là bản bên trong player đẳng cấp cao nhất + level 15, cũng chính là level 50, nơi này đột nhiên nhô ra một 1 level 35 trở lên quái thai, quá nửa là nội dung vở kịch NPC.
 
 	Nội dung vở kịch BOSS chính là loại kia ở phó bản bên trong hiệp trợ player chiến đấu cấp cao NPC, này nếu như bị Vương Vũ đâm trên hai lần, cái này phó bản e sợ đời này cũng đừng nghĩ mở ra.
 
 	Vương Vũ vốn còn muốn cho người trung niên kia một thương đây, nghe được Vô Kỵ, đè lại ý nghĩ trong lòng, khẩu súng thả trở lại.
 
 	Mọi người thấy Vương Vũ thu thương, không khỏi lau một vệt mồ hôi lạnh, tiểu tử này cũng thật là làm bừa, cũng còn tốt Vô Kỵ đúng lúc nhắc nhở, không phải vậy liền xong con bê.
 
 	Vô Kỵ ổn ổn tinh thần, mang theo đội ngũ đi tới, hỏi trung niên nhân nói: "Không biết các hạ là người nào, làm sao sẽ ở nơi này?"
 
 	Đây là phó bản nội dung vở kịch phát động phương thức, đạo minh ý đồ đến, sau đó liên thủ cự địch.
 
 	"Người qua đường!" Người trung niên thái độ cũng không hữu hảo, mất tập trung trở về Vô Kỵ một câu.
 
 	Vô Kỵ biết một số cao cấp NPC liền cái này đức hạnh, nghe được người trung niên cũng không tức giận, mà là nói rằng: "Chúng ta là đến tổ chức thứ sáu Tông đồ chiến sĩ, không biết các hạ là địch là hữu."
 
 	Người trung niên nghe vậy, trên dưới đánh giá Vô Kỵ một cái nói: "Ta gọi Leonard!" Nói, người trung niên trên đầu xuất hiện một cái tên —— Leonard.
 
 	"Sát thủ chi vương Leonard?" Nghe được người trung niên, tất cả mọi người đều kêu lên sợ hãi.
 
 	Bảy anh hùng một trong Leonard, Leonard mặc dù là một vị tên chấn thiên hạ thích khách, có thể vị này đại thần luôn luôn thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, chưa từng có ai từng thấy bộ mặt thật của hắn.
 
 	Thế nhưng không thể nghi ngờ, đây là một vị chân chính đỉnh cấp NPC, sừng sững với game đỉnh cao nhất tồn tại, tuyệt đối cấp độ truyền thuyết BOSS.
 
 	"Danh tự này tốt quen tai a." Vương Vũ cầm lấy đầu nói lầm bầm.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư nói: "Chính là sát thủ lệnh bài chuyển chức mục tiêu NPC!"
 
 	"Há, chẳng trách."
 
 	Nếu như Leonard là nội dung vở kịch NPC, coi như là chân chính thứ sáu Tông đồ, phỏng chừng cũng thỏa.
 
 	Nghe nói Leonard tên, Vô Kỵ chờ người vẻ hưng phấn không cần nói cũng biết, đặc biệt là bốn cái đạo tặc, càng là mặt mày hớn hở, gọi ra hệ thống camera, sau đó vây lên đi ý đồ nịnh hót.
 
 	"Leonard đại nhân, ta là ngài trung thực fans, trên người có ngài chuyển chức lệnh bài..." Bắc Minh Hữu Ngư hưng phấn nói rằng.
 
 	Trước mặt vị này gia nhưng là tặc tổ tông cấp tồn tại, có thể hỗn cái ẩn giấu nhiệm vụ tốt nhất, hỗn không lên ẩn giấu nhiệm vụ đập cái hợp chiếu cũng đủ để thổi đã lâu.
 
 	"Ồ?" Leonard rất hứng thú nhìn Bắc Minh Hữu Ngư một cái nói: "Hiện tại ta còn có việc, chờ ra phó bản lại nói."
 
 	"Ân, cảm tạ, vậy ta bây giờ có thể cùng ngài hợp cái ảnh à?" Bắc Minh Hữu Ngư lại hỏi.
 
 	Leonard không tỏ rõ ý kiến gật gật đầu.
 
 	Tuy rằng Leonard vẫn là cái kia phó lười biếng vẻ mặt, có điều lúc này đối mọi người thái độ cũng khá hơn nhiều, tối thiểu một đám người vây quanh Leonard bãi POSE chụp ảnh chung, Leonard đều không có xua đuổi ý tứ, đổi làm cái khác cao cấp NPC đã sớm phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	Lúc này Vương Vũ private chat Vô Kỵ nói: "Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"
 
 	"Ngươi chỉ chính là phương diện nào?" Vô Kỵ trả lời.
 
 	"Đối phó một level 50 BOSS mà thôi, cấp độ truyền thuyết anh hùng đều đi ra, còn chưa đủ kỳ quái à?" Vương Vũ nói.
 
 	Vô Kỵ nói: "Là có chút kỳ quái, có điều thứ sáu Tông đồ cấp bậc thấp hơn, thân phận cũng ở đó bày đây, Leonard đến hiệp trợ tiêu diệt hắn không xong phân, vừa nãy ta cũng dò xét qua, hắn ID không sai."
 
 	Hệ thống NPC là không thể nói hoang, nếu ID chính xác, thân phận tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm, cái này cũng là vì sao Vô Kỵ cảm thấy kỳ quái cũng không có hoài nghi Leonard nguyên nhân.
 
 	"Nhưng là thứ sáu Tông đồ chỉ là cái phân thân, lẽ nào Leonard một người bãi bất bình?" Vương Vũ tiếp tục nói: "Coi như là nội dung vở kịch NPC, nhưng hắn hiện đang không có nửa phần giúp trợ ý của chúng ta là đây."
 
 	"Cái này..." Vô Kỵ sửng sốt một chút nói: "Ta đi thử xem hắn."
 
 	PS: Hoàng linh ( dương ) thật là dễ nghe a, đến nha khoái hoạt nha.