Chương 470:: Ẩn giấu cửa ải xuất hiện
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Xuân Tường nói: "Chỗ này chỗ dựa mà không âm, dương khí rất nặng, sẽ không có quỷ, "
 
 	"Ngươi xác định hệ thống cũng hiểu phong thuỷ?"
 
 	"Ngạch..." Xuân Tường không nói gì.
 
 	Ban ngày ban mặt, hệ thống dám đem bộ xương xoạt khắp núi cốc chính là, nhân gia tự nhiên cũng không để ý xoạt một đống quỷ đi ra.
 
 	Vương Vũ chắc chắc nói: "Không có quỷ, không phải vậy ta có thể nhìn thấy."
 
 	"Ngươi gặp quỷ?" Mọi người kinh hãi.
 
 	Vương Vũ nói: "U linh mà, từng thấy, xanh mượt bay tới bay lui."
 
 	"Há, cũng đúng." Mọi người nghe vậy, nhất thời phục hồi tinh thần lại, này đậu má là tây huyễn game, bên trong quỷ là hữu hình thể, cũng không phải loại kia tới vô ảnh đi vô tung gia hỏa.
 
 	Đương nhiên, coi như không nhìn thấy, mọi người cũng không có thả lỏng cảnh giác, bộ xương đều đi ra, u linh còn có thể xa à?
 
 	"Xuân ca, ngươi nói quỷ thứ này trong ngày thường giấu ở nơi nào?" Ký Ngạo cũng là người trẻ tuổi tâm thái, còn (trả lại) kéo lấy cái đề tài này không tha.
 
 	Xuân Tường nói: "Bên trong góc, trong bóng tối, âm khí khá là nặng địa phương."
 
 	"Thật sao? Ta còn tưởng rằng bọn họ đều tàng ở dưới lòng đất đây." Ký Ngạo suy tư nói rằng.
 
 	"Ngươi đồng ý bị người đạp ở trên đầu?"
 
 	"Không muốn..."
 
 	"Này không phải, ngươi như thế xuẩn cũng không muốn."
 
 	"Đệt!"
 
 	... ...
 
 	Hai người ở nơi đó làm phong kiến mê tín, Vương Vũ đột nhiên nghĩ tới điều gì tự, liền vội vàng nói: "Đại gia cẩn thận một chút, chú ý dưới bàn chân."
 
 	Vừa nãy đánh chết kỵ ưng viên vương thời điểm, kỵ ưng viên vương cuối cùng đối Vương Vũ nói một câu "Ở ngươi dưới chân", chỉ nên chính là ở dưới chân sẽ có quái vật.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ không khỏi cảm thán này kỵ ưng viên vương thật là một nói là làm cao thượng BOSS, trước khi chết đều không quên làm tròn lời hứa.
 
 	"Mịa nó, không thể nào, hệ thống sẽ vô liêm sỉ như vậy?"
 
 	Độc Cô Cửu Thương chờ người nghe vậy, dồn dập kinh hãi.
 
 	"Phí lời, đều đi tới đây, ngươi mới biết hệ thống vô liêm sỉ?"
 
 	"Thật muốn là như vậy, cái kia thì khó rồi."
 
 	Dưới mặt đất quái vật có thể nói là trong game buồn nôn nhất quái vật, quái vật biết bay player còn có thể dùng cung tên phép thuật, quái vật biết bơi, coi như là dưới nước thuộc tính hạ thấp, player ít nhất cũng là có thể hạ thuỷ, nhưng là quái vật hướng về lòng đất một xuyên... Ngươi nói chuyện này làm sao đánh?
 
 	Mũi tên phép thuật đánh không tới lòng đất, player càng không thể theo chui xuống đất đi.
 
 	Cái này thứ sáu Tông đồ cũng thật là nhân tài đông đúc, thủ hạ lên trời xuống đất, ra sao đều có.
 
 	Có Vương Vũ nhắc nhở, mọi người cảnh giác địa phương ngoại trừ bầu trời, lại thêm một người lòng bàn chân...
 
 	Cổ có bốn bề thọ địch, kim có sáu mới sợ hãi... Vậy cũng là là một đạo mỹ lệ phong cảnh.
 
 	Tuy rằng dọc theo đường đi đại gia lúc nào cũng cảnh giác, nhưng là đều sắp phải đi đến cao nguyên phần cuối, mọi người dưới chân cũng không có như Vương Vũ nói ra được hiện quái vật gì.
 
 	"Lão Ngưu, ngươi thực sự là càng ngày càng tệ!"
 
 	Toàn Chân một nhóm người không có gặp phải quái, còn tưởng rằng Vương Vũ là đang nói đùa hù dọa người, dù sao Toàn Chân giáo này quần gia súc nhạ không tới phiền phức thời điểm, sẽ lẫn nhau khanh người mình chơi, có điều cùng nhau chơi đùa hơn một tháng, Vương Vũ này vẫn là lần thứ nhất làm trò đùa dai, liền Vô Kỵ đều trúng chiêu.
 
 	"Có ý gì?" Vương Vũ nghe vậy ngẩn ra, thuận miệng hỏi.
 
 	"Ngươi không phải ở gạt chúng ta à? Doạ cho chúng ta một đường lòng người bàng hoàng." Minh Đô cười nói.
 
 	Vương Vũ nghiêm túc nói: "Ta chưa bao giờ lừa người."
 
 	"Thôi đi ngươi, chúng ta đều sợ đến như vậy, ngươi còn (trả lại) trang ha ha."
 
 	"Thật không lừa người." Vương Vũ giải thích: "Là kỵ ưng viên vương thời điểm chết nói cho ta."
 
 	"Lâm chung di ngôn à? Lão Ngưu ngươi nói láo đều không tìm cái đáng tin lý do." Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, mọi người càng quyết định Vương Vũ là đùa giỡn...
 
 	Doãn lão nhị cùng Dương Na cũng là khẽ mỉm cười, BOSS chỉ nói là chú ý dưới chân, có thể không nói dưới chân có quái, Vương Vũ dĩ nhiên nắm cái này làm văn...
 
 	Ký Ngạo nhảy lên đến một cước ưng đạp giẫm bên trong mặt đất, đắc ý nói: "Ngưu thúc, lòng đất thật sự có quái đây, ngươi xem ta tàn nhẫn mà đạp hắn mặt..."
 
 	"..." Vương Vũ không nói gì một hồi nói: "Được rồi, khả năng là ta lý giải sai rồi."
 
 	"Ngươi chính là đang đùa..."
 
 	"Khò khè lỗ..."
 
 	Mọi người tiếng nói chưa nói xong, đột nhiên mọi người dưới chân truyền đến một tiếng sét đánh tự vang trầm.
 
 	"Chạy mau, phía dưới thật sự có đồ vật! ! ! !"
 
 	Mọi người sắc mặt kịch biến, mới vừa muốn trốn khỏi mảnh này cao nguyên, cùng lúc đó mặt đất chiến chuyển động.
 
 	Một đám người còn chưa chạy ra xa mấy mét, đội ngũ chu vi phương viên hai mươi mét mặt đất bỗng nhiên chìm xuống, tiếp theo một tấm lớn vô cùng miệng từ dưới lên vọt ra, đem mặt đất dẫn người một cái cho nuốt xuống.
 
 	"Trời ạ, xong con bê."
 
 	Nhìn thấy tấm này có tới một hồ bơi như thế đại miệng, chậm rãi khép kín, tất cả mọi người trong lòng đều sinh ra một tia cảm giác tuyệt vọng.
 
 	Thật vất vả đi đến nơi này, lại bị quái cho ăn, điều này cũng quá hí kịch hóa đi.
 
 	"Ồ, làm sao không nhắc nhở tử vong? Các ngươi đã chết rồi sao?" Vô Kỵ thủ phát hiện trước không đúng, quái vật này trong miệng một mảnh đen như mực không nhìn thấy mọi người xung quanh, vì lẽ đó Vô Kỵ cũng không biết người khác chết hay chưa.
 
 	"Không đây, không đây, nguyên lai các ngươi cũng không chết a, tại sao lại như vậy, hệ thống ra BUG à?"
 
 	Nghe Vô Kỵ như thế một gọi, những người khác cũng dồn dập mở miệng nói chuyện.
 
 	"Chẳng lẽ muốn cho chúng ta trải nghiệm một hồi bị tiêu hóa biến thành thỉ cảm giác?" Không cần đoán, nói chuyện nhất định là Xuân Tường, hàng này từ trước đến giờ như thế kẻ đáng ghét.
 
 	"Không thể nào..." Mọi người nghe vậy một trận sởn cả tóc gáy.
 
 	"Ai mò lão nương cái mông?" Đột nhiên Dương Na gọi lên.
 
 	Đen thùi trường hợp, cùng này quần lưu manh trạm một khối, thực sự là khổ cô nương.
 
 	Dương Na này một cổ họng đi ra ngoài, bản ý là muốn kinh sợ bọn đạo chích, kết quả nàng đánh giá thấp Toàn Chân này quần gia súc, nàng không gọi cũng còn tốt, một gọi trực tiếp nhắc nhở này quần tiện nhân, rất nhanh liền ngay cả tục bị sờ soạng đến mấy lần.
 
 	"Mẹ kiếp, các ngươi đám khốn kiếp này, ai mò lão nương ngực?" Dương Na lại gọi lên.
 
 	Vô Kỵ cười hì hì, nham hiểm ném ra một thánh quang cầu...
 
 	Trắng nõn thánh quang cầu so với đèn huỳnh quang còn muốn sáng sủa, trực tiếp rọi sáng toàn bộ không gian, chỉ thấy Dương Na trước ngực ấn lại một bàn tay lớn, bàn tay lớn chủ nhân Vương Vũ chính mặt không hề cảm xúc nhìn bốn phía.
 
 	"..."
 
 	Thấy này cảnh tượng, Vô Kỵ mồ hôi lạnh theo đầu liền chảy xuống, Toàn Chân mọi người cùng nhau nhìn Vô Kỵ một chút, trên mặt mang theo vẻ đồng tình.
 
 	Lần này lúng túng, nguyên tưởng rằng Vương Vũ sẽ không làm việc này, Vô Kỵ mới dám vứt thánh quang cầu hại người, ai nghĩ đến sự tình sẽ là kết quả này, Vương Vũ hung tàn, Vô Kỵ là thấy tận mắt.
 
 	"Ồ? Hóa ra là ngươi a... Ngươi trạm bên cạnh ta làm gì?" Vương Vũ thấy mọi người xem chính mình, mờ mịt liếc mắt nhìn bên cạnh Dương Na.
 
 	"Hừ! Lưu manh!" Dương Na mặt tối sầm lại tàn nhẫn mà trừng Vương Vũ một chút mắng.
 
 	"..." Vương Vũ biểu hiện biến đổi, nghiêm mặt hỏi: "Ngươi sẽ không khi ta là cố ý chứ?"
 
 	Mọi người trăm miệng một lời: "Lẽ nào ngươi không phải cố ý à?"
 
 	"Đến mức đó sao ta, còn (trả lại) không ta đại đây..." Vương Vũ khoa tay một hồi, Dương Na mặt càng đen.
 
 	"Thiết!"
 
 	Mọi người ở đây liều mạng khinh bỉ Vương Vũ nín nhịn thời điểm, đột nhiên sáng mắt lên, chu vi cảnh tượng thay đổi một dáng dấp.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Nhân phát hiện ẩn giấu phó bản: Cự thú bên trong thám hiểm lữ trình
 
 	PS: Canh ba hoàn thành, xin mời gọi ta nói là làm ngưu!