Chương 741:
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Cái gì ngoạn ý a đây là?" Xem Đăng Phong tạo cực đem đồ chơi này xem quý trọng như vậy, liền ngay cả Vương Vũ đều đều chút hiếu kỳ, Đăng Phong tạo cực như thế trâu bò vận may, còn có hắn có thể để mắt?
 
 	Đăng Phong tạo cực nói: "Không dối gạt đại gia nói, đồ chơi này là chuyển chức lệnh bài... Có hắn ta là có thể chuyển anh hùng nghề nghiệp."
 
 	"Chuyển chức lệnh bài a..." Nghe Đăng Phong tạo cực vừa nói như thế, Vương Vũ nhất thời hiểu rõ.
 
 	Anh hùng nghề nghiệp mỗi cái trận doanh chỉ có bảy cái, mỗi một tấm lệnh bài đều là độc nhất vô nhị tồn tại, tuyệt đối là quý giá không thể lại vật quý giá, coi như là Đăng Phong tạo cực, cũng không thể dễ dàng buông tha.
 
 	Mà Vô Kỵ nhưng cười nói: "Không nghĩ tới, chúng ta một lần lính đánh thuê nhiệm vụ, dĩ nhiên để Ám Hắc trận doanh gặp tổn thất lớn như vậy."
 
 	Vương Vũ không rõ: "Này cùng Ám Hắc trận doanh có quan hệ gì?"
 
 	Vô Kỵ cười ha ha nói: "Ha ha, vô duyên vô cớ làm mất đi một anh hùng nghề nghiệp, vẫn không tính là tổn thất?"
 
 	Vương Vũ: "..."
 
 	Cũng không phải sao, liền Đăng Phong tạo cực này thân thủ, một thân thần trang đều có thể bị tân thủ đánh đầy đất chạy, lúc này làm một anh hùng nghề nghiệp có ích lợi gì, lại trâu bò nghề nghiệp ở trên người hắn cũng là lãng phí mà.
 
 	Đăng Phong tạo cực cười cười nói: "Cho nên nói trong game mới là công bằng, dù cho ta cái gì cũng không được, chỉ cần ta có đầy đủ năng lực, là có thể được muốn."
 
 	Linh Lung Mộng nói: "Nhân dân tệ player nói thế nào?"
 
 	Đăng Phong tạo cực nói: "Lại như sự thông minh của ta cùng vận may như thế, vậy cũng là ưu thế của bọn họ."
 
 	"A..." Linh Lung Mộng trầm tư một chút nói rằng: "Từ không biết xấu hổ trình độ đến xem, xác thực rất phù hợp các ngươi loại này thông minh "
 
 	Đăng Phong tạo cực lại nói tiếp: "Vì nhiệm vụ này, ta đắc tội rồi chúng ta vân sơn thành to lớn nhất hành hội, bọn họ hiện tại không có tới truy sát ta, khẳng định là muốn lợi dụng ta hoàn thành nhiệm vụ, sau đó ở giao nhiệm vụ npc nơi đó chặn đường ta đây, vì lẽ đó ta muốn để thiết Ngưu lão đại đem ta hộ đưa trở về."
 
 	Player giao nhiệm vụ là phải cùng npc trò chuyện, một trò chuyện, tiềm hành thuật sẽ mất đi tác dụng... Vì lẽ đó coi như Đăng Phong tạo cực là thích khách, dưới tình huống này cũng có chút khó khăn.
 
 	"To lớn nhất hành hội?" Vương Vũ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Mang theo ngươi có chút phiền phức a, nếu như Vô Kỵ bọn họ đi với ta thành công suất khả năng cao hơn nữa điểm."
 
 	Bảo tiêu chuyện như vậy không có trải qua chuyên nghiệp huấn luyện người bình thường còn (trả lại) chỉnh không được, dù cho Vương Vũ là cái cao thủ tuyệt thế, có thể bảo vệ Đăng Phong tạo cực như vậy món ăn cẩu đối với Vương Vũ tới nói, kém xa giết một ngàn cái mục tiêu dễ dàng.
 
 	"Đừng đùa..." Vô Kỵ nói: "Vân sơn thành là Ám Hắc trận doanh chủ thành, cùng chúng ta này trung lập chủ thành không giống nhau, mấy người chúng ta đến nơi đó e sợ liên thành môn cũng không vào được."
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ nghi ngờ nói: "Vậy ta có thể đi vào đi?"
 
 	"Hừm, ngươi có thể." Đăng Phong tạo cực nói.
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Nghe bọn họ nói ngươi thật giống như là trung lập trận doanh..."
 
 	Vừa bắt đầu đánh bách thảo hoa tiên thời điểm, Vương Vũ xác thực đã nói chính mình là trung lập trận doanh tới.
 
 	Trung lập trận doanh luôn luôn loài Vu Hóa ngoại chi dân, thực lực cường hãn mà như nhàn vân dã hạc, làm việc cũng đều đại thể dựa vào bản thân ham muốn, căn bản không thể nói là hắc ám vẫn là quang minh, quang minh hắc ám lưỡng trận doanh lớn người cũng sẽ không dễ dàng đi trêu chọc những thực lực này mạnh mẽ gia hỏa, vì lẽ đó trung lập trận doanh thân phận Vương Vũ có thể tự do ra vào hết thảy chủ thành.
 
 	"Được rồi." Vương Vũ vẫy vẫy tay nói: "Trước đó, ta trước tiên cần phải đem vũ khí của ta tu một hồi."
 
 	"Vũ khí? Cái này không cần ngươi lo lắng, ta có thể chuẩn bị cho ngươi một bộ cực phẩm quyền sáo." Đăng Phong tạo cực lời thề son sắt nói.
 
 	Vương Vũ khoát tay một cái nói: "Cái này cũng không cần, ta hiện tại còn thiếu một dạng tài liệu, không biết ngươi có hay không."
 
 	"Cái gì vật liệu?"
 
 	"Thần vẫn chi thạch" Vương Vũ nói.
 
 	"Cái này vẫn đúng là chưa từng nghe nói, ngươi biết ta là dựa vào đầu óc ăn cơm, luôn luôn không làm việc chân tay..." Đăng Phong tạo cực không thể ra sức nói.
 
 	Vật liệu chủ yếu khởi nguồn là đánh boss cùng đào mỏ, Đăng Phong tạo cực cái kia trình độ đánh boss là đừng nghĩ, đào mỏ loại này tân thủ kiếm sống khẳng định càng xem thường vì đó, huống hồ thần vẫn chi thạch lại thưa thớt như vậy, chưa từng nghe nói cũng rất bình thường.
 
 	Đang lúc này, Linh Lung Mộng nói: "Thần vẫn chi thạch, nghe có chút quen thuộc a."
 
 	"Ngươi có thấy bán?" Vương Vũ kinh ngạc hỏi.
 
 	"Thật giống ở chỗ của ngươi đi..." Linh Lung Mộng chăm chú suy nghĩ một lát sau nói rằng.
 
 	"Ta chỗ này?" Vương Vũ khó mà tin nổi nói: "Ta làm sao không biết?"
 
 	Vào lúc này Vô Kỵ cũng nghĩ ra đến, lớn tiếng nói: "Ngươi quên rồi? Tà dương rừng rậm đánh boss rơi mất mấy khối đồ chơi kia không phải là thần vẫn chi thạch?"
 
 	"A?" Vương Vũ nghe vậy một phen nhẫn không gian, có thể không, hai khối đen thùi lùi thần vẫn chi thạch, ngay ở nhẫn trong không gian nằm đây, nhẫn không gian không tính ba lô, vì lẽ đó ở tiếp nhận vụ thời điểm không có biểu hiện thần vẫn chi thạch tồn tại.
 
 	"Mẹ nha, cưỡi lừa tìm lừa... Không nghĩ tới vật này liền ở trong tay ta, quá tốt rồi!" Nhìn thấy thần vẫn chi thạch, Vương Vũ tâm tình thật giống như giặt quần áo thời điểm ở trong túi nhảy ra mấy trăm đồng tiền như thế hưng phấn.
 
 	"Được, cái kia ta đi về trước đi, ngươi sửa tốt vũ khí, chúng ta cùng nhau lên đường." Đăng Phong tạo cực vốn tưởng rằng Vương Vũ sẽ bởi vì vũ khí sự làm lỡ một quãng thời gian, nhìn thấy Vương Vũ tập hợp vật liệu, tâm tình cũng vô cùng không sai.
 
 	Ẩn giấu phó bản kinh nghiệm đặc biệt phong phú, trực tiếp để Vương Vũ cái này 90% phó bản phát ra lên tới level 45, liền ngay cả trên đường bỏ xuống mấy người, cũng được lượng lớn kinh nghiệm.
 
 	Trở lại Dư Huy Thành, Đăng Phong tạo cực phân biệt cho Toàn Chân giáo những người khác phát ra khen thưởng.
 
 	"Trời ạ, địa hệ cấp cao phép thuật nham tường thuật! Kiếm lời phiên!" Mới vừa thu được sử thi quần áo Minh Đô nhìn thấy Đăng Phong tạo cực lấy ra sách skill, suýt chút nữa không nhảy lên đến.
 
 	Địa hệ Ma Pháp sư hết thảy khác hệ bên trong cường đại nhất một loại, bất kể là công kích vẫn là phòng ngự, đều là kể đến hàng đầu, càng quan trọng chính là, nham tường thuật có thể thay đổi địa hình, địa hình skill luôn luôn đều có không tầm thường khống chế hiệu quả, đây đối với thiếu hụt khống chế Minh Đô mà nói, không thể nghi ngờ là thêm gấm thêm hoa.
 
 	"Ngươi xem ta..." Xuân Tường vỗ tay cái độp, cho gọi ra một con sâu nhỏ, vây quanh mọi người bay một vòng, lại đánh một hưởng chỉ, con sâu nhỏ tan thành mây khói.
 
 	"Thiết, này lừa gạt đứa nhỏ ngoạn ý có cái gì trâu bò, ngươi xem ta y phục này không..." Ký Ngạo vừa muốn khoe khoang chính mình mới vừa thu được quần áo, Xuân Tường cười híp mắt nói rằng: "Tầm nhìn cùng chung nha."
 
 	"Nhật nha, ta rất nhớ làm pháp sư!"
 
 	"Ta là thuật sĩ!"
 
 	"Rất nhớ làm thuật sĩ..." Ký Ngạo bắt đầu đối với mình Cách Đấu gia nghề nghiệp ảo não lên.
 
 	Đăng Phong tạo cực không hổ là tối có liêu player, tùy tiện lấy ra một cái đều là vô cùng bạo tay, có điều cùng chuyển chức lệnh bài so ra, vẫn là xa kém xa.
 
 	Giữa lúc đại gia từng cái từng cái vô cùng phấn khởi khoe khoang chính mình mới vừa được đồ vật, đến phiên Doãn lão nhị thời điểm, Doãn lão nhị nhưng không nói lời nào.
 
 	"Lão nhị, lão đăng cho ngươi cái gì? Lấy ra để chúng ta nhìn chứ..." Chào mọi người kỳ hỏi Doãn lão nhị nói.
 
 	"Một quyển giảm thương phòng ngự skill, lại nói các ngươi nhìn thấy Lão Ngưu à?" Doãn lão nhị hỏi.
 
 	Dương Na nói: "Hắn đi ngân hàng, muốn lấy vật liệu tu trang bị tới."
 
 	ps: Hệ thống giật