Chương 802: Tiện nhân Lý Minh Đô
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Ván thứ ba lên sân khấu chính là Minh Đô, Minh Đô tiểu tử này vận khí không tệ, đối thủ dĩ nhiên là cái nước ngoài cô nương, cô nương kia tóc vàng mắt xanh, da bạch mạo mỹ, ở này quần cô nương xinh đẹp bên trong có vẻ riêng một ngọn cờ.
 
 	Cô nương này gọi là Đại Mạc hồ dương, rất tang thương một cái tên, nghề nghiệp là cung thủ, cung thủ quần áo nhất quán bại lộ, Đại Mạc hồ dương lại là người phương Tây, tiền đột hậu kiều vóc người hiển lộ không thể nghi ngờ, khiến người ta huyết thống căng phồng.
 
 	Ký Ngạo cùng Vô Kỵ này hai hàng nhìn thấy Minh Đô đối thủ có thể ước ao hỏng rồi.
 
 	"Ai. . . Vì sao đối thủ là Minh Đô đây? Này không phải lãng phí thanh xuân à. . ." Vô Kỵ chà xát tay cực kỳ tiếc nuối nói.
 
 	"Tiên sư nó, Minh Đô ngươi có dám theo hay không ta thay đổi!" Ký Ngạo ở dưới đài gào gào thét lên, cũng mặc kệ Minh Đô có thể hay không nghe thấy.
 
 	Liền Minh Đô nhân phẩm, lúc này nghe được đều sẽ không để ý tới Ký Ngạo, huống hồ không nghe thấy.
 
 	Vô Kỵ cũng là hối hận không thôi: "Sớm biết lão tử liền tự mình ra trận."
 
 	"Ngươi trước thí! Nhân gia đá ngươi đang ngươi chống đỡ được à?" Ký Ngạo điếc không sợ súng đối Vô Kỵ mở ra trào phúng hình thức.
 
 	Vô Kỵ lườm một cái nói: "Ngươi chống đỡ được thì thế nào? Ngươi sẽ tán gái à?"
 
 	"Thấp kém!" Ký Ngạo nói: "Lão tử là đi thỉnh giáo ngoại ngữ."
 
 	"Não tàn! Lão tử cũng có thể phụ đạo nàng tiếng Trung."
 
 	Hai rác rưởi liền như vậy không hiểu ra sao bấm lên, mọi người triệt để không nói gì. . . Ký Ngạo cũng còn tốt, tuổi còn trẻ, chính ở vào não tàn kỳ, Vô Kỵ như thế người thông minh lại bị Ký Ngạo thuần thục kéo thấp thông minh.
 
 	Có đạo là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhân dĩ quần phân, Minh Đô kẻ này cùng dưới đài hai hai hàng cũng là cá mè một lứa, lúc này đối diện cô nương tiến hành ngôn ngữ quấy rầy.
 
 	"Hồ Dương cô nương, chờ một lúc đánh xong, chúng ta đi uống một chén a." Minh Đô làm điệu làm bộ quay về đối diện hai mươi mét ngoại Đại Mạc hồ dương nói rằng.
 
 	Trường đấu là toàn phương vị đối khán giả mở ra, bất kể là âm tần bắt đầu video, lúc này Minh Đô Thanh Thanh Sở Sở truyền tới tất cả mọi người trong tai, thấy Minh Đô như vậy vô liêm sỉ, dĩ nhiên ở trên sân thi đấu quyến rũ cô nương, khán giả không khỏi giận dữ: "Mẹ kiếp, cháu trai này là đi tán gái vẫn là một mình đấu, thực sự không được đến lượt ta đi!"
 
 	"Tiên sư nó, này toán cái gì, lần trước cháu trai này còn (trả lại) ở trường đấu ngủ tới, thứ đồ gì, ta lên sân khấu đều mạnh hơn hắn." Cũng có khán giả nhận ra Minh Đô chính là mấy ngày trước cái nào lãng phí đại gia thời gian ngốc ×.
 
 	Ngay ở mọi người cố sức chửi Minh Đô vô liêm sỉ thời điểm, cô nương trùng Minh Đô liếc mắt đưa tình, dùng địa đạo tiếng phổ thông trả lời: "Có thể a! Ngươi để ta thắng này một ván chúng ta còn có thể làm chút rượu sau làm sự nha."
 
 	Nước ngoài cô nương quả nhiên không tầm thường, không chỉ có không có bởi vì Minh Đô đùa giỡn mà thẹn thùng, trái lại làm trầm trọng thêm đỗi trở lại.
 
 	"Mịe. . . Có này chuyện tốt?"
 
 	Đại Mạc hồ dương lời vừa nói ra, mọi người từ chửi rủa đã biến thành ước ao.
 
 	Mà Vương Vũ chờ người nghe được Đại Mạc hồ dương, trong lòng đột nhiên hồi hộp một tiếng.
 
 	Minh Đô là món đồ gì, Toàn Chân giáo người không thể hiểu rõ hơn được nữa.
 
 	Đừng xem Minh Đô khả năng chém gió cứng rắn không được, kỳ thực cái kia đều là lại Toàn Chân giáo này quần ngốc các lão gia trước mặt tinh tướng, tiểu tử này lão xử nam một, liền cô nương tay đều không khiên quá, trước đây cô nương nói chuyện với hắn đều là "Ha ha" "Cũng còn tốt" "Đi rửa ráy" loại hình, nơi nào có người đã nói với hắn lời này, này không, nghe được Đại Mạc hồ dương, Minh Đô nét mặt già nua nhất thời đỏ chót.
 
 	Đại gia càng sợ, dù sao Minh Đô tiểu tử này tư duy khác hẳn với người thường, không chắc sẽ làm xảy ra chuyện gì đây.
 
 	"Chuyện này. . . Cái này có chút khó, bằng hữu ta đều nhìn đây." Minh Đô gõ nói lắp ba nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, lúc này mới âm thầm lau vệt mồ hôi, thầm nghĩ: Cũng còn tốt, tên khốn kiếp này không có tinh trùng lên não.
 
 	Đại Mạc hồ dương cười ha ha, trào phúng nói: "Nguyên lai ngươi vô dụng như vậy. . ."
 
 	"Có điều ta có thể để cho ngươi bắn trước ta một mũi tên!" Minh Đô dừng một chút lại nói.
 
 	"Có thật không?" Đại Mạc hồ dương hơi sững sờ, lập tức có chút kinh hỉ hỏi, cô nàng này có điều là thuận miệng nói mà thôi, ai biết Minh Đô dĩ nhiên coi là thật.
 
 	"Đương nhiên" Minh Đô một mặt thánh hiền giả dáng dấp nói rằng: "Ta nhưng là một cái thân sĩ, khiêm nhượng là ta mỹ đức, nhớ mời ta uống rượu nha."
 
 	" được, vậy ta liền không khách khí!"Đại Mạc hồ dương khẽ mỉm cười, giương cung lắp tên nhắm vào Minh Đô.
 
 	Đại Mạc hồ dương cung tên trên bắn ra tia sáng chói mắt, không khó nhận ra, này chính là cung thủ level 45 đại chiêu" cực nhanh ".
 
 	Cực nhanh là súc lực công kích, súc lực thời gian càng dài, thương tổn càng cao, rất hiển nhiên Đại Mạc hồ dương đây là muốn một đòn giết chết.
 
 	" y ~~~ "Hiện trường khán giả xuỵt thanh một mảnh, gặp vô liêm sỉ, liền chưa từng thấy như thế vô liêm sỉ, dĩ nhiên công nhiên đánh giả tái.
 
 	" Minh Đô cái này rác rưởi! Ta quá đánh giá cao hắn."Nhìn thấy Minh Đô dĩ nhiên tiện hề hề trạm nơi đó khiến người ta xạ, Ký Ngạo phẫn nộ mắng lên, Dương Na cùng Linh Lung Mộng, cũng đối Minh Đô đầu đi tới ánh mắt khinh bỉ.
 
 	Vô Kỵ nhìn chằm chằm trường đấu bên trong Minh Đô nói: " đừng nóng vội, Minh Đô không phải loại người như vậy."
 
 	Cùng lúc đó, Đại Mạc hồ dương rốt cục súc lực xong xuôi, tay trái một thả dây cung, mũi tên hóa thành nhiều vô số kể mưa sao sa, bay về phía Minh Đô.
 
 	Minh Đô híp mắt lại, đột nhiên không tiến ngược lại thụt lùi nhằm phía phóng tới Lưu Tinh.
 
 	Chỉ một thoáng, Minh Đô bị Lưu Tinh nhấn chìm, hóa thành một tia sáng trắng.
 
 	" khà khà, thắng!"Đại Mạc hồ dương đắc ý nhất tiếu (Issho), chính muốn tuyển chọn cách trường, đột nhiên sâu cạn cách đó không xa xuất hiện một bóng người màu đen.
 
 	" ồ?"Đại Mạc hồ dương giật nảy cả mình, bóng đen kia chính là bị Lưu Tinh nhấn chìm Minh Đô
 
 	" bạo lôi!"Minh Đô pháp trượng giơ lên, ngâm xướng skill, một đám mây đen bắt đầu ở Đại Mạc hồ dương trên đầu tụ tập, bạo lôi thuật thương tổn tuy rằng kinh người, nhưng có 1. 5 giây ngưng tụ mây đen thời gian.
 
 	Đại Mạc hồ dương thấy thế, cuống quít né tránh ra bạo lôi thuật phạm vi bao trùm, nhưng mà đúng vào lúc này, một nhánh lôi mâu bắn thủng Đại Mạc hồ dương lồng ngực.
 
 	Minh Đô thương tổn cao, liền ngay cả tank đều giang không được, huống hồ giòn bì cung thủ, chỉ một mâu, Đại Mạc hồ dương liền bị bắn ra trường đấu.
 
 	" ngươi gạt ta. . ."Trước khi chết, Đại Mạc hồ dương không cam lòng nói ra di ngôn.
 
 	Minh Đô cười bỉ ổi nói: " ta nói để ngươi xạ ta một mũi tên, lại không nói không né. . . Chính mình bổn trách ta lạc? Đừng quên mời ta uống rượu!"
 
 	Nói, Minh Đô bạch quang lóe lên, cũng bị truyền ra trường đấu.
 
 	"Sát! Tiện nhân này! Quá không biết xấu hổ!" Nội dung vở kịch đột nhiên xoay ngược lại, khán giả tất cả đều bối rối.
 
 	Lúc này, Ký Ngạo mấy người mới phản ứng lại, nguyên lai Minh Đô là ở cho cô nương đặt bẫy.
 
 	Minh Đô làm pháp sư, tầm bắn là kém xa tít tắp cung tiễn thủ, cho dù Minh Đô sẽ di động trong nháy mắt loại này vị di skill, cũng không thể bù đắp hai người tầm bắn trên chênh lệch, nếu như muốn công kích được Đại Mạc hồ dương, Minh Đô phải hướng về trước di động.
 
 	Có thể người Đại Mạc hồ dương tốc độ di động, một chân đều có thể súy Minh Đô 800 dặm, Minh Đô đến lớn bao nhiêu dũng khí mới có thể nói phục chính mình đuổi theo một nhanh nhẹn trưởng thành mãn điểm cung tiễn thủ.
 
 	Vì lẽ đó Minh Đô nói cái gì trước hết để cho Đại Mạc hồ dương xạ một mũi tên, kỳ thực chính là vì để Đại Mạc hồ dương tạm thời thả lỏng cảnh giác, nếu không Minh Đô chỉ có bị treo lên đánh đạt được.