Chương 271: Vinh dự kinh nghiệm
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"V~lều! Đây là tình huống thế nào?" Nhìn thấy huyễn xà bị đánh giết tin tức sau, Huyết Sắc Minh player cả kinh tay run lên, skill suýt chút nữa không vứt người mình trên người.
 
 	Vô Kỵ cùng Doãn lão nhị đều không phải cái gì phát ra nghề nghiệp, sở dĩ  chặn một mặt, hoàn toàn dựa vào chính là Doãn lão nhị nại đánh cùng Vô Kỵ nãi lượng , còn phát ra cái gì thì lại tất cả đều là Huyết Sắc Minh cung tiễn thủ đang giúp đỡ.
 
 	Từ mới vừa mới quái vật công thành bắt đầu đến hiện tại, quá cũng chính là mấy phút thời gian mà thôi, có nhiều chỗ quái vật, thậm chí còn không có trùng tới cửa, ở này trong khoảng thời gian ngắn ngủi, BOSS dĩ nhiên treo một con, lẽ nào là hệ thống ra BUG à?
 
 	Liền ngay cả Toàn Chân giáo bên này người cũng đều sửng sốt, mọi người dồn dập đoán nghĩ ngợi nói: Lẽ nào Vô Kỵ này đại dao động đem BOSS dao động tự sát hay sao?
 
 	"Được đó Vô Kỵ, ngươi sẽ không là đối BOSS làm lưu manh nào cử động, đem BOSS cho buồn nôn chết rồi đi..." Minh Đô ở hành hội trong kênh hỏi.
 
 	"Ha ha!" Vô Kỵ cười đắc ý, không hề trả lời Minh Đô vấn đề, mà là giễu cợt nói: "Các ngươi này quần món ăn kê, hiệu suất cũng không bằng hai chúng ta lực công kích thấp nhất người..."
 
 	"Dựa vào đại gia ngươi, nhất định là ngươi lợi dụng cái gì BUG! Mới đem BOSS âm chết rồi, cái kia BOSS mới năm ngàn huyết, ngươi đắc sắt cái gì." Toàn Chân giáo một nhóm người đều là đại cao thủ, ở Vương Vũ trước mặt thấp một đầu cũng là đạt được, dù sao Vương Vũ ngoại trừ thao tác sắc bén ngoại, bảng thuộc tính cũng là hơn người một bậc.
 
 	Có thể mục sư thuẫn chiến đều là phụ trợ nghề nghiệp, này hai nghề nghiệp cùng nhau, coi như như thế nào đi nữa cao thủ, đánh quái hiệu suất cũng là vô cùng thê thảm, vì lẽ đó ở hiệu suất trên bị Vô Kỵ cùng Doãn lão nhị cho ép một đầu, mọi người đương nhiên lòng tràn đầy không vui.
 
 	"Ha ha, các ngươi này quần gà mờ." Vô Kỵ tiếp tục đắc ý.
 
 	Vương Vũ thấy Vô Kỵ tinh tướng quá mức, nhỏ giọng nhắc nhở: "Gần như đạt được ha... Giết huyễn xà phương pháp, vẫn là ta một mình sáng tác đây, ngươi thật sự cho rằng người khác không biết?" Kỳ thực không ngừng Vương Vũ, Huyết Sắc Minh cũng có mười mấy người người biết chuyện.
 
 	"Thật sự giả?" Mọi người vừa nghe, càng thêm ngạc nhiên, đến cùng là cái gì quái lạ chiêu thức, có thể làm cho BOSS giây đi, lẽ nào là trong truyền thuyết thần công bí tịch hay sao? Kết hợp Vương Vũ thân phận, này cũng không phải không thể.
 
 	"Ha ha, bên trong cái BOSS là tự sát!" Vô Kỵ cười nói.
 
 	Mọi người cuồng hãn: "Mịa nó, thực sự là tự sát a..."
 
 	"Ân "
 
 	Vô Kỵ cười đem hắn sai khiến Doãn lão nhị tự tàn sát BOSS phương pháp tố nói một lần, mọi người nghe vậy, lúc này khinh bỉ nói: "Tiên sư nó, bên trong BOSS cũng quá ****!"
 
 	"Khà khà." Doãn lão nhị cũng hèn mọn cười nói: "BOSS không trọng yếu, trọng yếu chính là kinh nghiệm!"
 
 	"Kinh nghiệm?" Mọi người nghe vậy ngẩn ra, hỏi: "Cái gì kinh nghiệm?"
 
 	"Các ngươi xem ta hai đẳng cấp?" Vô Kỵ nói.
 
 	"Đẳng cấp?" Mọi người nghe vậy, dồn dập kéo dài hành hội kênh xem đẳng cấp, chỉ thấy Vô Kỵ cùng Doãn lão nhị đẳng cấp thình lình tiêu 24... Sau đó mọi người không tự chủ được kêu lên: "Ai u ta đi! ! Làm sao khiến cho đây là? Ngươi mở máy sửa chữa à?"
 
 	( Trọng Sinh ) trò chơi này tuy rằng chia làm đông đảo đại khu, thế nhưng đại gia đều là ở cùng một thế giới bên trong, mặc dù là sau đó mở ra tân khu, cũng sẽ không độc lập đi ra ngoài.
 
 	Vì phòng ngừa lão player cùng tân player chênh lệch quá lớn, vì lẽ đó trò chơi này thăng cấp tương đương chầm chậm.
 
 	Đặc biệt là level 20 tới nay, thăng cấp cần thiết kinh nghiệm tăng vọt, player ở mười mấy cấp thời điểm, chỉ cần mấy trăm ngàn kinh nghiệm là có thể thăng cấp, bây giờ nhưng là muốn mấy triệu, vua hố trình độ, chỉ khiến người ta chửi má nó.
 
 	Player mười lăm cấp sau khi được nghiệm đến nhanh nhất chính là phó bản, thế nhưng một chuyến phó bản hạ xuống cũng có điều là khoảng 500 ngàn kinh nghiệm mà thôi, dù cho là Địa ngục cấp phó bản, 100% thủ sát hoàn thành độ, xoạt xong mới cho 2 triệu kinh nghiệm, hơn nữa phó bản còn muốn hạn chế số lần, vì lẽ đó đại gia đi vào level 20 sau đó, mặc dù là xoạt cơ cuồng ma, một ngày nhiều nhất cũng là thăng cấp một.
 
 	Huyễn xà tuy là hoàng kim BOSS, nhưng cũng có điều level 35, kinh nghiệm cũng chính là chừng hai mươi vạn, không thể để hai người trực tiếp thăng cấp, nhưng là Vô Kỵ cùng Doãn lão nhị hai người, dĩ nhiên trực tiếp thăng cấp ba, tốc độ này quả thực không khiến người ta không dám tưởng tượng.
 
 	Vô Kỵ bĩu môi nói: "Thí máy sửa chữa, chúng ta hiện tại là ở giúp người khác đóng giữ trụ sở, giết quái cho vinh dự kinh nghiệm."
 
 	"Vinh dự kinh nghiệm? Thì ra là như vậy..." Mọi người đều là cao cấp player, vinh dự kinh nghiệm cái từ này cố nhiên xa lạ, nhưng là cái từ này hàm nghĩa nhưng không khó lý giải.
 
 	Đóng giữ hành hội trụ sở, đánh giết trụ sở quái vật, ngoại trừ sẽ có kinh nghiệm khen thưởng ngoại, còn có thể có điểm khen thưởng, giết một tiểu quái cho 2 phân, trợ công một cho 1 phân, hành hội trụ sở thủ vệ sau khi thành công, sẽ dựa theo điểm cho player ban phát khen thưởng, mười người đứng đầu player còn có đặc thù khen thưởng.
 
 	Như những việc này, Toàn Chân giáo người đều trải qua, tự nhiên quen thuộc.
 
 	Nhưng mà Toàn Chân giáo người chỉ là Huyết Sắc Minh mời tới giúp đỡ, căn bản không thuộc về Huyết Sắc Minh người, đã như thế, bọn họ đánh giết nơi này quái vật, thì sẽ không có cái gì điểm khen thưởng.
 
 	Hệ thống vì dành cho bồi thường, liền làm một cái gọi là vinh dự kinh nghiệm, cụ thể đổi là: Một điểm bằng 10 ngàn vinh dự kinh nghiệm.
 
 	Vì lẽ đó chỉ cần thị phi Huyết Sắc Minh chủ hành hội player, phàm là giết một cái quái vật, ngoại trừ quái vật tương ứng kinh nghiệm ngoại, còn có thể có lượng lớn vinh dự kinh nghiệm.
 
 	Huyễn xà BOSS thuộc về mang đội BOSS một trong, Vô Kỵ cùng Doãn lão nhị hai người kết phường đánh giết huyễn xà sau, một người thu được ngàn vạn điểm vinh dự kinh nghiệm, lúc này mới để bọn họ trực tiếp bạo đẳng cấp.
 
 	Vô Kỵ cùng Doãn lão nhị hai người này không có gì phát ra, là điểm khó khăn hộ, phỏng chừng cuộc chiến đấu này hạ xuống ngoại trừ âm chết một BOSS ngoại, mặt sau liền cũng lại không vớt được cái gì điểm.
 
 	Nhưng là Toàn Chân giáo những người khác phát ra đều không thấp a, biết rồi "Vinh dự kinh nghiệm" thuyết pháp này sau, tự nhiên tim đập thình thịch, trên tay tần suất công kích, cũng thêm nhanh hơn.
 
 	Bất đắc dĩ, còn lại BOSS đều là đúng quy đúng củ mấy trăm ngàn HP đại huyết ngưu, chắc chắn sẽ không như huyễn xà cái kia tên rác rưởi như thế, như thế dễ dàng bị đánh giết, cho nên muốn phải đem bọn họ đánh chết, cũng không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể làm được sự.
 
 	Có điều Vô Kỵ sắp xếp hoàn toàn nghênh hợp Toàn Chân giáo mọi người thực lực đặc điểm... Đem BOSS khắc chế chặt chẽ, lúc này mọi người coi như làm không xong BOSS, ngăn cản bọn họ vẫn là rất dễ dàng nhỏ.
 
 	Không có BOSS BUFF bổ trợ, Huyết Sắc Minh người thủ vệ độ khó giảm mạnh.
 
 	Ở đánh giết đợt thứ nhất quái vật sau, Huyết Sắc Minh tất cả mọi người nếm trải ngon ngọt.
 
 	Vượt cấp giết quái kinh nghiệm, vô cùng khiến người ta hưng phấn, huống chi, Huyết Sắc Minh chủ hành hội người có điểm khen thưởng, phụ thuộc hành hội người cũng có vinh dự kinh nghiệm khen thưởng, điều này làm cho Huyết Sắc Minh mọi người đấu chí càng thêm dâng trào.
 
 	Công kích trụ sở bọn quái vật từng nhóm một ngã xuống, hóa thành kinh nghiệm cùng điểm, thấy cảnh này, Huyết Sắc Chiến Kỳ trong lòng nhạc cùng một đóa hoa tự.
 
 	Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Huyết Sắc Minh trận địa, xem như là thủ rơi xuống, này sáu ngàn kim tệ, hoa thật là hắn mẹ trị.
 
 	Thời gian một phần một giây trôi qua, nửa giờ sau, hệ thống phát sinh tin tức.
 
 	"BOSS rắn cạp nong Chiến tướng bị đánh giết, hết thảy công thành quái vật công kích thăng 30%, công kích 10% tỷ lệ có thể không nhìn phòng ngự."