Chương 200: Hắn cha vô căn cứ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Dương Na? Làm cho nàng tới làm gì?" Vương Vũ nghe vậy, mặt kéo đến lão trưởng.
 
 	Cô nàng này từng ngày từng ngày nhảy nhót tưng bừng, đâu đâu cũng có bóng người của nàng, năm hết tết đến rồi, nhân gia Lý Tuyết bốn người thì thôi, gia đình không được tốt lắm, nỗ lực công tác có thể thông cảm được, một Đại tiểu thư, cuối năm không trở về nhà, dĩ nhiên chạy đến nơi đây đến quỵt cơm, không chắc muốn làm cái gì vấn đề đây.
 
 	Mục Tử Tiên mắt lé Vương Vũ, nghi ngờ nói: "Ha, lão vương, ta nói ngươi làm sao liền như thế khó chịu a, người na na chiêu ngươi chọc giận ngươi, ngươi đều là theo người không qua được. . . Cuối năm, ngươi sau đó có thể chiếm được ngoan điểm, không phải vậy không cho ngươi cơm ăn!"
 
 	"Ngươi không biết, nàng. . ." Vương Vũ mới vừa muốn nói gì, lúc này chuông cửa hưởng lên.
 
 	"Ta trích món ăn đây, ngươi đi mở cửa."
 
 	Vương Vũ mặt tối sầm lại kéo cửa ra, Dương Na cười híp mắt liền đi vào.
 
 	"Làm sao a Vũ ca, ta đến nhà ngươi quỵt cơm, ngươi không cao hứng a. . ." Dương Na nhìn thấy Vương Vũ dáng dấp kia, cười hỏi.
 
 	"Sượt chứ, ngược lại ta cũng niện không đi. . ."
 
 	Mục Tử Tiên vừa nghe hai người lại muốn bấm, trừng Vương Vũ một cái nói: "Lão vương, nói như thế nào đây? Đem nước bẩn ngã đi, thuận tiện đem những thức ăn này tẩy hai lần!"
 
 	". . ." Vương Vũ cúi đầu, một tay nhấc theo nước bẩn dũng, một tay nhấc theo món ăn, đi tới nhà bếp.
 
 	"Na na a, ngươi chớ để ý, lão vương hắn bình thường không như vậy. . ." Mục Tử Tiên đối Dương Na nói.
 
 	Dương Na bĩu môi nói: "Ta biết, hắn liền đối ta như vậy."
 
 	"A?" Mục Tử Tiên là cái mẫn cảm nữ nhân, nghe Dương Na vừa nói như thế, trong lòng hơi hồi hộp một chút, không nhịn được hỏi: "Hai ngươi trước đây liền nhận thức?"
 
 	"Không quen biết. . ." Dương Na lắc lắc đầu.
 
 	"Vậy tại sao ta luôn cảm thấy ngươi cùng hắn thật giống trời sinh có cừu oán tự, gặp mặt liền bấm." Mục Tử Tiên không hiểu nói.
 
 	"Cái này. . . Ai." Dương Na thở dài nói: "Nói rất dài dòng, vẫn là không nói, cuối năm ảnh hưởng tâm tình."
 
 	Mục Tử Tiên ngẩn ra nói: "Ngươi thật sự cũng là sái công phu?"
 
 	"Ân." Dương Na gật gật đầu.
 
 	"Người nhà họ Dương?"
 
 	"Đúng!" Dương Na lại gật đầu một cái.
 
 	Mục Tử Tiên con ngươi co rụt lại, sắc mặt biến đến trắng xám, trảo món ăn tay bởi vì quá mức dùng sức, cũng bắt đầu run rẩy lên.
 
 	"Hắn. . . Vị hôn thê?" Mục Tử Tiên nói ra cuối cùng ba chữ cổ chân rất lớn dũng khí.
 
 	Dù sao mình lão công, còn có một người chưa lập gia đình thê, là cô gái đều khó mà tiếp thu, chớ nói chi là hai người gặp lại.
 
 	"Coi như thế đi. . . Tuy nhiên không trọn vẹn là." Dương Na nói.
 
 	"Ta sớm nên nghĩ đến. . ."
 
 	Thấy Dương Na thừa nhận, Mục Tử Tiên tâm tình không có càng thêm kích động, mà là dần dần bình tĩnh lại.
 
 	Vừa bắt đầu, Vương Vũ liền đối Mục Tử Tiên đã nói, Dương Na khả năng là người nhà họ Dương, Mục Tử Tiên nhưng không có yên tâm bên trong đi.
 
 	Ở Mục Tử Tiên trong lòng, người tập võ đều là rất cường tráng, nàng bất luận làm sao đều sẽ không đem Dương Na loại này tinh tế cô nương, cùng công phu hai chữ liên hệ ở một khối.
 
 	Vậy mà hôm nay xoạt phó bản thời điểm, Dương Na biểu hiện dĩ nhiên để nhiều như vậy đại cao thủ kinh ngạc, hơn nữa Vương Vũ giới thiệu nàng thời điểm, cũng đã nói nàng sẽ công phu, Mục Tử Tiên mới thoáng nổi lên lòng nghi ngờ.
 
 	Thế nhưng buổi chiều hai người đi dạo phố,
 
 	Mục Tử Tiên cảm thấy Dương Na tu dưỡng rất tốt, không có chút nào kiêu căng, hoàn toàn không giống Vương Vũ miêu tả loại kia võ học thế gia xuất thân gia hỏa, vì lẽ đó duy nhất một tia nghi ngờ, Mục Tử Tiên cũng cho bỏ đi.
 
 	Ai từng muốn, Dương Na một điểm đều không có ẩn giấu ý tứ, dĩ nhiên rất thản nhiên thừa nhận, đây mới là để Mục Tử Tiên bất ngờ nhất.
 
 	"Vậy ngươi định làm gì? Giết ta à?" Mục Tử Tiên hỏi Dương Na nói.
 
 	"Làm sao có khả năng. . ." Dương Na không nói gì nhìn Mục Tử Tiên một cái nói: "Tiên tỷ, hiện tại là xã hội pháp trị, giết người nhưng là phải phạm pháp, ta nhiều nhất là mang đi hắn. . ."
 
 	"Cái kia cùng giết ta không khác biệt gì!" Mục Tử Tiên ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Na đạo, cũng không có bởi vì Dương Na là người tập võ, mà có chút yếu thế.
 
 	Dương Na thở dài nói: "Ai, thật không hiểu nổi ngươi, không biết phế vật này có cái gì tốt, ngoại trừ sẽ lưỡng bỏ công sức, cái gì đều sẽ không, gần nhất còn (trả lại) học được một thân thói hư tật xấu, thật không biết ngươi coi trọng hắn cái nào?"
 
 	"Ta cũng không biết. . ." Mục Tử Tiên lắc đầu nói
 
 	"Vậy ngươi còn (trả lại) cam nguyện vì hắn đi chết?" Dương Na rất không hiểu hỏi.
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Ngươi còn trẻ, đương nhiên không hiểu, làm hai cái người yêu nhau, nhất định phải bào căn vấn để hỏi tại sao thời điểm, chứng minh chút tình cảm này đã đừng đùa, nói chung ta là cam tâm tình nguyện vì hắn làm tất cả những thứ này."
 
 	"Yêu nhau. . . Ta cũng không thấy hai ngươi nhiều yêu nhau a. . ." Dương Na nở nụ cười, thần tượng kịch bên trong tình nhân cái nào không phải oanh oanh liệt liệt, hai người này ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ ở một khối, cùng bằng hữu bình thường cũng không khác biệt mà.
 
 	Mục Tử Tiên cười cười nói: "Hôn nhân như nước, ái tình như lửa, cảm xúc mãnh liệt bắn ra bốn phía ái tình luôn có tiêu tan thời điểm, bình thường như nước hôn nhân, nhưng là không gì phá nổi, chúng ta gian nan nhất tháng ngày cũng đã vượt qua đến rồi, hiện tại rất hạnh phúc, hi vọng ngươi có thể hiểu được hắn."
 
 	Mục Tử Tiên lúc này cũng nhìn ra rồi, Dương Na cũng không có muốn cùng chính mình tranh nam nhân ý tứ, chỉ là có chút hiếu kỳ hai người hiện trạng thôi.
 
 	Dương Na nói: "Ta biết rồi, tiên tỷ ngươi không cần lo lắng, chúng ta Dương gia tuy rằng không bằng Vương gia, thế nhưng điểm ấy tôn nghiêm vẫn có. . . Ta lần này tìm đến, chủ yếu chính là vì nhìn là hạng người gì, có thể làm cho hắn như vậy đại nghịch bất đạo, nhìn thấy ngươi, ta liền rõ ràng, nếu như ta là hắn, ta cũng sẽ giống như hắn. . ."
 
 	"Cảm tạ. . ." Dương Na lý giải, để Mục Tử Tiên hết sức cảm động.
 
 	"Có điều ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, chuyện này ta cùng Dương gia cũng có thể tỏ ra là đã hiểu, thế nhưng những người khác liền khó nói chắc. . ." Dương Na ngược lại lại nói.
 
 	"Những người khác? Người của Vương gia à?" Mục Tử Tiên hỏi.
 
 	Dương Na chỉ chỉ đơn thuốc nói: "Không, không phải. . . Là những gia tộc khác người,  tiểu tử này thân thế có thể không ngươi nghĩ đơn giản như vậy. . ."
 
 	"A? Hắn đến cùng có bao nhiêu vị hôn thê?" Mục Tử Tiên nhiều thông minh a, lập tức liền nghe ra trong đó đầu mối.
 
 	"Ba cái. . . Vì lẽ đó ta mới vừa nói ngươi đoán không hoàn toàn đúng." Dương Na lắc đầu đạo, tựa hồ không có chút nào muốn nhấc lên việc này.
 
 	Mục Tử Tiên kinh ngạc nói: "Quốc gia vì phát triển công phu, vì lẽ đó các ngươi người tập võ có đặc thù sinh sôi nảy nở quyền lợi? Không trách hắn phương diện kia đặc biệt. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Mục Tử Tiên vội vã đỏ mặt ngậm miệng lại, có điều nàng tư tưởng lại lập tức liền sâu xa.
 
 	Người tập võ so với đại hùng miêu còn (trả lại) hi hữu mà, quốc gia khả năng vì tăng thêm phương diện này nhân tài số lượng, vì lẽ đó cho bọn họ đặc biệt ưu đãi, người tập võ thân thể cường tráng, cũng mệt mỏi bất tử. . .
 
 	Dương Na xạm mặt lại nói: "Ngươi muốn cái gì đây? Cái gì sinh sôi nảy nở quyền lợi a, chúng ta cũng là phổ thông công dân, tuân thủ chế độ một vợ một chồng được rồi. . . Còn có chính là, gia súc mới gọi sinh sôi nảy nở đây, nhân loại cái này gọi là sinh sôi."
 
 	Dương Na ở cho Mục Tử Tiên phổ cập khoa học đồng thời, thuận tiện khinh bỉ một hồi Mục Tử Tiên cái kia không nắm người tập võ làm người tìm từ.
 
 	"Vậy hắn làm sao có ba cái vị hôn thê?" Mục Tử Tiên hiếu kỳ nói.
 
 	"Còn (trả lại) không phải quyển bên trong quy củ cùng hắn cha vô căn cứ!" Dương Na đầy cõi lòng oán hận nói rằng.
 
 	ps: Hiện thực nội dung vở kịch tốt vô lực. . . Máu chó một điểm, đại gia khinh phun