Chương 1633: Thế như chẻ tre 

	"Được rồi!"

	Minh Đô cười ha ha một tiếng đẩy lên trận hình đằng sau, doãn lão nhị tấm chắn vừa nhấc che lại Minh Đô, cùng lúc đó, Minh Đô phía sau vươn một đôi vũ dực, hai cánh mở ra liền bay lên.

	"Lại muốn dùng một chiêu này?"

	Gặp Minh Đô phi thân lên, Hắc Long Vương không khỏi cười lạnh một tiếng.

	Đồng dạng chiêu thức đối Saint Seiya là không thể sử dụng hai lần nhỏ, lần trước Hắc Long Vương là không biết có cánh loại này vô lại trang bị, cho nên lấy Vô Kỵ đạo, lần này làm sao có thể không có phòng bị?

	Tuy nói không trung đối địa có ưu thế tuyệt đối, nhưng này cũng phải nhìn tình huống tích.

	Tại Tà Mã Đài thành thời điểm, Hắc Long hội tổng cộng không có bao nhiêu người chơi, trong đó tuyệt đại đa số biển đấu sĩ cận chiến chức nghiệp, đối với trên bầu trời bay Toàn Chân giáo một nhóm người đương nhiên là thúc thủ vô sách, mà bây giờ cả con đường bên trên mấy ngàn người đều là hắc ám người trong liên minh, Minh Đô coi như biết bay lại như thế nào, còn có thể đột phá cung tiễn thủ phòng tuyến hay sao?

	"Cung tiễn thủ! Đem hắn bắn xuống đến!"

	Theo Hắc Long Vương ra lệnh một tiếng, trên đường cung tiễn thủ cùng nhau giơ tay lên bên trong trường cung, gặp cung tiễn nhắm ngay Minh Đô.

	"Bắn!"

	Theo một tiếng chỉ lệnh rơi xuống, mũi tên đầy trời như châu chấu đồng dạng bay về phía Minh Đô.

	"Ha ha!"

	Minh Đô cười ha ha, hai cánh vỗ cả người lên như diều gặp gió mấy mét.

	Cung tiễn thủ là  « trùng sinh » bên trong công kích khoảng cách xa nhất chức nghiệp, dù vậy, cung thủ tầm bắn cũng chỉ có mấy chục mét mà thôi, trừ phi là giống tử thần tay trái như thế biến thái toàn lực cung thủ, mới có thể đột phá trăm mét tầm bắn.

	Hiện tại hắc ám liên minh cung tiễn thủ lại là từ đuôi đến đầu xạ kích, tầm bắn có một bộ phận suy yếu, Minh Đô đi lên vừa bay, dễ như trở bàn tay liền bay ra cung thủ nhóm tầm bắn bên ngoài.

	Mọi người đều biết, Minh Đô người này tính cách cực tiện, tiểu tử này rõ ràng có thể bay cao hơn, có thể hắn hết lần này tới lần khác chỉ đi lên bay một chút xíu, vừa vặn lướt qua cung thủ nhóm tầm bắn.

	Mắt thấy công kích của mình, chỉ kém một phần liền có thể bắn trúng Minh Đô bàn chân, phía dưới người chơi oa oa gọi bậy.

	Minh Đô thấy thế không quên làm cởi quần đi ị động tác trào phúng phía dưới đám người, khí phía dưới hắc ám liên minh người chơi u, hận không thể đem nó bắt lấy nguyên lành nuốt mất hóa thành đại tiện cho chó ăn.

	"Hắn a giết chết cái này người quái dị!"

	Đám người một bên gầm thét, biến đổi lần nữa giương cung lắp tên nhắm ngay trên trời Minh Đô.

	"Ai nha, ai đẩy ta, ta mẹ ngươi!"

	Nhưng mà chẳng kịp chờ mọi người khởi xướng đợt công kích thứ hai, đột nhiên chỉ nghe đằng sau một trận rối loạn!

	Đoàn người nghe vậy vội vàng quay đầu về sau nhìn lại, chỉ gặp một đội vệ binh bưng trường mâu, phá vỡ trận hình liền hướng tửu quán vị trí lao đến.

	Hệ thống vệ binh thế nhưng là nổi danh lăng đầu thanh, không chỉ có toàn cơ bắp, còn mẹ nó ra tay tặc hung ác, bị bọn hắn đụng phải không chết cũng bị thương.

	Những cái kia bị đẩy lên một bên người chơi đều là may mắn, không may một chút tại chỗ liền bị giẫm thành một mảnh bạch quang.

	"Ngọa tào! Này sao lại thế này?"

	Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện vệ binh, hắc ám liên minh người chơi gọi là một cái mộng bức...

	Cái này. . . Cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ đám người kia có thể hệ thống chỉ huy vệ binh không thành, còn muốn hay không một điểm mặt.

	Đương nhiên, đây đều là mọi người suy nghĩ lung tung mà thôi, hệ thống vệ binh làm hệ thống trực hệ tiểu đệ, ngoại trừ bản thành thành chủ bên ngoài, những người khác căn bản không có quyền điều động, Toàn Chân giáo đám người kia làm sao đức gì có thể, có thể triệu hoán vệ binh.

	...

	"Hỗn trướng! Vậy mà dùng loại thủ đoạn này dẫn vệ binh!"

	Đến cùng là lão hồ ly, Hắc Long Vương nhìn thấy xông tới vệ binh, rất nhanh liền phản ứng lại.

	Meo, cái này không phải chỉ huy vệ binh, đây là lấy chính mình làm mồi nhử đem vệ binh dẫn đi qua.

	Giảng đạo lý, khác biệt trận doanh ở giữa giết chóc lẫn nhau là không dài PK giá trị nhỏ, nhưng là Toàn Chân giáo không giống a, bọn hắn là tuyệt đối trung lập trận doanh.

	Cái gì gọi là trung lập? Chính là bài trừ chiến tranh bên ngoài người, khác trận doanh có thể vô duyên vô cớ đi giết trung lập trận doanh người chơi, trung lập trận doanh người chơi cũng không thể vô duyên vô cớ đánh giết khác trận doanh người chơi.

	Hắc ám liên minh bị Toàn Chân giáo giết chết người chơi mặc dù đều là uy quốc người, nhưng là đã tại dũng giả đại lục ở bên trên hộ khẩu, hiện tại là thuộc về dũng giả đại lục cư dân, Toàn Chân giáo một nhóm người vừa rồi tại trong tửu quán thế nhưng là làm thịt hơn một trăm người đâu.

	Trong đó hai đợt đại quy mô mới sát thương kỹ năng đều là Minh Đô ném, lúc này Minh Đô có thể nói là huyết án từng đống, trên người PK giá trị khoảng chừng gần trăm điểm...

	Dám ở thành nội ngông cuồng như thế giết người, hạ tràng có thể nghĩ, vệ binh xuất động tiễu sát vậy cũng là bình thường thao tác.

	Nhưng từ hiện tại đến xem, đem PK giá trị tất cả đều ném ở Minh Đô trên người một người, rõ ràng là Toàn Chân giáo cố ý mà vì đó.

	Hắc Long Vương tự cho là mình bố trí vô cùng nghiêm cẩn, nghĩ không ra chung quy vẫn là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, bị Vô Kỵ cho chui chỗ trống.

	Không có cách, Hắc Long Vương lại không có bị Vô Kỵ trong sạch lưu đấu pháp nhằm vào qua, ai có thể nghĩ tới cháu trai này khởi xướng hung ác đến dám đem bô ỉa tiền chiết khấu bên trên hướng trong đám người đâm?

	Vệ binh lại rất mạnh hung hãn, Ngưu thúc cũng liền không giải thích, ngoại trừ Ngưu thúc loại này vũ trụ đại năng bên ngoài, Minh Đô vui mừng ta cũng không đề nghị mọi người đi bắt chước.

	Vệ binh các đại ca cái này bất ngờ không đề phòng một đợt xung kích, trực tiếp từ đầu đường vọt tới Minh Đô dưới chân, hắc ám liên minh người chơi bị như chém dưa thái rau, bị đám vệ binh đâm đến thất linh bát lạc, tử thương thảm trọng.

	Về phần vòng vây, tức thì bị đám vệ binh tươi sống cho xé mở một đạo lỗ hổng lớn.

	"Hắc hắc!"

	Nhìn xem ngã trái ngã phải, không rảnh bận tâm mình một nhóm người hắc ám liên minh người chơi,  hèn hạ Toàn Chân chó quen biết cười một tiếng, nhao nhao ở phía dưới kêu lên: "Tiểu Minh, vãng hai bên bay!"

	"A đều, lăn một cái bay..." . .

	"Lão Lý, chuyển cái vòng bay..."

	"Đi các ngươi đại gia!" Minh Đô trợn nhìn đoàn người một cái nói: "Nhanh hô Minh Đô gia gia, không phải ta liền hướng các ngươi bên người bay."

	"Móa!" Đám người cùng nhau trùng thiên bên trên Minh Đô giơ lên ngón tay giữa.

	Toàn Chân chúng chó hồ nháo thời điểm, Vương Vũ gia ba cái tự nhiên cũng không có nhàn rỗi.

	Hắc ám liên minh trận hình đã bị tách ra, hiện tại bọn này quân lính tản mạn đối Vương Vũ ba người không có nửa điểm uy hiếp, chỉ gặp ba đạo hào quang loé lên, ba người trước sau vọt vào đống người.

	Vương Vũ tốc độ nhanh nhất, xông lên phía trước nhất.

	Yêu Nghiệt hoành hành trang bị tốt, theo sát phía sau.

	Lão Vương toàn lực thêm điểm, trang bị, cho nên tại phía sau cùng.

	Ba người này đều là đỉnh tiêm cao thủ, nhất là Vương Vũ cùng lão Vương liền thao tác tiêu chuẩn mà nói vậy cũng là tìm không thấy đối thủ tồn tại, tùy tiện lôi ra tới một cái đều có thể xưng là vạn người chi địch.

	Hắc ám liên minh bọn này người chơi sĩ khí đã sụp đổ, giờ phút này như thế nào thấp chống đỡ được cái này ba đầu hổ lang.

	Bởi vì vệ binh ở bên, Vương Vũ làm trung lập người chơi hiện tại chính là một ngày bất quá năm, thủ hạ có tử vong danh ngạch, không thể lạm sát, cho nên giết người loại này việc nặng giao cho lão Vương cùng Yêu Nghiệt hoành hành, Vương Vũ một mực ở phía trước dẫn đường.

	Yêu Nghiệt hoành hành lực lớn vô cùng, căn bản không có kẻ địch nổi.

	Lão Vương một thanh đại đao hổ hổ sinh phong, lại hung ác vừa nhanh vừa chuẩn, sát bên liền chết đụng liền vong.

	Hai người như là Fighter phiên bản vệ binh, một đường cùng sau lưng Vương Vũ thế như chẻ tre, xé mở trùng điệp ngăn cản đi tới Hắc Long Vương trước mặt.

	Chín số không quân tẩu có không gian mực ít, thân đủ chưa kinh thế y phi, xấu bụng cửu hoàng thúc cuồng y phế vật phi đại tụng sư đặc công trùng sinh: Nhanh mặc toàn năng nữ thần Thịnh Thế nuông chiều chi danh cửa khuê hương hầu môn khí nữ: Yêu nghiệt thừa tướng ỷ lại vào cửa hắc ám hệ ấm cưới