Chương 490: Né tránh lưu tank quái
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Thứ sáu Tông đồ một mặt lúng túng bò lên, phủi phủi quần áo trên tro bụi, quay đầu nhìn chằm chằm Vương Vũ nói: "Người trẻ tuổi, quả nhiên thật sự có tài, thế nhưng ngươi cho rằng như vậy liền. . ."
 
 	Thứ sáu Tông đồ lời còn chưa dứt, Vương Vũ đột nhiên duỗi ra hai ngón tay đi xuyên thứ sáu Tông đồ hai mắt, thứ sáu Tông đồ kinh hãi, vội vã múa đao bổ về phía Vương Vũ, Vương Vũ khẽ mỉm cười, đưa tay thu hồi, hướng về bên cạnh một tà, né qua thứ sáu Tông đồ công kích, tay phải thuận thế đẩy một cái, dưới chân khiến cho cái ngáng chân, thứ sáu Tông đồ bị đẩy một lảo đảo, suýt chút nữa lần thứ hai ngã chổng vó.
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ theo lại đây, một đầu ngón tay đâm ở thứ sáu Tông đồ trên cổ, thứ sáu Tông đồ trên đầu xuất hiện một "Cầm cố" phù hiệu.
 
 	Nếu như Nhất Hiệt Thư ở, khẳng định nhận được này chính là điểm huyệt skill, nhưng là mọi người không biết chuyện ra sao, thấy Vương Vũ một đầu ngón tay liền đem thứ sáu Tông đồ ổn định, từng cái từng cái con ngươi đều muốn bay ra ngoài.
 
 	"Nhanh phát ra a, ngây ngốc làm gì?"
 
 	Vương Vũ một câu nói thức tỉnh kinh ngạc đến ngây người mọi người, mọi người vội vã theo tới liền khống mang đánh, một bộ phát ra, lại một lần nữa đánh rơi thứ sáu Tông đồ chừng mười vạn lượng máu.
 
 	Phát ra xong xuôi, thứ sáu Tông đồ khống chế hiệu quả cũng bị giải trừ thất thất bát bát, được thân rơi xuống đất, mọi người thấy thế dồn dập tản ra trận hình.
 
 	Thứ sáu Tông đồ biết Vương Vũ lợi hại, không muốn sẽ cùng dây dưa, liền căm tức Vương Vũ một chút, múa đao nhằm phía những người khác.
 
 	Vương Vũ thả người xông tới liền che ở thứ sáu Tông đồ trước người.
 
 	Thứ sáu Tông đồ lúc này cừu hận không ở Vương Vũ trên người, thấy Vương Vũ chặn ở trước người, liền không hề liếc mắt nhìn Vương Vũ một chút, trực tiếp liền vọt tới, Vương Vũ tránh thoát thứ sáu Tông đồ xung kích, trong tay một côn duỗi một cái, đâm ở thứ sáu Tông đồ cái mông trên, thứ sáu Tông đồ lúc đó liền sửng sốt.
 
 	". . . Khặc khặc. . . Lão Ngưu ngươi thật là không tử tế!" Nhìn thấy Vương Vũ chiêu thức như thế dơ bẩn, trên mặt mọi người truyền hình trực tiếp thiêu.
 
 	Thứ sáu Tông đồ là người nào? ( Trọng Sinh ) bên trong cường hãn nhất BOSS một trong, cao cấp trí năng NPC, dù cho hiện tại chỉ là một bộ nhược hóa phân thân, thế nhưng tôn nghiêm vẫn còn, bị một player ngã cái nhào nhai cũng là nhịn, có thể Vương Vũ lại vẫn điếc không sợ súng nắm gậy đâm hắn cái mông. . .
 
 	Làm nhục như thế, là có thể nhẫn thục không thể nhẫn! Thứ sáu Tông đồ phẫn nộ xoay người lại, hướng về phía Vương Vũ quát: "Ngươi làm gì?"
 
 	"Đối thủ của ngươi là ta!" Vương Vũ ôm gậy nói rằng.
 
 	"Nói láo! Ngươi tính là thứ gì!" Thứ sáu Tông đồ bị Vương Vũ khiêu khích, lửa giận lần thứ hai tăng lên trên.
 
 	"Lẽ nào ngươi sợ à?" Vương Vũ thản nhiên nói.
 
 	"Ta giết ngươi!" Thứ sáu Tông đồ nổi giận đùng đùng, vẫy vẫy trường đao ném những người khác liền chặt hướng về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Độc Cô Cửu Thương sững sờ nói rằng: "Đây là một cái gì thuyết pháp a?"
 
 	"Hắn đem BOSS cừu hận cho lôi đi. . ." Lôi Công Đáng lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới trí năng NPC cừu hận là như vậy kéo. . ."
 
 	Lôi Công Đáng không hổ là nghề nghiệp cấp cao thủ, lập tức liền nhìn ra trong đó môn đạo.
 
 	Trí năng NPC thông minh cùng player bình thường gần như, thậm chí còn phải cao hơn một chút, đơn giản trào phúng kỹ có thể đối phó một hồi ngốc nghếch quái còn có thể, đối phó loại này trí năng quái, tự nhiên lên không là cái gì tác dụng.
 
 	Vương Vũ cũng là lại một lần nữa xoạt bản thời điểm trong lúc vô tình phát hiện, đánh trí năng BOSS bộ vị nhạy cảm, sẽ đem BOSS làm tức giận dẫn đến cừu hận tăng lên trên, cho nên đối với phó trí năng NPC, tứ chi cùng trong lời nói khiêu khích, so với skill hữu hiệu.
 
 	Thứ sáu Tông đồ trường đao tả phách lại chém, mỗi một đao đều mang theo vô cùng khí thế, tựa hồ muốn đem này trên đỉnh ngọn núi bổ ra tự, nhưng mà Vương Vũ thật giống như trong biển rộng trôi nổi một mảnh lá cây, mỗi một lần thứ sáu Tông đồ trường đao mắt thấy đều muốn chém tới Vương Vũ thời điểm, nhưng đều bị Vương Vũ nhẹ tránh ra.
 
 	Thứ sáu Tông đồ là rất mạnh, hơn nữa còn bị ám hắc chi tâm từng cường hóa, nhưng là thứ sáu Tông đồ bản chất là một lực lượng hình BOSS, công kích tuy rằng cường hãn vô cùng, nhưng là tốc độ công kích cũng không thể được cho quá nhanh, dù sao liền cồng kềnh Lôi Công Đáng đều có thể tự phụ tránh thoát, chớ nói chi là người nhẹ như yến Vương Vũ.
 
 	Lực lượng hình BOSS bởi vì lực công kích mạnh mẽ, vì lẽ đó không chỉ có tốc độ công kích muốn chậm một chút, thu đao thời điểm cương trực cũng phải so với nhanh nhẹn hình BOSS chậm không ít, thứ sáu Tông đồ trong mắt của mọi người cố nhiên hung hăng cực kỳ, có điều vào lúc này Vương Vũ trong mắt, thứ sáu Tông đồ so với mở ra phó bản thì cái kia nhanh nhẹn hệ BOSS ám sát giả muốn dễ dàng đối phó không ít.
 
 	Nhìn Vương Vũ ở thứ sáu Tông đồ trong công kích các loại né tránh, Lôi Công Đáng tự lẩm bẩm: "Dĩ nhiên là né tránh lưu tank đấu pháp. . . Nguyên lai ở toàn hệ mô phỏng trong game cũng có né tránh lưu. . ."
 
 	Ở trước đây kiện thử võng du bên trong, chống đỡ cùng né tránh đều là player thuộc tính, bởi vì này liên lụy đến một tỷ lệ vấn đề, vì lẽ đó thông thường player đều là lựa chọn chỉ chồng chống đỡ hoặc là chỉ chồng né tránh, vì lẽ đó tank chia làm hai thái cực lưu phái, chống đỡ lưu cùng né tránh lưu.
 
 	Lúc đó võng du giới thường thường vì là đến cùng là chống đỡ lưu trâu bò vẫn là né tránh lưu trâu bò mà làm cho không thể tách rời ra, thế nhưng toàn tức võng du bên trong đi ngoại trừ né tránh cái này thuộc tính, đem chống đỡ đổi thành skill, đã như thế, muốn né tránh BOSS công kích, chỉ có thể dựa vào đi vị để hoàn thành, liền nhân như vậy, né tránh lưu tank hầu như tiêu thanh tìm kiếm tích, nhưng mà thân là trong vòng đệ nhất tank Lôi Công Đáng, lần thứ hai đã được kiến thức cái này né tránh lưu tank quái đấu pháp.
 
 	Thứ sáu Tông đồ càng là công kích không tới Vương Vũ, nộ khí trị sẽ càng ngày càng tăng vọt, cừu hận cũng là kéo càng ổn, hơn nữa Vương Vũ thỉnh thoảng phản kích thứ sáu Tông đồ mấy lần, thứ sáu Tông đồ lúc này có thể nói là hận thấu Vương Vũ.
 
 	Những người khác thấy này cảnh tượng biết lần này cừu hận là ổn, liền không nói lời gì, cũng không sợ OT quay về thứ sáu Tông đồ toàn lực phát ra.
 
 	Thứ sáu Tông đồ lượng máu rõ ràng nhìn thấy lại hàng.
 
 	Có Vương Vũ gánh BOSS, mọi người phát ra phối hợp càng ngày càng thuần thục luyện, thứ sáu Tông đồ huyết điều giảm xuống cũng càng lúc càng nhanh, thời gian không bao lâu, liền bị đánh tới 50%.
 
 	Nói thế nào thứ sáu Tông đồ cũng là cấp độ sử thi BOSS, tuy nói lúc này phát ra rất thuận lợi, có thể như quả thực nếu như bị mọi người liền như thế cho đẩy lên, đại gia phỏng chừng cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Huyết điều giảm xuống đến 50% trở xuống thời điểm, thứ sáu Tông đồ đột nhiên kêu to lên: "Thấp kém giun dế, các ngươi đem ta cho chọc giận!"
 
 	"Không được, đại gia mau tránh ra!"
 
 	Vương Vũ nghe tiếng, tránh thoát thứ sáu Tông đồ phủ đầu một đao, vội vã trùng đại gia hô.
 
 	Đại gia đều không phải nhược thủ, tự nhiên biết BOSS muốn bạo phát, không cần Vương Vũ nhắc nhở, đứng thứ sáu Tông đồ phía sau cận chiến nghề nghiệp môn, quả đoán lùi về sau.
 
 	Thứ sáu Tông đồ trường đao nhất chuyển, bức lui Vương Vũ, tiếp theo thứ sáu Tông đồ thân đao hướng về đỉnh đầu giơ lên, từng đoá từng đoá màu nâu đen ma diễm dường như trời mưa giống như từ trên trời giáng xuống, bao trùm ở thứ sáu Tông đồ phương viên không mét bên trong không gian.
 
 	"Hoành đi trời xanh thất hợi vị, chếch đi đan điền khuê càn vị, hỏa Thiên rất nhiều, hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai!"
 
 	Vương Vũ sử dụng tới thất đạp tinh cương bộ pháp, từ xa đến gần, né qua mưa lửa đầy trời, hai tay duỗi ra, kéo lại giơ trường đao thứ sáu Tông đồ.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ kéo lại thứ sáu Tông đồ sau, chợt cảm thấy trong tay hết sạch, càng là ảo giác, Vương Vũ hơi kinh hãi, đang lúc này, ở Vương Vũ bên cạnh người cách đó không xa xuất hiện một cửa teleport.