Chương 623: Một kiếm đoạn sơn nhạc
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Thần quân đội giết tới?" Vô Kỵ nghe vậy giờ mới hiểu được, nguyên lai hiện tại đoạn thời gian là Atlanta thành diệt đêm trước, đồng thời cũng không khó đoán ra, mọi người nhiệm vụ quá nửa là hỗ trợ chống đỡ quân đội tiến công. 1
 
 	"Ân, cư chúng ta điều tra thiên ưng truyền trở về tin tức, giáo đình quân đội ở Thánh đường đại phán quyết quan Coulee dẫn dắt đi, đã sắp đến Lorenx sơn mạch dưới chân." Renault trả lời.
 
 	"Điều tra thiên ưng, đó là cái thứ gì?" Một bên lôi đình không nguyệt tò mò hỏi.
 
 	Renault chỉ chỉ phía trên bầu trời xoay quanh từng con từng con chim lớn nói: "Cái kia chính là điều tra thiên ưng, chúng nó trên người trang bị gia trì ưng nhãn thuật máy móc, có thể mang bọn họ nhìn thấy nội dung truyền đến trong mắt chúng ta."
 
 	"Mịa nó, máy bay do thám a!" Mọi người nghe vậy tất cả đều kinh ngạc không thôi, miêu, không hổ là thời kỳ thượng cổ phép thuật cùng khoa học kỹ thuật phát triển đến đỉnh cao chủ thành, rõ ràng là tây huyễn game, Atlanta nhưng làm ra máy bay do thám loại đồ chơi này, điều này cũng quá thái quá.
 
 	Mà lúc này Vô Kỵ nhưng âm thầm cau mày.
 
 	Atlanta thành dựa vào núi vọng thủy, dễ thủ khó công , dựa theo bình thường lý luận, giáo đình quân đội hẳn là từ trên biển đến mới đúng, nhưng là Renault lại nói giáo đình quân đội là ở Lorenx sơn mạch một bên khác, vậy thì có điểm không đúng, chẳng lẽ giáo đình khoa học kỹ thuật cũng phát triển đến đỉnh cao?
 
 	"Giáo đình quân đội có phải là cũng có máy bay?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Thần quân đội đối khoa học kỹ thuật là bài xích." Renault nói.
 
 	Vô Kỵ nghe vậy cười nói: "Cái kia sợ cái gì, Lorenx sơn mạch bọn họ lại trong thời gian ngắn không qua được."
 
 	"Thu hồi ngươi vô tri, vậy cũng là thần quân đội. . ."
 
 	"Không được, bên kia có tình huống!" Renault lời còn chưa dứt, Vương Vũ đột nhiên chỉ vào Lorenx sơn mạch phương hướng la lớn.
 
 	Tất cả mọi người vội vã ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một vệt ánh sáng nhận phóng lên trời, tiếp theo chỉ nghe ầm ầm ầm vỡ sơn liệt thạch nổ vang, sau đó Lorenx phía trên dãy núi bao phủ một đoàn to lớn yên vụ.
 
 	Chờ yên vụ tản đi sau, nguyên tố trên tháp cao hết thảy player, con ngươi đều bay ra.
 
 	Nguyên bản là liên miên không dứt sơn mạch, lúc này dĩ nhiên thêm ra một lỗ hổng, chỗ hổng một bên khác, một cả người toả ra ánh sáng màu trắng kỵ sĩ bồng bềnh ở giữa không trung, ở dưới chân của hắn là cùng một màu áo giáp màu trắng quân đội, đem đại địa lát thành trắng lóa như tuyết sắc.
 
 	Renault híp mắt liếc mắt nhìn trôi nổi ở giữa không trung kỵ sĩ, mang theo kinh ngạc nói: "Một đòn bổ ra Lorenx sơn, xem ra cái này Coulee cùng nghe đồn như thế khó đối phó."
 
 	"Cái gì? Bổ ra? Ta đậu má còn tưởng rằng là dùng ma tinh pháo nổ ra ni "
 
 	Nghe được Renault, đại gia nhìn kỹ, đúng như dự đoán, chỗ hổng nơi dường như cắt giống như vậy, vô cùng chỉnh tề, không giống như là bị nổ tung, nhất thời sắc mặt của mọi người đều biến không được nhìn.
 
 	Mặc dù mọi người đều đối cái gọi là một đòn chém ra sơn mạch ôm ấp thái độ hoài nghi, nhưng là sự thực liền bãi ở trước mắt, không thể kìm được không tin, loại này npc hẳn là cao cấp nhất npc đi, tối thiểu không thể so có thể điều động thiên địa uy năng Renault yếu, này mịe đúng là level 60 bản mà không phải level 200 bản?
 
 	"Không có cái gì ma tinh pháo có thể một đòn nổ ra sơn mạch, hơn nữa đội kỵ sĩ Thánh điện là giáo đình tối kiên định tín ngưỡng giả, là sẽ không dùng thứ này." Renault nói.
 
 	Vương Vũ nghe vậy con ngươi vi hơi súc, thất thanh nói: "Thánh điện kỵ sĩ?"
 
 	Vương Vũ đã từng đi qua Thánh Quang thành, hơn nữa còn ở Thánh Quang thành đại náo một trận, đối những này sắt lá đồ hộp ấn tượng đặc biệt sâu sắc
 
 	Những người này ma vũ song tu, có thể đánh có thể chịu, có thể nãi có thể phát ra, hầu như là toàn năng hình npc, so với tầm thường tiểu boss đều còn vượt qua.
 
 	Lúc đó Thánh Quang thành thời điểm có điều là một tiểu đội cấp thấp thánh điện kỵ sĩ, liền đem Thần Hi vĩnh tịch hành hội đánh không tìm được bắc, hiện tại chỗ hổng một bên khác thánh điện kỵ sĩ có tới hơn ngàn người, có thể thấy được cái này phó bản hiển nhiên không phải hiện giai đoạn player có thể làm, chẳng trách là s cấp nhiệm vụ, quả nhiên là không thể hoàn thành.
 
 	Vào lúc này, giữa không trung đại phán quyết quan Coulee bắt đầu gọi hàng: "Atlanta thành người nghe, tuy rằng các ngươi vi phạm thần ý chí, thế nhưng niệm cùng thần nhân từ, chỉ muốn các ngươi đình chỉ những kia vô vị nghiên cứu, phá hủy cái gọi là khoa học kỹ thuật thần là có thể đối với các ngươi. . ."
 
 	"Ha, cháu trai kia nói gì thế?" Minh Đô thiếu kiên nhẫn hỏi.
 
 	"Thật giống là ở chiêu hàng. . ." Vương Vũ nói.
 
 	"A, ta cảm thấy đầu hàng rất tốt, các ngươi thì sao?" Minh Đô hỏi mọi người.
 
 	Mẹ, cẩu nhật bổ ra sơn mạch còn (trả lại) có sức lực nói phí lời, có thể thấy được vậy còn không là toàn lực, liền này 200 tạp ngư, gộp lại cũng giang không được nhân gia một hồi a.
 
 	"?" Renault sắc mặt khó coi nhìn Minh Đô một chút.
 
 	Vô Kỵ vội vã đè lại Minh Đô miệng đem đẩy lên mặt sau: "Ngươi Cmn có thể hay không ít nói vài câu."
 
 	"Được rồi, đừng lo lắng, nhanh hơn máy bay, ta đem các ngươi dẫn đi." Renault thúc giục.
 
 	"Đừng nghịch, ngươi này thứ đồ hư có thể trang bao nhiêu người?" Minh Đô khinh bỉ nói.
 
 	Renault máy bay cũng là phổ thông ô tô to nhỏ, trên bình đài có tới hơn hai trăm người, nhiều như vậy người tiến vào như thế tiểu nhân : nhỏ bé trong phi cơ, còn (trả lại) không được tươi sống chen chết? Còn không bằng hiện tại nhảy xuống đến thoải mái đây.
 
 	Renault hơi mỉm cười nói: "Cứ việc trên là được rồi, có chính là địa phương."
 
 	"Ai. . ."
 
 	"Lão Lý ngươi đừng nói nhảm!" Minh Đô còn muốn nói cái gì, bị Vương Vũ nắm lấy sau gáy trực tiếp cho ném tiến vào, tiếp theo Toàn Chân giáo mấy người theo sát phía sau lên máy bay.
 
 	Vẫn đúng là đừng nói, máy bay bên ngoài có điều là ô tô to nhỏ, bên trong nhưng là có động thiên khác, hơn hai trăm người toàn bộ ngồi vào đến trả có có dư.
 
 	Tất cả mọi người lên một lượt sau xe, lão tài xế Renault lái xe máy bay bay lên trời.
 
 	Vô Kỵ buồn bực hỏi: "Renault lão sư, theo ta được biết, ma pháp Không Gian chỉ có thể đặt không có hơi thở sự sống item đi."
 
 	"Ta liền yêu thích hỏi vấn đề người." Renault thưởng thức nhìn Vô Kỵ một chút nói rằng: "Này không chỉ là phép thuật, còn có khoa học kỹ thuật."
 
 	"Khoa học kỹ thuật?" Vô Kỵ lần thứ hai bị Renault kinh cũng.
 
 	"Không sai, không gian, thời gian, vật chất, tinh thần là thế giới chủ yếu tạo thành nguyên tố, do nhiều phương diện thể hiện, mà phép thuật chỉ có thể tạo được dùng, chỉ có khoa học kỹ thuật mới có thể thăm dò đến tạo vật bản chất, cũng là bởi vì chúng ta chính đang bắt tay nghiên cứu những thứ đồ này, cho nên mới gặp phải thần vứt bỏ." Renault nói: "Ta rất là không nghĩ ra, tại sao thần không thể nhìn thẳng vào khoa học kỹ thuật phát triển."
 
 	Vô Kỵ cười khổ nói: "Bởi vì khi các ngươi nghiên cứu triệt để thế giới bản nguyên, các ngươi liền sẽ trở thành thần, ở thần trong mắt, hay là một thế giới không cần càng nhiều thần đi."
 
 	"Ân, ta cảm thấy ngươi nói đúng, rất cao hứng có thể cùng ngươi trò chuyện!" Renault đăm chiêu gật gật đầu.
 
 	"Ta cũng rất vinh hạnh có thể gặp phải như ngươi vậy học giả." Vô Kỵ thu hồi bất cần đời thái độ, cung kính mà nói rằng.
 
 	Tuy nói Renault chỉ là cái npc, thế nhưng Atlanta tộc đối khoa học kỹ thuật thăm dò thái độ, là vô cùng đáng giá tôn kính.
 
 	"Tốt rồi, đến nơi rồi, sau khi xuống xe các ngươi đi quảng trường tìm Đại trưởng lão, hắn sẽ cho các ngươi bố trí nhiệm vụ, ta hiện tại muốn sẽ đi gặp cái kia đại phán quyết quan, nếu như ta có thể sống sót trở về, hy vọng có thể cùng ngươi uống lưỡng chén." Renault đối Vô Kỵ nói.
 
 	"Có cơ hội." Vô Kỵ nụ cười nhạt nhòa cười, kéo cửa ra nhảy xuống máy bay.