Chương 773: Giết ngược lại
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Bên trong chiến trường player, tự nhiên không nghe được chiến trường ngoại sự phẫn nộ, dị thứ nguyên Dương Na càng là liền Toàn Chân giáo những người khác la lên đều không nghe được, nhìn vây lên đến chín tên đại hán, Dương Na điềm đạm đáng yêu, tuyệt vọng bất lực, thậm chí còn khả năng phát sinh một ít hạn chế tính nội dung vở kịch.
 
 	Đương nhiên, ta nói chính là ở tại hắn trong sách, Lão Ngưu dưới ngòi bút cũng không có như vậy nát tục tình tiết.
 
 	Nhìn vi tới được lăn lộn Mario chờ người, Dương Na nhíu chặt mày, không lạnh không nhạt hỏi: "Đây là nơi nào?"
 
 	"Khà khà!" Lăn lộn Mario cười nói: "Đừng sợ, trong game không cảm giác đau đến!"
 
 	Nói, lăn lộn Mario vung tay lên nói: "Tiến lên!"
 
 	Lăn lộn Mario nhưng là cái người cẩn thận, đừng xem Dương Na là cái nữu, có thể đây là Toàn Chân giáo nữu a... Thực lực khẳng định cũng nhược không được chạy đi đâu, vì lẽ đó lăn lộn Mario, trời vừa sáng liền an bài xong đấu pháp, theo ra lệnh một tiếng, lăn lộn Mario trước tiên một thần thánh hỏa diễm ném đi ra ngoài, đem Dương Na cấm nói.
 
 	"Mịa nó! Chín cái đánh một còn (trả lại) cấm nói, thực sự là không biết xấu hổ!" Trường ngoại player thấy lăn lộn Mario lần này ra tay, cũng là tan vỡ, miêu cháu trai này là muốn đem không biết xấu hổ tinh thần phát triển đến cùng a.
 
 	Tuy rằng cung thủ làm công kích vật lý nghề nghiệp, đối skill yêu cầu có thể nói là thấp nhất một, thế nhưng lại lấy thiếu đối nhiều tình huống, skill không chỉ có thể phát ra, còn (trả lại) có thể khống chế, tuyệt đối là vô cùng trọng yếu nhỏ, lăn lộn Mario tới vứt cái cấm nói, trực tiếp liền đem Dương Na phế bỏ một nửa.
 
 	Đều ưu thế tuyệt đối, còn không dám chính diện mới vừa, này không gọi không biết xấu hổ tên gì.
 
 	Lăn lộn Mario đem Dương Na cấm nói sau, khẩn đón lấy, hai cái thuẫn trạm tháp thuẫn giơ lên, hai bên trái phải niêm phong lại Dương Na đường đi, hai cái thích khách ở thuẫn chiến phía sau pháp sư cùng cung thủ dưới sự che chở, tiềm hành đi nhanh chạy hướng về Dương Na.
 
 	Lăn lộn Mario trốn ở phía sau cùng hèn mọn hô: "Bối đâm bối đâm, tranh thủ một bộ mang đi, tuyệt đối không nên cho nàng cơ hội phản kích."
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đối xích viêm chiến đội càng khinh bỉ, bọc đánh giáp công... Đây là một điểm đường sống cũng không cho. . .
 
 	Nếu là bình thường thủ đoạn dưới, đại gia nhất định sẽ cảm thấy xích viêm chiến đội tôn trọng đối thủ, nhưng là giở trò lừa bịp sau đó còn (trả lại) làm như thế, tính chất lập tức liền thay đổi.
 
 	Nhưng mà lăn lộn Mario cùng Vô Kỵ như thế, cũng là cái dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào gia hỏa, mới không để ý người khác thấy thế nào đây, dù sao đây là thi đấu, giảm thiểu phe mình thương vong mới là trọng yếu nhất, chỉ cần có thể thắng, muốn mặt làm gì.
 
 	Đang lăn lộn Mario dưới sự chỉ huy, mọi người vòng vây cấp tốc thu nhỏ lại, Dương Na liên tiếp lui về phía sau, rất nhanh bị bức ép đến cảnh tượng bên trong góc.
 
 	Đến lúc đó hai cái thích khách đã vọt tới Dương Na bên cạnh, giơ tay liền đâm.
 
 	Thích khách ở Dương Na trong mắt là ẩn thân, ở tại đội hữu cùng khán giả trong mắt, nhưng là có thể thấy được, là một nửa trong suốt bóng mờ
 
 	Ngay ở tất cả mọi người đều cho rằng Dương Na sắp sửa chắc chắn phải chết thời điểm, đột nhiên Dương Na bỗng nhiên đi về phía trước một bước, hai cái thích khách công kích trực tiếp đánh hụt.
 
 	Dương Na bước chân nhất chuyển, chuyển tới một người trong đó thích khách phía sau, nhấc nỗ kéo cò súng, bắn ở thích khách kia trên ót.
 
 	Cung thủ đòn công kích bình thường cùng thích khách so ra, cũng không tính quá cao, cho dù thích khách là giòn bì nghề nghiệp, cũng chưa chắc có thể một hồi giây đi, có điều Dương Na vũ khí là cấp độ sử thi, thêm nữa Dương Na là tự do hình thức player, có muốn hại : chỗ yếu bổ trợ, ba mũi tên liền phát, thích khách kia chưa xoay người lại, liền bị bắn ra trường đấu.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh giết kẻ địch "Cơ Vô Mệnh", thu được một điểm tích phân.
 
 	"Mịa nó, muội tử kia dĩ nhiên giết ngược lại!" Trên sàn thi đấu các người chơi nhìn thấy Dương Na đột nhiên giết ngược lại, nhất thời lại là kích động lại là kinh ngạc.
 
 	Kích động chính là Dương Na là cao thủ, kinh ngạc chính là đang tuyển chọn tái bên trong dĩ nhiên có tên lợi hại như vậy.
 
 	Trên khán đài Linh Lung Mộng, đều bị Dương Na này một cái giết ngược lại cho kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Cho tới nay, Dương Na ở trong đội ngũ biểu hiện là khá là khiêm tốn, đặc biệt là có Vương Vũ như thế kiêu căng gia hỏa tôn lên dưới, biết điều địa Dương Na càng là không nổi bật.
 
 	Vì lẽ đó Linh Lung Mộng vẫn cho rằng Dương Na thao tác có điều là cùng mình một cấp bậc, thậm chí càng nhược một ít, có thể vừa nãy cái kia một hồi, để Linh Lung Mộng triệt để đổi mới.
 
 	Bởi vì Dương Na vừa mới hướng về trước bước một bước quá thản nhiên, phảng phất biết sẽ có người đánh lén mình tự... Player làm được điểm này, phải ở thích khách tiềm hành trong nháy mắt liền bắt đầu đọc giây tính toán thích khách tốc độ di động đến tiến hành dự phán, player lại không phải ai quái vật, không chắc nửa đường sẽ làm gì, loại này dự phán độ khó có thể tưởng tượng được.
 
 	Càng làm cho Linh Lung Mộng thán phục chính là, trong lúc này Dương Na còn (trả lại) lui về phía sau một khoảng cách, lùi về sau bên trong còn (trả lại) có thể nhất tâm nhị dụng phán định tốc độ của đối phương, cô nương này kỹ thuật hiển nhiên so với Toàn Chân giáo những người khác đều không kém chút nào.
 
 	Đương nhiên, Linh Lung Mộng là đánh giá cao Dương Na kỹ thuật được rồi, làm công phu quyển con cháu thế gia, Dương Na tuy rằng không kịp Vương Vũ như vậy chói mắt, cũng coi như là tư chất không sai, sát khí cảm ứng coi như không có Vương Vũ khuếch đại như vậy, một hai mét bên trong vẫn có cảm giác... Có thể tách ra thích khách công kích, tất nhiên là không khó.
 
 	"Không nghĩ tới cô nàng này lợi hại như vậy." Linh Lung Mộng kinh ngạc nói.
 
 	Mục Tử Tiên thì lại lo âu nói rằng: "Ai nha, còn (trả lại) có nhiều người như vậy đây, không biết tiểu na có thể hay không đánh thắng được."
 
 	Linh Lung Mộng không đáng kể nói rằng: "Đừng lo lắng, một đổi một, đủ!"
 
 	"..." Đối mặt Linh Lung Mộng như vậy dũng cảm phương thức kế toán, Mục Tử Tiên nhất thời không nói gì.
 
 	"V~lều, cô nàng này không đơn giản! Nhanh yểm hộ lão bạch!"
 
 	Ngay ở trường ngoại mọi người kinh ngạc thời điểm, xích viêm chiến đội người cũng đã phản ứng lại, cùng lúc đó pháp sư cùng cung thủ vội vàng hướng Dương Na phát động tấn công từ xa.
 
 	Trên trời tên ma pháp thỉ bay tới, Dương Na hướng về bên cạnh một né tránh, nhẹ địa trốn ở một cái khác thích khách Bạch Ngọc Thang sau lưng.
 
 	Dương Na vóc người vô cùng kiều tiểu, Bạch Ngọc Thang tốt xấu cũng là người đàn ông, cho dù là thích khách loại này hèn mọn nghề nghiệp, so với Dương Na vẫn là khôi ngô rất nhiều, Dương Na trốn đến Bạch Ngọc Thang phía sau, trực tiếp để thuẫn chiến hậu diện viễn trình mất đi mục tiêu, sau đó Dương Na nhẹ nhàng đẩy một cái Bạch Ngọc Thang, Bạch Ngọc Thang không tự chủ được bước về trước một bước.
 
 	"Làm! Làm! Ầm!"
 
 	Hai chi mũi tên cùng một cái băng trùy nện ở Bạch Ngọc Thang trên đầu, đem Bạch Ngọc Thang đánh thành huyết bì, Dương Na từ chỗ hông kéo ra một cây chủy thủ, trở tay đi vòng qua, cắt ở bạch ngọc đường yết hầu trên, Bạch Ngọc Thang hóa quang mà đi.
 
 	"Phản giết hai cái! ! !"
 
 	Thấy Dương Na lại giết một người, không chỉ có Dư Huy Thành player, liền ngay cả bụi gai thành player cũng toàn bộ nắm chặt nắm đấm.
 
 	Tầm thường player một chọi một đều chưa chắc có thể thắng được đối phương, trên sàn thi đấu Dương Na một đánh chín cái còn (trả lại) có thể phản giết hai cái, đây là cao thủ cỡ nào, mặc kệ lần này Dương Na có thể thành công hay không phá vòng vây, nổi danh nhưng là khẳng định.
 
 	Thành công giải quyết đi hai cái thích khách sau, Dương Na trên mặt căng thẳng vẻ mặt rốt cục thanh tĩnh lại.
 
 	Nhìn đối diện lăn lộn Mario chờ người, Dương Na hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một vệt tà mị mỉm cười.