Chương 1286: Nham hiểm 5 hồ 4 hải 

	"Yêu thiêu thân?" Bốn phương tám hướng cười nói: "Lão đại ngươi lo xa rồi, bọn họ kết nối với cũng không dám tới, có thể ra cái gì yêu thiêu thân."

	"Không biết!" Ngũ hồ tứ hải nhíu mày nói: "Tuy rằng không biết không đúng chỗ nào, thế nhưng ta luôn cảm giác có chút không đúng."

	"Xem, bọn họ tới! !"

	Ngay ở ngũ hồ tứ hải xoắn xuýt thời điểm, đột nhiên lục hợp bát hoang chỉ vào bên dưới ngọn núi hưng phấn kêu to lên.

	Lục hợp bát hoang tiếng kêu, trực tiếp dự định ngũ hồ tứ hải nghi ngờ, ngũ hồ tứ hải vội vã theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Vương Vũ, Doãn lão nhị, Yêu Nghiệt hoành hành ba người cũng thành một loạt nằm ngang ở trên sơn đạo, hướng về trên núi đi tới.

	Vương Vũ hai huynh đệ thân hình cao lớn, Doãn lão nhị cao cao giơ tấm khiên, từ trên nhìn xuống vẫn đúng là không nhìn ra mặt sau là có người hay không.

	Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành lực uy hiếp vẫn là rất lớn, nhìn thấy đi ở trước nhất là Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành, ngũ hồ tứ hải trong lòng cả kinh, liền bận bịu hạ lệnh: "Đại gia cẩn thận một chút, cái kia hai cái Cách Đấu gia có thể không dễ trêu, tuyệt đối không nên đem bọn họ thả tới."

	"Ừm!"

	Bát hoang lục hợp gật gù, nắm thật chặt trong tay tấm khiên, những người khác nhận được mệnh lệnh, cũng dồn dập đem vũ khí trong tay nhắm vào bên dưới ngọn núi, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm đi lên phía trước Vương Vũ mấy người.

	Từ trên núi đến bên dưới ngọn núi khoảng cách cũng không tính quá xa, chỉ có mấy chục mét mà thôi, này vừa sửng sốt công phu, Vương Vũ ba người liền đi tiến vào cung tiễn thủ tầm bắn bên trong phạm vi.

	Cửu thiên thần tiễn cùng mấy cái cung tiễn thủ, lúc này giương cung lắp tên liền quay về ba người sử dụng "Đa trọng tiễn" tán bắn.

	Cung tiễn thủ AOE skill cũng không nhiều, ngoại trừ mưa tên bên ngoài, đa trọng tiễn chính là một người trong đó.

	Cùng mưa tên không giống chính là, tuy rằng mưa tên có thể một lần phát sinh mấy chục chi tiễn, nhưng là lực công kích đối lập tương đối thấp, hơn nữa xạ kích phạm vi cũng khá là bắn trúng, mũi tên vẫn là từ trên trời giáng xuống, chỉ cần mục tiêu bước nhanh đi về phía trước vài bước, là có thể dễ dàng né qua mưa tên skill.

	Mà đa trọng tiễn là một lần hướng về hướng về phía trước bắn ra năm chi tiễn, không chỉ có lực công kích cao, còn gồm có phép thuật thương tổn, phi thường thích hợp ở tình huống như vậy sử dụng.

	"Vèo vèo vèo!"

	Sơn đạo chật hẹp, ba người đồng thời phóng thích đa trọng tiễn, mười lăm chi mũi tên trải ra cũng thành một loạt, bay về phía Vương Vũ mấy người.

	Đối mặt bay tới mũi tên, ba người không có một chút nào dừng lại.

	Doãn lão nhị giơ lên tấm khiên.

	"Đang đang đang!"

	Mấy chi mũi tên bắn ở Doãn lão nhị trên khiên, bị ung dung đón đỡ trụ.

	Vương Vũ rút ra một thanh trường kiếm, rung cổ tay, bay về phía Vương Vũ mũi tên tất cả đều bị mẻ rơi vào địa.

	Yêu Nghiệt hoành hành càng là thẳng thắn, song chưởng hợp lại một bế, trực tiếp đem trước mặt mình mũi tên toàn bộ chộp vào trong tay, sau đó chiết thành lưỡng đoạn tiện tay ném ở trên mặt đất.

	"..."

	Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành lợi hại cửu thiên thần tiễn vẫn là biết đến, đa trọng tiễn bắn ra, cửu thiên thần tiễn cũng không hi vọng có thể thương tổn được ba người, vẻn vẹn là vì có thể ngăn cản trụ ba người bước chân tiến tới, đem bọn họ khống chế ở tầm bắn bên trong.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình ba người công kích thậm chí ngay cả cơ bản nhất chống đối tác dụng cũng không có tạo được.

	Doãn lão nhị còn nói được, dù sao cũng là thuẫn chiến, khắc chế cung thủ rất bình thường, có thể hai người này Cách Đấu gia nhưng là tay không đỡ công kích, vẫn là đỉnh cấp cao thủ công kích, này đậu má quả thực khủng bố đến mức độ biến thái.

	Cung tiễn thủ không cái gì khống chế skill, hi vọng cung tiễn thủ khống chế đối thủ hành động vốn là không quá đáng tin, huống hồ đối thủ vẫn là Vương Vũ loại này tồn tại.

	Đa trọng tiễn đều không có tác dụng, chớ nói chi là sự công kích của hắn.

	Khoảng cách song phương càng ngày càng gần, trong chớp mắt, Vương Vũ ba người liền đón cửu thiên thần tiễn mấy người xạ kích, đi tới pháp sư tầm bắn bên trong.

	Tiến vào pháp sư tầm bắn sau, vậy thì cùng vừa nãy mưa bụi hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

	Pháp sư tuy rằng không có thuật sĩ nhiều như vậy cường khống, thế nhưng băng pháp khống chế skill cũng là trò gian chồng chất khiến người ta khó lòng phòng bị.

	Coi như Doãn lão nhị là thuẫn chiến sĩ, nhân gia skill trên mặt đất nhô ra, hắn cũng không ngăn được không phải.

	"Hàn băng con đường!"

	Thấy Vương Vũ ba người tiến vào chính mình phạm vi công kích, ngũ hồ tứ hải pháp trượng hướng về trên mặt đất một điểm, trên mặt đất nhất thời kết băng, trong nháy mắt hóa thành một đạo băng đường hướng về ba người dưới chân phô đến.

	"Lốc xoáy! !"

	"Hỏa Tường Thuật! !"

	Ngay ở ngũ hồ tứ hải băng đường phô đến ba người dưới chân thời điểm,

	Hai đứa nhỏ vô tư cùng một cái khác pháp sư pháp trượng cùng nhau một lần.

	"Hô!"

	Ba người trước mặt bay lên một phiến tường lửa, cùng lúc đó, tường lửa bên trong bay lên một đạo rồng màu xanh quyển phong

	Tường lửa cùng lốc xoáy đều là Ma Pháp sư trung cấp skill, cũng không tính quá mạnh mẽ, nhưng là hai cái phép thuật đồng thời phóng thích, dĩ nhiên trong nháy mắt hợp hai làm một, lốc xoáy đem trên mặt đất hỏa diễm cuốn lên.

	Hỏa mượn phong thế, nguyên bản chỉ có không tới rộng hai mét tường lửa, phép thuật phạm vi bỗng tăng cường mấy lần.

	Phong xin hỏa thế, lốc xoáy ở hỏa diễm gia trì dưới, cũng lẻn đến cao mấy mét, trực tiếp liền đem sơn đạo ngăn chặn đồng thời bằng tốc độ kinh người cuốn về Vương Vũ ba người. .

	"V~lều, dĩ nhiên là hợp thể kỹ, liệt diễm bão táp!"

	Nhìn thấy phép thuật này, khán giả kích động gọi lên.

	Cái gọi là hợp thể kỹ, chính là hai người đồng thời thi pháp lấy tăng cường phép thuật skill thương tổn cùng hiệu quả đặc thù kỹ xảo thả ra tổ hợp phép thuật.

	( Trọng Sinh ) bên trong phép thuật cũng là chú ý tương sinh tương khắc,  chỉ cần là hai loại thuộc tính tương sinh kết hợp lại phép thuật, liền có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, diễn sinh ra uy lực mạnh mẽ mấy lần hợp thể kỹ.

	Nhưng mà loại kỹ xảo này cũng không chính thức chính thống skill, chỉ là các người chơi đánh bậy đánh bạ nghiên cứu ra kỹ xảo, tuy rằng loại kỹ xảo này có thể tăng gấp đôi tăng cao phép thuật, thế nhưng đối với song phương phối hợp yêu cầu cực cao.

	Bất kể là thi pháp thời cơ vẫn là phép thuật uy lực cũng phải nghiêm cẩn khống chế, không đủ hiểu ngầm liền rất có thể sẽ đưa đến phản hiệu quả.

	PVP thi đấu chiến trường thay đổi trong nháy mắt, đại gia phối hợp lại hiểu ngầm chung quy không phải một người, không ai hội đứng ở nơi đó chờ ngươi hai thương lượng tốt rồi thả phép thuật, vì lẽ đó cái kỹ xảo này ở PVP phương diện cũng không thực dụng.

	Có điều hiện tại Cửu Châu chiến đội chiếm cứ cao điểm đánh phòng ngự chiến, pháp sư ở phía sau bài trạm tuốt chỉ để ý tùy ý phát ra là được, dùng cái kỹ xảo này ngược lại không tật xấu.

	Hai đứa nhỏ vô tư thực lực ở Cửu Châu chiến đội đếm ngược, phép thuật thương tổn so với Minh Đô đều nhiều hơn không được bao nhiêu, giờ khắc này cùng một cái khác pháp sư hợp thể thi pháp, phép thuật uy lực có thể tưởng tượng được.

	Nhiễu là Doãn lão nhị như vậy tank, mạnh mẽ chống đỡ phép thuật cũng đến đi lớp da.

	Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành thấy thế, một người kéo lại Doãn lão nhị một vai đồng thời sử dụng mãnh hổ kích, sau đó cùng nhau sau này nhảy một cái, lôi kéo Doãn lão nhị nhảy ra liệt diễm bão táp phạm vi công kích.

	"Băng chi lao tù!"

	Đang lúc này, ngũ hồ tứ hải pháp trượng gẩy lên trên, từng đạo từng đạo băng trụ từ ba người dưới chân bay lên vi hướng về phía Vương Vũ ba người, đồng thời những người khác công kích cũng toàn bộ nhắm vào ba người.

	Ngũ hồ tứ hải quả nhiên là cái nham hiểm giả dối gia hỏa, vừa nãy liệt diễm bão táp dĩ nhiên không phải công kích đối thủ, mà là vì đem Vương Vũ ba người bức tiến chính mình họa tốt lao tù bên trong.

	Tốt ở Vương Vũ phản ứng cực nhanh, nhìn thấy trên mặt đất bay lên băng trụ, không nói hai lời đột nhiên hướng về trước một phen, lăn Yêu Nghiệt hoành hành cùng Doãn lão nhị hai người trước người, sau đó hai tay đè lại mặt đất, hai chân đột nhiên dùng sức sau này giẫm một cái lôi đình đạp đạp ở hai người lồng ngực.