Chương 1458: Thì không anh hùng dùng thằng nhãi ranh thành danh.

	"Ha ha ha!" Nhìn thấy phía sau thích khách, Vô Kỵ cười ha ha nói: "Cô nương quả nhiên lợi hại! Tại hạ phục rồi!"

	"Vậy các ngươi rốt cuộc có nói hay không đây?" Mộng Hi như cũ mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm Vô Kỵ nói.

	"Cái này mà, có thể hay không tha cho chúng ta mấy cái thương lượng một chút?" Vô Kỵ thỉnh cầu nói.

	"Có thể!" Mộng Hi gật gù, đưa tay nói: "Các ngươi cứ việc thương lượng, ta có thể cùng!"

	"Đa tạ!"

	Vô Kỵ trùng Mộng Hi ôm quyền, sau đó đối Xuân Tường cùng Ký Ngạo hai người ngoắc ngoắc tay.

	Hai người hiểu ý, vội vã tiến đến Vô Kỵ trước mặt.

	"Vô Kỵ lão chó, ngươi sẽ không thật sự muốn bán ngưu thúc chứ?" Ký Ngạo cấp hống hống nói: "Bình thường bán liền bán, lần này không thể được."

	"Đúng đấy, lần này tính chất không đồng dạng." Xuân Tường cũng gật gật đầu.

	Chơi game mà, đương nhiên là làm gì hài lòng làm gì đến, trong ngày thường mọi người công kích lẫn nhau lẫn nhau bán đi, bị hố chết mấy lần cũng không đáng kể, dù sao ở trong game mệnh không đáng giá.

	Nhưng lúc này đây không chỉ có riêng là chết đơn giản như vậy, còn quan hệ cuộc sống hiện thực, nơi nào năng lực chính mình sống tạm không để ý huynh đệ chết sống, này nếu như đem Vương Vũ cung cấp ra đi sau đó e sợ huynh đệ đều không thoả đáng.

	"Bán các ngươi đại gia! Ai nói thương lượng có bán hay không Lão Ngưu, ta nói là thương lượng chạy thế nào" Vô Kỵ nộ không tranh nói: "Nhân lúc hiện tại, chúng ta mau mau triệt!"

	"? ?"

	Nghe được Vô Kỵ lời nói Xuân Tường hai người đầu tiên là sững sờ, sau đó kinh ngạc nhìn Vô Kỵ một chút, chỉ thấy Vô Kỵ hai mắt trừng trừng nhìn mình chằm chằm, như là ổn định bình thường.

	Thấy Vô Kỵ bộ dạng này, hai người lúc này hiểu ý, vội vã lôi ra menu điểm lui ra game.

	Player thoát thời chiến chỉ có 20 giây, nếu Mộng Hi đáp ứng để ba người thương lượng một phen, cũng không thể hai mươi giây thời gian cũng không cho đi.

	Đương nhiên, có hay không ở tuyến vẫn là rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được.

	Mộng Hi thủ hạ những này mọi người là đỉnh cấp đại cao thủ, trong thời gian ngắn cố gắng phát hiện không ra dị thường, thế nhưng sau một quãng thời gian, đương nhiên cũng nhìn ra một tia không đúng.

	Theo thời gian một giây một giây trôi qua, nhìn đứng ở nơi đó một chút Vô Kỵ ba người, Kuro Howaito nhíu nhíu mày đối Mộng Hi nói: "Bọn họ thật giống cắt đứt quan hệ."

	"?"

	Mộng Hi nghe vậy cả kinh, vội vã trùng Vô Kỵ nói: "Uy các ngươi thương lượng tốt rồi à?"

	". . ."

	Ba người trầm mặc đáp lại, thân hình dần dần trong suốt, sau đó biến mất ở dưới con mắt mọi người.

	"Vô liêm sỉ!"

	Mộng Hi thấy thế, lúc này rõ ràng chính mình mắc mưu, không khỏi cả giận nói: "Hừ! Thực sự là một lừa gạt đê tiện hạng người vô năng, dĩ nhiên chạy trốn!"

	"Không!" Lúc này, không gian Ma Pháp sư Jeff ở bên cạnh nói: "Là cao thủ!"

	"Cao thủ? Không nhìn ra a, bọn họ bị các ngươi đánh thành như vậy cao hơn nữa tay đây?" Mộng Hi khinh thường nói.

	"Có thể trốn, là cao thủ!" Jeff chắc chắc nói.

	"Không sai!" Kuro Howaito cũng chen miệng nói: "Đám người kia tuy rằng nhìn qua như là đám ô hợp, thế nhưng tiến thối có thứ tự, phối hợp hoàn mỹ, hơn nữa mỗi người thực lực phi phàm, người pháp sư kia thấy hay không, hắn phép thuật thương tổn là ta đã thấy người trong thương tổn cao nhất!"

	"Lợi hại như vậy?" Mộng Hi kinh ngạc nói: "Cái kia với các ngươi so với đây?"

	"Không xứng!" Jeff trả lời ngắn gọn sáng tỏ.

	Kuro Howaito giải thích: "Tuy rằng những này người thực lực cao cường, nhưng đối với game thủ chuyên nghiệp mà nói, cũng không đủ tư cách, Trung Quốc phục, có thể cùng thánh đường chúng ta chiến đội một chiến chỉ có một cái Cửu Châu chiến đội!"

	Nói tới chỗ này, Kuro Howaito trên mặt lộ ra đặc hữu tự tin vẻ mặt.

	"Lợi hại!" Mộng Hi trùng Kuro Howaito đám người thụ cái ngón tay cái sau hỏi nói: "Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?"

	Kuro Howaito đạo; "Toàn Chân giáo người đã kinh bị đánh sợ, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không thượng tuyến, có điều Dư Huy Thành nhiều người như vậy, đều sẽ có người biết đến."

	"Ý của ngươi là?"

	"Hỏi!" Jeff ở bên cạnh đơn giản sáng tỏ thế Kuro Howaito nói ra đáp án.

	Mộng Hi: ". . ."

	Không nghĩ tới đám người kia tư duy cũng như thế đơn giản thô bạo, có điều chuyện như vậy nói đến dễ dàng bắt tay vào làm độ khó liền đại đi tới.

	Mộng Hi ngoài miệng nói đồ thành, kỳ thực cũng vẻn vẹn chỉ nói là nói mà thôi.

	Toàn Chân giáo có bao nhiêu cá nhân mọi người lại không phải không nhìn thấy,

	Nếu như Toàn Chân giáo là cái đại hành hội tốt còn nói, dù sao đại hành hội lộ ra ánh sáng suất cũng đại, cao thủ player mỗi người nổi danh, Toàn Chân giáo như vậy đoàn thể nhỏ, có ai hội đi chuyên môn giải?

	Dư Huy Thành nhưng là có mấy trăm ngàn người đây, đều đuổi tới một cái huyện thành nhỏ đại, thật muốn là hỏi thăm đi không chắc phải hỏi đạo lúc nào.

	"Cái này vô căn cứ a, hỏi đến nói nhiều chậm a." Mộng Hi lắc đầu.

	"Không không không!" Kuro Howaito khoát tay áo nói: "Ngài hiểu lầm, ý của ta là tuyên bố cái treo thưởng nhiệm vụ, để những kia nhận thức người ngươi muốn tìm player tìm đến ngươi, sau đó ngươi hỏi lại."

	"Thì ra là như vậy!" Mộng Hi hiểu rõ nói: "Tuyên bố nhiệm vụ đi đâu tới?"

	"Phủ thành chủ." Kuro Howaito nói.

	"Được! Việc này Jeff đi làm!" Mộng Hi gật đầu.

	. . .

	"Phủ thành chủ chuyện coi như xong đi."

	Jeff nhận được Mộng Hi chỉ lệnh vừa muốn rời khỏi, đang lúc này, đột nhiên bên trong góc truyền đến một thanh âm.

	"? ?"

	Chúng người theo tiếng kêu nhìn lại chỉ thấy quán rượu góc nơi, ngồi một cái thuẫn chiến sĩ.

	Cái kia chiến sĩ dài đến giống như vậy, trang bị vẫn được, thế nhưng khắp toàn thân đều lộ ra một luồng muốn ăn đòn khí chất.

	Cái này mọi người đều có thể lý giải, thuẫn chiến sĩ mà, muốn chính là cái này sức lực.

	Có điều Mộng Hi nhìn thấy cái kia thuẫn chiến sĩ dáng dấp, trong lòng cực kỳ không ràng buộc, nhíu mày nói: "Ngươi ở đây bao lâu?"

	"Xin lỗi! Trong lúc vô tình nghe được các ngươi nói chuyện."

	Nghe được Mộng Hi hỏi mình chuyện, chiến sĩ cợt nhả tập hợp lại đây nói: "Từ các ngươi vào cửa ta vẫn liền ở ngay đây, không nghĩ tới các vị mạnh như vậy, dĩ nhiên dễ như ăn cháo liền đem Toàn Chân giáo cho diệt, khâm phục khâm phục!"

	Đối với chiến sĩ khen tặng, Mộng Hi không để ý đến, mà là mặt lạnh hỏi nói: "Ngươi là ai?"

	"Ta gọi Hùng Đại chờ chút ta, ngươi gọi ta Hùng Đại là được rồi." Chiến sĩ vội vã trả lời.

	Nói xong còn không quên nịnh hót vài câu: "Ngài chính là đội trưởng a, cái kia Toàn Chân giáo làm hại Dư Huy Thành cũng không phải một ngày hai ngày, chúng ta Dư Huy Thành người đều bắt bọn họ hết cách rồi, các vị nhưng tùy tùy tiện tiện liền đem này quần bại hoại đánh liểng xiểng, thật là làm cho lão Hùng ta mở mang tầm mắt, nếu như không chê chúng ta thêm. . ."

	"Được rồi!" Hùng Đại chờ chút ta vừa muốn đến gần thêm bạn tốt, Mộng Hi thiếu kiên nhẫn khoát tay nói: "Ngươi mới vừa nói Phủ thành chủ coi như xong đi là có ý gì?"

	"Ngài không biết!" Hùng Đại chờ chút ta nói: "Chúng ta Dư Huy Thành thành chủ chính là Toàn Chân giáo người, các ngươi đi Phủ thành chủ tuyên bố nhiệm vụ có thể có phổ mà!"

	"Ồ?" Mộng Hi nghe vậy hơi hơi bất ngờ một hồi nói: "Các ngươi thành chủ dĩ nhiên là tên như vậy?"

	"Không có cách nào." Hùng Đại thở dài nói: "Thì không anh hùng dùng thằng nhãi ranh thành danh mà, nếu như các ngươi sớm đến mấy tháng, thành chủ là ai vậy thì nói không chừng, đúng rồi, các ngươi muốn tìm Toàn Chân giáo ai tới?"

	"Danh Kiếm Đạo Tuyết, ngươi có nhận biết người này không?" Mộng Hi hỏi.

	"Danh Kiếm Đạo Tuyết a, biết rõ!" Hùng Đại chờ chút ta gật gật đầu.