Chương 1648: Nghé con mới đẻ không sợ cọp 

	Kỳ thật hơi lý trí một chút người đều biết đây là tỉ lệ vấn đề, nhưng tuyệt đại bộ phận người hay là nguyện ý bác cái này tặng thưởng.

	Đương nhiên, Chopper cũng không để cho những người này thất vọng.

	Hơn hai giờ liên tục rèn đúc xuống tới, hết thảy chế tạo Sử thi cấp trang bị chín mươi bảy kiện, trong đó nhỏ cực phẩm mười sáu kiện, cực phẩm bảy mươi ba kiện, chưa mệnh danh trang bị càng là nhiều đến tám cái.

	Mang lên lúc trước chế tạo ba kiện trang bị, Chopper trọn vẹn đem chưa mệnh danh trang bị chế tạo tỉ lệ tăng lên tới 10%.

	Khủng bố như thế số liệu, đơn giản nghe rợn cả người, Chopper 345 danh hào, cũng theo liên tiếp không ngừng mà hệ thống thông cáo, ở trong game triệt để phát hỏa một thanh.

	Dù sao trước đó, Thần khí đối với  « trùng sinh » bên trong người chơi tới nói, là xa xôi như vậy, nhưng hôm nay bất quá là hơn hai giờ thời gian, cái này gọi Chopper gia hỏa, vậy mà liên tục chế tạo ra một trăm kiện Sử thi cấp trang bị, cái này mẹ nó có thể xưng Thần khí dây chuyền sản xuất tốt a.

	Cao như vậy sản xuất hiệu suất, tại trò chơi sử thượng đều chưa từng nghe thấy.

	Không chỉ có như thế, Toàn Chân giáo cũng đi theo vừa giận một thanh.

	Toàn Chân giáo, từ trò chơi khai phục đến nay liền không có yên tĩnh qua.

	Trò chơi người chơi già dặn kinh nghiệm đều biết, đây là một đám lẩn trốn gây án giặc cỏ, mới người chơi cũng biết qua đây là một cái không đủ hai mươi người việc nhỏ sẽ, trong đó còn có một phần ba thuộc về không phải nhân viên chiến đấu.

	Nhưng mà chính là như thế một cái không có ý nghĩa việc nhỏ sẽ, lại lần lượt đổi mới mọi người đối trò chơi nhận biết.

	Chỉ dựa vào tám người, cái thứ nhất cầm xuống Guild trụ sở.

	Là trong trò chơi cao cấp dược tề độc nhất vô nhị thương nghiệp cung ứng.

	Mang theo một thành người, độc kháng trăm thành người chơi vây công, cũng lấy được thắng lợi, để Dư Huy Thành trở thành  « trùng sinh » khai phục đến nay cái thứ nhất triệt để trung lập chủ thành, càng là cái thứ nhất đả thông trên biển đường hàng hải phát động quốc chiến, đoạt một phần ba Doanh Châu đảo.

	Nhất làm cho người không thể tưởng tượng nổi chính là, đám người kia còn lấy sợi cỏ thân phận, dùng Hắc Mã tư thái lực áp Cửu Châu chiến đội, cầm xuống cả nước chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân.

	Cái này sự tích, tùy tiện vớt ra một cái đối với người bình thường tới nói đều là bất khả tư nghị như vậy, có thể hết lần này tới lần khác nhiều như vậy không thể tưởng tượng nổi, toàn bộ xuất hiện tại một cái mười mấy người việc nhỏ sẽ trong tay.

	Như thế Guild, có thể xưng kỳ tích hai chữ.

	Hiện nay Toàn Chân giáo lại xuất hiện một cái hai giờ chế tạo trăm cái Thần khí, lập nên sử thi ghi chép thợ rèn...

	 « trùng sinh » bên trong người chơi đối với Toàn Chân giáo, cũng đã gần muốn chết lặng.

	Về phần những cái kia ghé vào Toàn Chân giáo trụ sở vây xem Chopper chế tạo trang bị các Guild lớn hội trưởng, càng là kích động không thôi, nhìn xem đang đánh tạo trang bị Chopper 345, từng cái hết thảy đều lộ ra cầu tài như khát nước biểu lộ.

	May những này các Guild lớn thủ lĩnh không phải Huyết sắc ngàn dặm như thế mao đầu tiểu tử, Toàn Chân giáo tiếng xấu bên ngoài bọn hắn vẫn là có chỗ nghe thấy, nếu không phải kiêng kị Toàn Chân giáo khối này thuốc cao da chó, chỉ sợ lúc này liền đã không kịp chờ đợi bắt đầu đào Toàn Chân giáo góc tường.

	Dù sao có được như thế một cái thợ rèn, chẳng khác nào có được một cái Thần khí chế tạo máy móc, như thế một cái năng nhân dị sĩ uốn tại Toàn Chân giáo mới là phung phí của trời.

	Huyết sắc ngàn dặm càng là thở dài nói: "Ai, đáng tiếc! Nhân tài bực này chúng ta Huyết Sắc Minh hẳn là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng mới là!"

	Huyết sắc ngàn dặm ngay từ đầu liền có đào người ý nghĩ, cầm tới trang bị sau nha cũng không nói rời đi, liền đứng ở trong đám người xem náo nhiệt, giờ này khắc này đối Chopper càng xem trong lòng càng là thưởng thức, hận không thể hiện tại liền kéo đến Huyết Sắc Minh bên trong.

	"Ai nha, ta đầu đau..."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy, theo bản năng nâng đỡ cái trán.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không ngốc tử, đương nhiên nghe được Huyết sắc ngàn dặm ý nghĩ, đứa nhỏ này mới đến hoàn toàn không biết Toàn Chân giáo đáng sợ, muốn đùa lửa, thật sự là không biết sống chết.

	Ai mẹ nó không biết nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng đạo lý, nhưng là vậy cũng phải làm theo khả năng không phải, không phải ngươi cho rằng ai nguyện ý tại giường nằm chi bên cạnh có người khác ngủ say?

	Huyết Sắc Chiến Kỳ xét đến cùng vẫn là vì Huyết Sắc Minh suy nghĩ, Huyết sắc ngàn dặm là cái không hàng đại thiếu gia, vừa mở học liền lăn con bê, Huyết Sắc Minh còn phải tại Dư Huy Thành hỗn đâu, Huyết sắc ngàn dặm chết thì chết, nếu là liên lụy Huyết Sắc Minh Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng có trách nhiệm.

	Vì Huyết Sắc Minh không bị cái này hùng hài tử liên luỵ,

	Huyết sắc ngàn dặm vội vàng khuyên can nói: "Đại thiếu gia ngươi có thể hay không yên tĩnh hội."

	"Làm sao? Tốt như vậy thợ rèn ngươi liền không muốn lôi kéo tới?" Huyết sắc ngàn dặm không coi ai ra gì hỏi lại hỏi.

	"Hoắc! !"

	Nghe được Huyết sắc ngàn dặm lời này, chung quanh tất cả mọi người nhao nhao xoay đầu lại, ánh mắt cùng nhau rơi vào Huyết sắc ngàn dặm trên thân.

	Gặp nói lời này chính là một người trẻ tuổi, đám người không khỏi thở dài trong lòng: "Đến cùng là người trẻ tuổi a, không che đậy miệng, nói ra lời trong lòng mình."

	"Ngươi nhỏ giọng một chút!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy thế, lập tức dọa đến hồn phi phách tán, nhịn không được cho Huyết sắc ngàn dặm một cước.

	Rất hiển nhiên, Huyết sắc ngàn dặm cố ý chỗ lớn tiếng như vậy, chính là ỷ vào Huyết Sắc Minh tên tuổi, muốn tại Toàn Chân giáo địa bàn thượng thiêu sự tình, tại các các Guild lớn trước mặt cùng Toàn Chân giáo sáng sáng nanh vuốt, Huyết Sắc Chiến Kỳ nào dám để hắn như thế làm càn.

	"Làm sao? Ngươi còn sợ Toàn Chân giáo hay sao?"

	Huyết sắc ngàn dặm lần nữa hét lên.

	"Nói nhảm! Ai không sợ!" Huyết Sắc Chiến Kỳ khóa chặt song mi nói: "Chúng ta đi thôi, không muốn tại người khác địa bàn đã nói những lời này."

	"Ha ha!"

	Huyết sắc ngàn dặm khinh bỉ nhìn Huyết Sắc Chiến Kỳ một cái nói: "Ai nha chiến kỳ lão huynh a,  cha ta luôn nói ngươi cẩn thận tài giỏi, nhưng là trong mắt của ta ngươi không riêng không có tiền đồ, còn không có lá gan, khó trách chúng ta Huyết Sắc Minh nhiều năm như vậy đều không có cái gì lớn gần tiến triển."

	"Mẹ nó! ! !"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ là cái trung niên người, bị Huyết sắc ngàn dặm loại này nhóc con một trận ép buộc, tâm tình đó có thể nghĩ, kém chút không có trách mắng âm thanh tới.

	Nhưng này lại như thế nào đâu, Huyết Sắc Minh cuối cùng không phải Huyết Sắc Chiến Kỳ, mà Huyết Sắc Chiến Kỳ hết thảy lại đều bắt nguồn từ Huyết Sắc Minh, Huyết sắc ngàn dặm làm Huyết Sắc Minh thiếu đông gia, Huyết Sắc Chiến Kỳ tự nhiên không dám đắc tội, không có cách, cũng là vì sinh hoạt.

	Cố nén phẫn nộ, Huyết Sắc Chiến Kỳ bình tĩnh nói: "Mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, ta còn là khuyên ngươi mau chóng rời đi tốt, không phải ta không có cách nào bàn giao."

	"Nếu như ta không muốn đi đâu?" Huyết sắc ngàn dặm lông mày nhướn lên, khiêu khích lấy hỏi.

	"Vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ tiện tay rút ra trường thương nói: "Ta là hội trưởng, ngươi là phó hội trưởng, nếu như ngươi không nghe mệnh lệnh của ta đó chính là không tuân thủ kỷ luật, ta có quyền lợi đem ngươi đá ra Guild!"

	"Ngươi dám!"

	Nghe Huyết Sắc Chiến Kỳ kiểu nói này, Huyết sắc ngàn dặm nhất thời liền tức nổ tung, phẫn nộ chờ lấy Huyết Sắc Chiến Kỳ, một mặt không phục.

	"Ta đương nhiên dám! Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền có thể đâm chết ngươi!"

	Nói, Huyết Sắc Chiến Kỳ tay phải duỗi ra, trường thương đè vào Huyết sắc ngàn dặm yết hầu bên trên.

	Huyết sắc ngàn dặm một cái cung tiễn thủ, cận chiến đương nhiên không phải là đối thủ của Huyết Sắc Chiến Kỳ, gặp Huyết Sắc Chiến Kỳ muốn tới thật, Huyết sắc ngàn dặm cũng sợ, hung hăng trừng Huyết Sắc Chiến Kỳ một cái nói: "Hừ, đi thì đi, ngươi chờ đó cho ta!"

	Dứt lời, Huyết sắc ngàn dặm quay người bước vào truyền tống trận, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng lau mồ hôi, đi theo rời đi Toàn Chân giáo trụ sở.