Chương 1492: Vô Kỵ tuyệt hậu kế 

	Ở ( trọng sinh ) giả thiết bên trong, bị người tuyên chiến là không có thời gian làm lạnh, Huyết Sắc Minh tuy rằng không thể tuyên chiến, nhưng Toàn Chân giáo thì lại hoàn toàn có thể.

	Lúc này nhận được tin tức này, đội trưởng đừng nổ súng đám người cùng nhau sững sờ.

	"Mẹ nhà hắn, ngươi dám âm ta?"

	Đội trưởng đừng nổ súng không phải là kẻ ngu si, nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, đội trưởng đừng nổ súng nhất thời liền phản ứng lại đây là chuyện ra sao, chỉ vào Huyết Sắc Chiến Kỳ lớn tiếng mắng.

	"Là như thế nào tích!" Huyết Sắc Chiến Kỳ cợt nhả nói: "Hiện tại với các ngươi tuyên chiến nhưng là Toàn Chân giáo, địa bàn của ta sau ba ngày có thể hay không bị các ngươi Kiếm Chỉ Thương Khung lấy đi, cái kia đến xem các ngươi còn có thể hay không thể chống đỡ ba ngày nay, để ngươi chó giết ta là được rồi, phản chính ngươi cũng đến theo chôn cùng."

	Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa nói, còn một bên hung tợn nhìn Huyết vũ đám người một chút.

	Huyết vũ mặt tối sầm lại, mặt không hề cảm xúc, có điều nhìn ra được này tiểu tử phi thường phẫn nộ.

	"Ha ha!" Đội trưởng đừng nổ súng nghe vậy cười lạnh nói: "Uy hiếp ta?"

	Nói, đội trưởng đừng nổ súng chỉ chỉ quán rượu ngoài cửa sổ nói: "Ngươi cho rằng lão tử sẽ vào bẫy của ngươi, nhìn phía bên ngoài cửa sổ, ta liền không tin Toàn Chân giáo người có thể đi vào giết ta!"

	"Thật sao?" Huyết Sắc Chiến Kỳ theo đội trưởng đừng nổ súng ngón tay phương hướng nhìn lại, đúng như dự đoán, trung ương trên đường cái đã là người ta tấp nập, hơn một vạn Kiếm Chỉ Thương Khung player đứng một con phố khác, đem toàn bộ phố lớn đều gấp tràn đầy.

	"Có chút ý nghĩa!" Huyết Sắc Chiến Kỳ khẽ mỉm cười nói: "Cũng còn tốt ta người cũng không ít."

	"? ?"

	Đội trưởng đừng nổ súng còn không phản ứng lại xảy ra chuyện gì, đột nhiên đối diện trên nóc nhà sáng lên một phiến bạch quang, chỉ một thoáng, trên nóc nhà đứng đầy Huyết Sắc Minh player.

	Cùng lúc đó đội trưởng đừng nổ súng thu được Hùng Đại chờ chút ta tin tức: "Lão đại không tốt, chúng ta bị bao vây."

	"Chúng ta triệt!"

	Đội trưởng đừng nổ súng nhìn thấy tin tức, lập tức đối Huyết vũ đám người xuống rút đi mệnh lệnh.

	Đến cùng là nghề nghiệp cấp cao thủ, chiến đấu tố dưỡng cực cao, Thiên Đường chi quyền nhận được mệnh lệnh không nói hai lời liền ném cho quán rượu lão bản một túi kim tệ, vùi đầu một cái xung phong xông ra quán rượu cửa lớn, đội trưởng đừng nổ súng theo sát phía sau liền hướng ngoài cửa đi đến.

	Sau người Huyết vũ đám người cầm trong tay vũ khí ở phía sau yểm hộ, Huyết Sắc Chiến Kỳ một nhóm người tất cả đều không dám ngăn cản... Kỳ thực vốn là không nghĩ ngăn cản, bởi vì Huyết Sắc Chiến Kỳ biết rõ, đội trưởng đừng nổ súng là chạy không được.

	Đội trưởng đừng nổ súng một nhóm người đi tới quán rượu bên ngoài, chỉ thấy trên đường cái đã loạn làm một đoàn.

	Đường trên Kiếm Chỉ Thương Khung player cùng trên nóc nhà Huyết Sắc Minh player ngươi tới ta đi, đánh vào đồng thời.

	Kiếm Chỉ Thương Khung player tuy nhiều, thế nhưng chất lượng mà giảng hòa Huyết Sắc Minh chênh lệch một đoạn dài, lúc trước sở dĩ đối mặt Huyết Sắc Minh công kích có thể khổ sở chống đỡ, chủ yếu là bởi vì ưu thế sân nhà, có thể đọ sức.

	Trung ương phố lớn nhưng là Huyết Sắc Minh sân nhà, hơn nữa Huyết Sắc Minh player lại chiếm cứ cao điểm loại này tuyệt đối địa hình ưu thế, ở trên cao nhìn xuống tiến công trực tiếp áp chế Kiếm Chỉ Thương Khung player.

	Trên đường phố, bạch quang từng đoá từng đoá sáng lên, Kiếm Chỉ Thương Khung player lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở giảm thiểu.

	Trung ương phố lớn, vậy cũng là hết thảy phục sinh điểm vị trí nơi, Kiếm Chỉ Thương Khung player bị chết khoái hoạt cũng nhanh, trực tiếp liền bị Huyết Sắc Minh cho chặn ở trung ương phố lớn.

	Nếu không nói Vô Kỵ cháu trai này so với Vương Vũ càng khiến người ta sợ chứ.

	Vương Vũ tuy rằng ra tay tàn nhẫn, thực lực mạnh, nhưng Vương Vũ giảng đạo lý, chỉ cần ngươi nhận sợ hắn liền không truy cứu.

	Vô Kỵ này tiểu tử liền tàn nhẫn, ra tay chính là tuyệt hậu.

	Đem Kiếm Chỉ Thương Khung player dẫn tới trung ương phố lớn đến giết, cũng may hắn nghĩ ra được, này hoàn toàn liền không dự định cho Kiếm Chỉ Thương Khung lưu đường sống a.

	Kiếm Chỉ Thương Khung player nhưng là nắm tiền lương làm việc, lão bản không nói triệt, cũng không ai dám ở phục sinh điểm tùy tiện, lúc này Kiếm Chỉ Thương Khung player chết rồi tươi sống tử, tiền phó hậu kế, kinh nghiệm như là nước chảy đi xuống, tiếp tục như vậy có thể không cái đầu, sớm muộn toàn bộ bị Huyết Sắc Minh xoạt thành bạch bản.

	Đội trưởng đừng nổ súng một xem điệu bộ này cũng gấp, vội vã ra lệnh: "Cũng không muốn ở trung ương phố lớn dừng lại, nhanh quên hai bên đường phố chạy."

	Thu được mệnh lệnh Kiếm Chỉ Thương Khung player như nhặt được đại xá, bận bịu không chọn đường liền hướng sát vách đường phóng đi, chỉ lo chính mình chạy trốn chậm.

	Nhưng mà trung ương phố lớn đi sát vách hai con đường đường chỉ là hai cái hẻm nhỏ, địa hình mười phần chật hẹp, một lần có thể dung hai, ba người song song thông qua, trong lúc nhất thời hết thảy player chen làm một đoàn.

	Phía trước những kia khá là may mắn player, lấy nhanh nhất thời gian bỏ ra ngõ, ngay ở bọn họ coi chính mình chạy thoát thời điểm, kết quả vừa mới ra đầu ngõ, liền nhìn thấy đầu ngõ ra lấp lấy tối om om một phiến player.

	Có câu là, một người giữ quan vạn người phá, đầu ngõ loại này nhỏ hẹp địa hình, một lần có thể chứa đựng mấy người thông qua, Huyết Sắc Minh player đem chân thị bảo thạch hướng về trên đất cắm xuống, chặn ở ngõ nhỏ giết người, liền thích khách đều chạy không được, được kêu là một cái ung dung thêm vui vẻ, một trận đánh giết liền đem Kiếm Chỉ Thương Khung player giết trở lại.

	"Nhật!"

	Thấy mình thủ hạ lại bị giết trở về, đội trưởng đừng nổ súng biết rõ lần này bị người là bị người xếp vào,  trong lòng triệt để hoảng rồi, vội vàng hướng Huyết vũ đám người nói: "Ta không thể chết được, nhanh, yểm hộ ta lui lại."

	Nghe được đội trưởng đừng nổ súng lời này, Huyết vũ mấy người cũng là xạm mặt lại.

	Đối thủ nhưng là gần vạn người, hơn nữa còn chiếm cứ địa hình ưu thế, dựa vào một đội người yểm hộ muốn chạy đi ra ngoài này không phải vô nghĩa à.

	Thế nhưng nắm tiền tài của người, phải thế người phân ưu giải nạn, Huyết vũ một nhóm người như thế nào đi nữa bất đắc dĩ cũng đến nhắm mắt ra bên ngoài trùng.

	Đương nhiên, Huyết vũ một nhóm người cũng không ngốc, bây giờ bốn phía bị vây, muốn chạy trốn càng là chật hẹp con đường càng dễ dàng treo, liền mấy người bảo vệ đội trưởng đừng nổ súng hướng về trung ương phố lớn giao lộ chạy đi.

	Có thể vừa chạy đến đầu đường, trước mặt liền lại vây lên đến rồi tối om om một bọn người.

	Huyết Sắc Minh nhưng là ở đầu đường mai phục một ngàn người, Huyết vũ đám người lợi hại đến đâu, đối mặt một ngàn người đội ngũ cứng đối cứng cũng là một con đường chết, một hiệp hạ xuống liền bị đánh liên tục lùi về phía sau.

	Giáo đường đỉnh bên trên, Toàn Chân giáo một nhóm người nhìn phía dưới loạn thành hỗn loạn Kiếm Chỉ Thương Khung, trong lòng khá thoải mái, con mẹ nó, Toàn Chân giáo không đi chủ động trêu chọc người khác cũng đã xem như là đốt nhang, Kiếm Chỉ Thương Khung nhưng liên tiếp trêu chọc Toàn Chân giáo, hơn nữa còn muốn cùng Toàn Chân giáo chết gõ, lần này sẽ tác thành đội trưởng đừng nổ súng một cái, tỉnh hắn tổng cảm thấy ở Dư Huy Thành lăn lộn uất ức.

	"Thế nào?" Vô Kỵ cười híp mắt chỉ vào đội trưởng đừng nổ súng một nhóm người hỏi Vương Vũ nói: "Thiết thành chủ, còn muốn không nên để cho đám người kia trong lòng có bóng tối."

	"Ồ?" Vương Vũ nghi ngờ nói: "Tốt, nhưng là bọn họ này nhiều người, ta hiện tại xuống đội trưởng đừng nổ súng cũng có người đánh bạo đi."

	"Dễ bàn!" Vô Kỵ khẽ mỉm cười, ở trong kênh phát tin tức nói: "Giao lộ phương hướng mở ra một cái miệng, đem đội trưởng đừng nổ súng cái kia một đội người thả ra ngoài."

	Nói xong, Vô Kỵ cười dài mà nói: "Tốt rồi, ngươi hiện tại có thể đuổi theo bọn họ chơi..."