Chương 1899: Cuối cùng 1 chiến 

	"Nhược điểm?"

	Xuân Tường ở một bên chen miệng nói: "Chúng ta chiến đội nhiều như vậy nhược điểm, bị người xem thấu không nhiều bình thường?"

	Hoàn toàn chính xác, so ra mà nói, đám ô hợp chiến đội ngoại trừ mấy cái kia cao thủ cường hãn ngoài ý muốn, những người khác tất cả đều là nhược điểm.

	Như thế một cái toàn thân sơ hở chiến đội có thể đánh tiến trận chung kết, cũng coi là cái kỳ tích.

	"Lần này không giống, lần này bị nhìn xuyên chính là lớn nhất cái kia sơ hở." Vô Kỵ nói, chuyển qua luyện đến, ánh mắt rơi vào Vương Vũ trên thân.

	"Uy uy uy, nhìn ta làm gì?" Vương Vũ mặt đen lại nói: "Ngươi không phải là nói ta là mới là nhược điểm lớn nhất đi."

	"Không sai!" Vô Kỵ gật đầu nói: "Chính là ngươi!"

	"Móa móa móa!"

	Gặp Vô Kỵ khẩu khí to lớn như thế, đám ô hợp tất cả mọi người kinh hãi lông tơ dựng ngược, bối rối nói: "Vô Kỵ a, đồ vật có thể ăn bậy, lời không thể nói loạn, nếu như không có lão Ngưu chúng ta đã sớm chết vểnh lên vểnh lên tốt a, hắn là ưu điểm mới đối thế nào lại là nhược điểm đâu."

	"Chính là bởi vì lão Ngưu là chúng ta ưu điểm lớn nhất, cho nên giờ phút này mới thành nhược điểm." Vô Kỵ nói: "Mọi người ngẫm lại, nếu như không có lão Ngưu chúng ta chiến đội sẽ như thế nào?"

	"Cái kia còn phải hỏi!" Mọi người rối rít nói: "Đừng nói trận chung kết, chỉ sợ ngay cả trong nước tranh tài đều không thắng được."

	"Cho nên nếu như hắn bị đối thủ nhằm vào, ngươi cảm thấy chúng ta phần thắng có bao nhiêu?" Vô Kỵ lại hỏi.

	"Cái này..."

	Nghe được Vô Kỵ lời nói, tất cả mọi người đều là sững sờ, lập tức không phản bác được.

	Vô Kỵ nói không sai, giờ này khắc này đám ô hợp chiến đội có thể có như vậy chiến tích, mặc dù cùng cố gắng của mọi người có quan hệ chặt chẽ, nhưng là bình tĩnh mà xem xét, mọi người tất cả chiến thuật cùng chiến đấu đều là vây quanh Vương Vũ đến triển khai, nếu như không có Vương Vũ, Vô Kỵ bố trí chiến thuật tinh diệu nữa, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch dưới, cũng không phải là chức nghiệp cấp cao thủ đối thủ.

	Nói cách khác, không có Vương Vũ, đám ô hợp chiến đội liền không có thắng được hi vọng, cho nên một khi Vương Vũ cái này hạch tâm bị nhằm vào, đó chính là nhược điểm lớn nhất.

	"Lấy lão Ngưu thực lực, không dễ dàng như vậy bị nhằm vào đi."

	Một lúc lâu sau, mọi người có chút may mắn nói.

	"Rất hiển nhiên! Có!"

	Vô Kỵ một mặt nghiêm túc nói: "Bọn hắn đã nắm trong tay đối phó lão Ngưu cơ bản phương pháp, trận thứ hai thời điểm lão Ngưu chẳng phải bị người ám toán một thanh sao, đừng quên, trận tiếp theo tranh tài bọn hắn mới là sân nhà."

	"Ngạch..."

	Nghe được Vô Kỵ lời này, nguyên bản sinh động trong phòng nghỉ, bầu không khí lập tức yên tĩnh trở lại.

	Thánh đường chiến đội kỳ nhân dị sĩ rất nhiều, Vương Vũ thực lực mạnh hơn cũng tránh không khỏi hệ thống quy tắc, thật nhập trận thứ hai đồng dạng đối phương tuyển cái đại địa đồ, sau đó Vương Vũ hướng địa đồ biên giới quăng ra... Người ta căn bản cũng không cần cùng Vương Vũ chính diện đối chiến.

	Dù sao đây là tranh tài, không phải offline chết đều, đối thủ chỉ cần tại trong vòng thời gian quy định tận khả năng đến càng đa phần hơn là được, mà không phải đem chính mình đuổi tận giết tuyệt.

	"Không có cách nào ứng đối sao?"

	Mục Tử Tiên ở một bên cau mày hỏi.

	Làm đám ô hợp chiến đội lĩnh đội, Mục Tử Tiên mặc dù xem không hiểu tranh tài, cũng lẫn vào không được Vương Vũ chờ người chiến đấu, có thể thấy được luôn luôn lạc quan Vương Vũ một nhóm người thái độ như thế tiêu cực, cũng không nhịn được đi theo lo lắng.

	"Vậy phải xem lão Ngưu thực lực cực hạn.

	" Vô Kỵ suy tư hỏi: "Lão Ngưu nói thật, đối diện đám người kia ngươi nhiều nhất có thể đánh nhiều ít?"

	"Khó mà nói!"

	Vương Vũ nghe vậy lắc đầu nói: "Nếu như là người chơi bình thường, đến nhiều ít cái cũng không đáng kể, có thể thánh đường chiến đội những người này đều là cấp cao nhất cao thủ, liền xem như ta cũng không dám nói có thể một người đánh mười người."

	Vương Vũ lời này cũng không phải dài người khác chí khí.

	Cái gì gọi là chức nghiệp cao thủ? Chức nghiệp cao thủ chính là thông qua nghiêm khắc nhất thao tác huấn luyện, dùng hết khả năng đem tự thân thuộc tính cùng chức nghiệp phát huy đến tối cao tiêu chuẩn.

	Vương Vũ mạnh hơn,  « trùng sinh » chung quy là cái trò chơi, tại thuộc tính hạn chế hạ Vương Vũ thực lực cũng có cực hạn.

	Nếu như nói Vương Vũ là trong trò chơi thao tác cực hạn lời nói, đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ chính là tiếp cận nhất cực hạn người, là người bình thường bên trong trần nhà.

	Nếu như không có thuộc tính hạn chế Vương Vũ thao tác kỹ xảo, một người đánh mười người cũng không phải là rất khó được vấn đề, thế nhưng là tại hệ thống thuộc tính hạn chế dưới, Vương Vũ coi như so với tay mạnh, cũng là có hạn độ.

	Vương Vũ là cái thực sự người, loại tình huống này đương nhiên sẽ không khuếch đại thực lực của mình.

	"Đương nhiên!"

	Tiếp lấy Vương Vũ lại nói: "Chẳng qua nếu như nếu có thể, ta cũng nghĩ khiêu chiến một chút cực hạn, xem rốt cục có thể đánh mấy cái."

	"Vậy liền làm phiền ngươi!" Vô Kỵ vỗ Vương Vũ bả vai nói: "Đến lúc đó chúng ta sẽ tận lực giải quyết cho ngươi một chút đối thủ."

	Nói xong, Vô Kỵ quay đầu hướng một mực trầm mặc không nói Bắc Minh Hữu Ngư nói: "Lão Ngưu là tranh tài hạch tâm, ngươi là tranh tài mấu chốt, ta giao cho ngươi nhiệm vụ ngươi nhất định phải nhớ kỹ."

	"Biết!" Bắc Minh Hữu Ngư chắc chắn nhẹ gật đầu.

	...

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mười phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi rất nhanh liền kết thúc.

	Song phương chiến đội lần nữa về tới trong trò chơi.

	Giờ này khắc này, đám ô hợp chiến đội trên mặt mọi người không có thường ngày cười đùa tí tửng, thay vào đó là hết sức nghiêm túc biểu lộ.

	Đám người kia từ trong nước chức nghiệp thi đấu vòng tròn bắt đầu tham gia tranh tài to to nhỏ nhỏ cũng có rất nhiều trận, mặc dù thực lực bọn hắn cao thấp không đều, nhưng là có Vô Kỵ năng lực chỉ huy cùng Vương Vũ thực lực cường đại tọa trấn, mọi người từ trước đến nay lòng tin mười phần trong lòng mười phần an tâm, không từng có cảm thấy hơn phân nửa điểm áp lực.

	Nhưng lúc này đây đối thủ, lại là để bọn hắn cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

	Phải biết, Vương Vũ cùng Vô Kỵ là đám ô hợp chiến đội trong lòng hai đại trụ cột,  chỉ cần có một cái cam đoan cứng chắc, mọi người liền có thể lòng tin mười phần.

	Nhưng bây giờ ngay cả luôn luôn vô địch Vương Vũ cũng không thể cam đoan tất thắng, ngay cả luôn luôn bày mưu nghĩ kế Vô Kỵ cũng không dám xem thường kết cục, cuộc chiến đấu này tính nguy hiểm có thể nghĩ.

	Làm không tốt, đám ô hợp chiến đội bước chân, liền dừng lại tại đây.

	Khả năng đối rất nhiều người mà nói, lần thứ nhất tham gia trận đấu liền có thể đánh vào cấp Thế Giới tranh tài trước ba mạnh đã là phi thường cường đại chiến tích, nhưng mà đối đám ô hợp chiến đội bọn này hoàn mỹ chủ nghĩa người tới nói, ba hạng đầu cũng không phải là cái gì vinh quang.

	Huống hồ đám ô hợp chiến đội đám người ngoại trừ Ký Ngạo bên ngoài, tuổi tác cũng không nhỏ, không nói đến Xuân Tường loại này hơn ba mươi tuổi đã chạy bốn lão cẩu, liền ngay cả Vương Vũ năm nay đều đã vượt qua 26 tuổi, mặc dù chính vào tráng niên, nhưng lại qua E-sport hoàng kim kỳ, rất có thể lần này tranh tài chính là đám ô hợp chiến đội bọn này lão hỏa kế cuối cùng một trận tranh tài.

	Kết thúc thi đấu, há có thể chỉ cầm cái trước ba? Đám ô hợp mục tiêu từ trước đến nay không chỉ như thế, mục tiêu của bọn hắn mãi mãi cũng là quán quân.

	Vô luận đối thủ là ai, quán quân mới là bọn hắn cuối cùng truy cầu.

	Tại hệ thống nhắc nhở dưới, trận đấu thứ ba chính thức bắt đầu, thánh đường chiến đội đội trưởng thánh đường sứ đồ đứng dậy bắt đầu lựa chọn tranh tài địa đồ.

	Đấu trường trên màn hình lớn từng trương địa đồ bị xẹt qua, cuối cùng thánh đường sứ đồ ngón tay ngừng lại, đứng tại một cái hoang vu trên bản đồ —— đá vụn chi lâm!