Chương 785: Đáng thương Ký Ngạo
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình cũng là một Cách Đấu gia, cái tên này sử dụng công phu gọi hồng quyền, là một môn ngạnh kiều ngạnh mã thẳng thắn thoải mái công phu, ở lúc đầu cũng coi như là một môn truyền lưu rộng khắp quyền loại...
 
 	Bởi loại quyền pháp này dịch học khó tinh, cho tới năm đó chân chính luyện gia tử số lượng kém xa đầu đường lưu manh, cuối cùng võ học sa sút, những kia hỗn xã hội đen tay chân, trái lại đem cái môn này tài nghệ lưu truyền xuống rồi, vậy cũng là là xã hội đen đối với võ học giới làm ra một điểm công lao.
 
 	Nhưng là hồng quyền tinh túy nhất bộ phận, những người xã hội đen kia nơi nào sẽ học được đến, mặc dù lưu truyền tới nay, cũng có điều là da lông thuật.
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình nhìn dáng dấp hẳn là hỗn xã hội xuất thân, trung bình tấn kiều tay loại này kiến thức cơ bản phi thường vững chắc, nhưng là chiêu thức bên trong nhưng có một luồng rất cay chi phong, không giống người tập võ phong cách, vì vậy ở Vương Vũ trong mắt, chiến tranh chính là hòa bình công phu tuy tuyệt vời, nhưng cũng không lọt pháp nhãn.
 
 	Nhìn thấy chiến tranh chính là hòa bình khiêu khích chính mình, Ký Ngạo hai chân trước cung sau đạp, bước lướt một quyền đập về phía chiến tranh chính là hòa bình.
 
 	Ký Ngạo không phải là trẻ con miệng còn hôi sữa, mặc dù có thuấn ảnh liên hoàn đá loại này đại chiêu, nhưng là ở không mò ra đối thủ hư thực trước, Ký Ngạo cũng sẽ không loạn thả.
 
 	Dù sao đại chiêu trước trí đều dài, pve còn có thể, pvp có thể không ai đứng để ngươi đánh, vạn nhất một cước đá ra cái miss, cái kia nhiều lúng túng, vì lẽ đó Ký Ngạo cú đấm này ý đang thăm dò.
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình thấy Ký Ngạo một quyền đập tới, khẽ mỉm cười, không tránh không né, trung bình tấn đứng vững, tả quyền trầm lực đặt ở bên hông, hữu quyền thẳng tắp về phía trước, chiến tranh chính là hòa bình cái kia cùng Ký Ngạo đầu không xê xích bao nhiêu nắm đấm, một quyền nện ở Ký Ngạo trên nắm tay.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lưỡng quyền chạm nhau, Ký Ngạo bị một quyền đánh bay đến bên cạnh lôi đài, bát đến ở địa, mà chiến tranh chính là hòa bình dường như tượng Phật giống như vậy, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình cái kia thân thể khôi ngô, thêm nữa Ký Ngạo gầy yếu mà nằm trên mặt đất chật vật hình tượng, trực tiếp xác minh cái gì gọi là phù du hám thụ.
 
 	Trong game player pk, bị đánh lui tình huống không phải là không có, nhưng là như như thế có cảm giác ngột ngạt áp chế tính một quyền, đại gia vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	"Không hổ là Thất gia! Đối diện nhãi con căn bản không đỡ nổi một đòn mà!"
 
 	Nhìn thấy trên sàn thi đấu cảnh tượng, khán giả chà chà thán phục.
 
 	Trường dưới Vô Kỵ cũng vuốt cằm nói: "Như thế cao công kích phán định, xem ra lão già này là toàn lực thêm giờ, chẳng trách sẽ chọn như thế một sân bãi, là sợ bị người khác chơi diều a."
 
 	"Không chỉ có như vậy!" Vương Vũ nói: "Cái tên này quyền pháp cơ sở rất vững chắc, hơn nữa toàn lực thêm giờ, xem ra rất có mấy phần bản lĩnh, chính diện với hắn ngạnh mới vừa, coi như là chiến sĩ cũng sẽ chịu thiệt."
 
 	Cách Đấu gia không có tính bùng nổ, thể chất cũng không kịp những nghề nghiệp khác, thế nhưng nặng ở linh hoạt liên kích... Chiến tranh chính là hòa bình bản thân công phu không yếu, vì lẽ đó kỹ xảo tính đã cao tầm thường player một đầu, ngạnh kiều ngạnh mã công phu lại toàn lực thêm giờ, có thể nói công phòng có, như vậy chơi Cách Đấu gia liền Vương Vũ loại công phu này đạt mọi người không khỏi đánh giá cao chiến tranh chính là hòa bình một chút. Quả nhiên gừng già thì càng cay a.
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình là toàn lực thêm giờ, tốc độ di động có chút bất tận nhân ý, vì lẽ đó đem Ký Ngạo đánh bay sau, cũng không có đi tới bù đao, mà là đứng tại chỗ, chờ đợi Ký Ngạo lần thứ hai đứng dậy.
 
 	"Cái lão tử!"
 
 	Ký Ngạo bò người lên, ám chửi một câu, trực tiếp nhảy lên, mở ra băng quyền liền nhằm phía chiến tranh chính là hòa bình.
 
 	"Không biết ghi nhớ!"
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình thấy Ký Ngạo vẫn lựa chọn cùng mình cứng đối cứng, trung bình tấn vừa đứng, lần thứ hai nâng quyền.
 
 	"Ha ha, ngươi bị lừa rồi!"
 
 	Nhìn thấy chiến tranh chính là hòa bình chiêu thức đã khiến lão, Ký Ngạo cười ha ha, vội vã thủ tiêu skill rơi trên mặt đất, sau đó một cước đá chéo đá hướng về chiến tranh chính là hòa bình.
 
 	Lúc này chiến tranh chính là hòa bình vẫn còn vung quyền động tác, thu chiêu đã tới là không kịp, đá chéo là có lơ lửng giữa trời hiệu quả, như chiến tranh chính là hòa bình bị lơ lửng giữa trời, Ký Ngạo liền có cơ hội sử dụng thuấn ảnh liên hoàn đá, lấy thuấn ảnh liên hoàn đá thương tổn, chỉ cần chiến tranh chính là hòa bình không có niệm khí tráo loại kia skill đặc thù, tất nhiên sẽ đem thuấn sát.
 
 	"Long dập đầu! !"
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình thấy Ký Ngạo đột nhiên biến chiêu, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hét lớn một tiếng, nguyên bản duỗi ra tay phải khuỷu tay lấy quỷ dị góc độ đi xuống ép một chút, một đầu rồng bóng mờ nện ở Ký Ngạo trên đùi.
 
 	Ký Ngạo chợt cảm thấy một nguồn sức mạnh truyền đến, skill bị mạnh mẽ đánh gãy, tiếp theo chiến tranh chính là hòa bình tay trái bỗng nhiên chụp tới, mò ở Ký Ngạo, một cái tay đem xách ngược Ký Ngạo đùi phải, tàn nhẫn mà đem nện xuống đất.
 
 	"Hống! ! Đây mới là treo lên đánh người bạn nhỏ a!"
 
 	Nhìn thấy Ký Ngạo lần thứ hai bị xong ngược, trên sân khán giả lần thứ hai ủng hộ lên.
 
 	"Trời ạ, Tiểu Kê làm sao làm, biết rõ đối phương toàn lực thêm giờ còn (trả lại) ngạnh trên."
 
 	Toàn Chân mọi người thấy cảnh này nộ không tranh nói rằng.
 
 	Vương Vũ thở dài nói: "Ai, Tiểu Kê vẫn là tuổi trẻ a, ông lão kia lấy tịnh chế động, dĩ dật đãi lao, lúc này đã toàn phương vị áp chế, rốt cuộc có thể hay không thắng được xem Tiểu Kê có hiểu hay không biến báo."
 
 	Long dập đầu là đánh gãy mục tiêu lơ lửng giữa trời hoặc phi hành skill, thương tổn cũng là không tầm thường, hơn nữa mặt sau này đập một cái, Ký Ngạo HP mãnh hàng một nửa, mà chiến tranh chính là hòa bình huyết điều vẫn tràn đầy.
 
 	Bây giờ Ký Ngạo ngay ở chiến tranh chính là hòa bình lòng bàn chân, chiến tranh chính là hòa bình không cần lo lắng di động vấn đề, nhấc chân liền đá tới.
 
 	Lúc này Ký Ngạo đã rõ ràng trước mắt hàng này trên tay công phu rất cứng, tuyệt không có thể liều mạng, đến cần đi khắp mới được.
 
 	Liền Ký Ngạo lăn khỏi chỗ, né tránh chiến tranh chính là hòa bình đá tới được một đòn, sau đó một cái quét đường chân quét ở chiến tranh chính là hòa bình địa bàn chân kia trên.
 
 	Chiến tranh chính là và bình thân tử một tà, mất đi cân bằng sau này ngã đi...
 
 	Ký Ngạo cười hì hì, vừa muốn nhảy lên đến dùng ưng đạp giẫm chiến tranh chính là hòa bình lưỡng chân, nhưng mà chiến tranh chính là hòa bình ở giữa không trung đột nhiên nghiêng người, cả người ép hướng về phía hai chân vừa rời địa Ký Ngạo...
 
 	"Đại gia ngươi!"
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình cái kia phó thân thể có tới nặng mấy trăm cân, Ký Ngạo kêu thảm một tiếng bị chiến tranh chính là hòa bình hồ ở dưới thân.
 
 	"Bá Thiên quyền vũ! !"
 
 	Chiến thắng chính là hòa bình rơi xuống đất đứng dậy, hai chân kẹp lại Ký Ngạo, cưỡi ở Ký Ngạo trên người, quay về Ký Ngạo đầu liền khiến cho ra Vũ tăng level 45 đại chiêu "Bá Thiên quyền vũ" .
 
 	"Bang bang bang bang!"
 
 	Chiến tranh chính là hòa bình đầu to nhỏ nắm đấm mang theo ánh chớp huyễn ảnh liên tục nện ở Ký Ngạo trên đầu, cách thật xa, mọi người cũng có thể cảm giác được mặt đất rung động.
 
 	Cách Đấu gia vốn là phòng ngự không mạnh, Ký Ngạo lại đi nhanh nhẹn con đường, chiến tranh chính là hòa bình một bộ đại chiêu tạp xong, Ký Ngạo trực tiếp bị đập ra trường ngoại.
 
 	"Ván đầu tiên, ác điểu chiến đội chiến tranh chính là hòa bình thắng, ác điểu chiến đội thu được 2 phân."
 
 	Theo hệ thống tuyên bố kết quả, chiến tranh chính là hòa bình cũng bị truyền quay lại kỷ Phương Trận doanh.
 
 	"Thắng! ! Không hổ là ác điểu chiến đội lão đại! !"
 
 	Nhìn thấy chiến tranh chính là hòa bình nắm lấy số một trường, Chiến Thần chi thành các người chơi kích động hò hét lên.
 
 	Dư Huy Thành player nhìn thấy Ký Ngạo thua như vậy mất mặt, từng cái từng cái cúi đầu ủ rũ phờ phạc.
 
 	Trở lại chỗ ngồi Ký Ngạo tương đương oan ức, Toàn Chân mọi người vốn định mắng hắn một trận hả giận, xem hài tử như thế đáng thương cũng đứt đoạn mất ý nghĩ.
 
 	"Lập tức ta liền có thể phản công cái kia đại bổn giống..." Ký Ngạo không cam lòng nói rằng.
 
 	Vương Vũ vỗ Ký Ngạo vai an ủi: "Hết cách rồi, vận may cũng là thực lực một phần, lần sau xem đúng giờ, biệt ly nhân gia như thế gần rồi."