Chương 601: Kỳ quái BOSS
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Nghe được thần chi con rối, Vương Vũ ngẩn ra, sau đó liền vui vẻ.
 
 	Kỳ thực từ Vô Kỵ chờ người trong lời nói, Vương Vũ cũng biết cái này phó bản độ khó đến cùng cao bao nhiêu, nếu là thần chi con rối thời điểm toàn thịnh, Vương Vũ tuyệt đối sẽ không không có chuyện gì tìm kích thích.
 
 	Dù sao coi như là Vương Vũ muốn một mình đấu như vậy boss, tối thiểu cũng trước tiên cần phải nhìn thấy nhân gia thuộc tính lại nói.
 
 	Có thể hiện tại không giống nhau a, hiện tại thần chi con rối chỉ có thời điểm toàn thịnh một phần mười.
 
 	Tuy rằng ở mặt chữ trên giảng, 100% thực lực thần chi con rối chỉ là hiện tại 10 lần, thế nhưng chân chính về mặt ý nghĩa, 100% thực lực thần chi con rối, không biết muốn cao hơn hiện tại này con bao nhiêu lần.
 
 	Bây giờ này con boss, skill cái gì không có giải tỏa, thuộc tính cũng chỉ đến như thế, hơn nữa con rối quái bản thân thông minh cũng không cao, tổng thể tới nói, cái tên này thậm chí cũng không bằng trận doanh bản bên trong thứ sáu Tông đồ khó đối phó.
 
 	Coi như thần chi con rối cừu hận không có bị kích hoạt, Vương Vũ đều dự định trên đi thử xem đây, hiện tại thành công kích hoạt rồi cừu hận, ở giữa Vương Vũ ý muốn.
 
 	Loáng một cái thần công phu, thần chi con rối cũng đã đứng dậy, cái tên này cao hơn hai mét, so với Vương Vũ còn cao hơn một đầu, trường thương trong tay chỉ tay, tỏa ra vô cùng khí thế.
 
 	Không hổ là thần chuyên dụng tay chân, từ khí độ trên liền so với Vương Vũ nhìn thấy quá hết thảy boss cũng cao hơn trên một cấp bậc.
 
 	Có đạo là dài một tấc một tấc mạnh, thần chi con rối cầm trong tay trường thương, Vương Vũ cũng không cam lòng yếu thế, vũ khí trong tay tất cả, cắt thành trường côn trạng thái.
 
 	Vương Vũ một tay nắm côn, một cái tay khác quay về thần chi con rối vi hơi câu, làm một khiêu khích thủ thế.
 
 	Cái này thủ thế là Vương Vũ từ Doãn lão nhị nơi nào học được, là thuẫn chiến trào phúng thủ thế, tuy rằng Vương Vũ cái này Cách Đấu gia không dùng được skill hiệu quả, nhưng là Vương Vũ phần này can đảm để giám sát tổ tất cả mọi người đều sửng sốt.
 
 	9527 kinh ngạc nói: "Cái tên này có vẻ như là đang giễu cợt Webster đi."
 
 	"Chỉ là thủ thế như mà thôi, không có skill hiệu quả..." Tiểu trương thuận miệng trả lời.
 
 	"Phí lời, ta đậu má đương nhiên biết, một level 40 Cách Đấu gia dám trào phúng level 60 Webster, ngươi lẽ nào liền không cảm thấy kỳ quái?" 9527 nói.
 
 	Đừng xem hiện tại thần chi con rối chỉ có một phần mười thuộc tính, nhưng là cái kia 5 triệu hp cùng mp còn có cái kia kinh người công phòng thuộc tính, vẫn là player ác mộng.
 
 	Đừng nói chỉ là một level 40 Cách Đấu gia, coi như là một cả đội level 60 cao cấp bố trí player, đối đầu Webster cũng không chiếm được chỗ tốt.
 
 	Có thể Vương Vũ hiện tại điệu bộ này, thật giống như là muốn một mình đấu a, tiểu trương dĩ nhiên cảm thấy rất bình thường tự.
 
 	Tiểu trương nói: "Hách tổng, người này ta chú ý cho kỹ nhiều lần, một lúc mới bắt đầu cũng giống như ngươi, hiện tại liền quen thuộc không phải mà."
 
 	"Cái tên này không phải là mở cái quải sao, thật cho là chúng ta thiết kế boss là bùn nắm à?" 9527 vô cùng khó chịu nói rằng.
 
 	"Hách tổng, ngươi đừng nói còn quá sớm, có phải là bật hack còn chưa chắc chắn đây, nói không chừng nhân gia thật sẽ công phu đây?" Tiểu trương thấy 9527 tả một câu bật hack, lại một câu bật hack chỉ trích Vương Vũ, không khỏi nhắc nhở.
 
 	"Hắn nếu không là bật hack, ta liền đem bàn phím ăn đi." 9527 chỉ vào tiểu trương bàn phím, tàn nhẫn mà nói rằng.
 
 	Tiểu trương bĩu môi nói: "Đừng nghịch, đây là hoàn toàn mới máy móc bàn phím, vài ngàn khối tiền đây."
 
 	"Hả?" 9527 biến sắc mặt.
 
 	Tiểu trương vội vàng nói: "Máy móc bàn phím, khẳng định không tốt tiêu hóa, ta là lo lắng ngài dạ dày không được, tiếp tục xem, tiếp tục xem..."
 
 	"Hừ!"
 
 	... ...
 
 	Hai người nói chuyện công phu, thần chi con rối cũng đã giơ trường thương, đạp lên nhanh chân, quay về Vương Vũ xung phong quá khứ, trầm trọng bước tiến chấn động đến mức toàn bộ bình đài đều đang lay động, trong tay thập tự thương, mang theo ác liệt thánh hệ đấu khí đâm hướng về Vương Vũ.
 
 	Đấu khí bên ngoài là level 50 trở lên boss đặc hữu hiệu quả, thần chi con rối trường thương đấu khí có tới dài nửa mét, thêm nữa trường thương trong tay, đầy đủ so với cả người nhiều chỗ ba mét thân vị.
 
 	Vương Vũ lần này ai rắn chắc, tất nhiên là chắc chắn phải chết.
 
 	Nhưng mà ngay ở thần chi con rối trường thương liền muốn đâm tới Vương Vũ thời điểm, Vương Vũ hướng về bên cạnh một bên thân, không lùi mà tiến tới, đồng thời trong tay trường côn vừa nhấc, điểm ở thần chi con rối trên mi tâm.
 
 	"Làm!"
 
 	Tiếng vang lanh lảnh nhớ tới, một nho nhỏ "-1" ở thần chi con rối trên đầu phiêu lên.
 
 	"Ồ?" Vương Vũ không khỏi sững sờ.
 
 	Đối với thần chi con rối loại này thân mang trọng giáp boss, Vương Vũ biết được đánh không có áo giáp bao trùm vị trí mới hữu dụng, vì lẽ đó chuyên môn chọn thần chi con rối môn nhấn tới, ai biết lần này nhưng liền phòng ngự đều không có phá, này rõ ràng không khoa học a.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, thần chi con rối thập tự thương tiện tay một luân, lần thứ hai quét về phía Vương Vũ, Vương Vũ lùn người xuống, từ thập tự thương dưới lăn quá, đồng thời trường côn lần thứ hai đưa ra, điểm ở thần chi con rối eo oa.
 
 	"-1 "
 
 	Vẫn không có phá vỡ, Vương Vũ đầu nhất thời liền lớn.
 
 	Vương Vũ trong ngày thường thương tổn sở dĩ kinh người, hoàn toàn là bởi vì skill hoàn thành độ vượt qua 100% sau, sẽ có hay không coi phòng ngự hiệu quả đặc biệt, nhưng là này hai lần công kích hoàn thành độ đều ở 300% trở lên, làm sao sẽ không có nửa điểm hiệu quả đây.
 
 	Lúc này càng kinh ngạc còn (trả lại) không phải Vương Vũ, mà là 9527, 9527 nhìn chằm chằm màn hình kinh ngạc lắc tiểu trương bả vai nói: "Mịa nó, ngươi nhìn thấy không, hắn dĩ nhiên tránh thoát đi tới! Có phải là bật hack, có phải là bật hack."
 
 	"Hách tổng, ngươi đừng ngạc nhiên có được hay không, ta đều sắp bị ngươi lắc chết rồi, số liệu này không phải bình thường mà..." Tiểu trương một bộ không cảm thấy kinh ngạc ngữ khí, chỉ vào bên cạnh giám sát số liệu nói rằng.
 
 	"Làm sao có khả năng, đây chính là level 60 boss!" 9527 nói.
 
 	9527 là lần thứ nhất nhìn thấy Vương Vũ đan xoạt boss, ở trong ý thức của hắn, Webster tuy không phải nhanh nhẹn hình boss, nhưng là cao hơn Vương Vũ đầy đủ 20 cái đẳng cấp, tốc độ xuất thủ là tương đương nhanh, coi như Vương Vũ tốc độ đầy đủ, ở ở tình huống kia liên tục tránh né cũng là rất khó.
 
 	Nhưng là Vương Vũ này hai lần không chỉ có dễ dàng né qua, còn (trả lại) đang tránh né thời điểm phát sinh chính xác phản kích, điều này cũng quá tà môn.
 
 	"Ngươi quên rồi, nhân gia không phải sẽ công phu à." Tiểu trương nói.
 
 	"Công... Dựa vào, ngươi lại nói bậy." 9527 nộ.
 
 	Thần chi con rối mặc dù là cái kém thông minh quái, có thể nói thế nào cũng là thủ quan boss, chiến đấu ý thức có thể không có chút nào kém, Vương Vũ bên này mới vừa lăn lộn tránh thoát thần chi con rối quét ngang, thần chi con rối một cái tay khác phủ đầu một chiêu kiếm liền chặt hướng về Vương Vũ đầu.
 
 	Vương Vũ hướng về trước lại một lăn, lăn tới thần chi con rối dưới chân, cùng lúc đó trường côn đi xuống một xử, cả người đầu dưới chân trên chuyển quyển bay lên, từ dưới lên liên hoàn ba chân đạp ở thần chi con rối trên cằm, thần chi con rối bị đạp liên tục lay động mấy lần, Vương Vũ hai tay mãnh ấn vào trường côn mượn lực rơi vào thần chi con rối phạm vi công kích bên ngoài.
 
 	-2122
 
 	-1452
 
 	-2214
 
 	-100
 
 	Bốn cái thương tổn con số tự thần chi con rối trên đầu bay lên.
 
 	"Ai, tại sao lại dễ sử dụng?" Vương Vũ lần thứ hai sững sờ, quan sát tỉ mỉ lên thần chi con rối đến.