Chương 1338: Có trọng thưởng tất có người dũng cảm

	Lúc này cạnh biển, player đã sớm chạy chạy tán tán, còn sót lại Vương Vũ một người.

	Một một mét tám sáu khôi ngô đại hán, ngồi ở bãi cát chơi hạt cát, tuyệt đối là cực kỳ làm người khác chú ý.

	Trời phong mười bốn lang một nhóm người ngay lập tức liền chú ý tới Vương Vũ.

	Nhìn ngồi ở chỗ đó tập trung tinh thần làm chuyện gay kiến công tác Vương Vũ, Chyat có chút mộng bức, chỉ vào Vương Vũ vấn thiên phong mười bốn lang nói: "Đây chính là Hoa Hạ đến cao thủ player?"

	Trời phong mười bốn lang nhìn chằm chằm Vương Vũ đánh giá một phen, do dự không quyết định nói: "Thật giống có hắn."

	"Ha ha!" Chyat lắc lắc đầu khinh thường nói: "Xem ra mang như thế nhiều người đến có chút lãng phí a."

	Vốn là Chyat còn tưởng rằng đường xa mà đến Hoa Hạ player phải là cao thủ như thế nào đây, cố ý kêu một đội người lại đây, hiện tại một xem. . . Rất miêu, dĩ nhiên là nửa cái thiểu năng.

	Bị tên như vậy giây đi, xem ra trời phong mười bốn lang so với tưởng tượng còn muốn nhược gà.

	. . .

	"Uy, ngươi qua xem một chút!" Chyat trùng thiên phong mười bốn lang giơ giơ lên cằm.

	"Ừm!"

	Giờ khắc này trời phong mười bốn lang cũng đem Vương Vũ làm nhược gà, nghe được Chyat mệnh lệnh, không nhanh không chậm đến Vương Vũ trước mặt, rút ra vũ khí chỉ vào Vương Vũ hét lên: "Uy, người Hoa kia, ngươi chiếc thuyền này đại gia ta nhìn trúng, mau mau thu dọn đồ đạc cút đi! Không phải vậy liền ngươi đồng thời chặt!"

	Trời phong mười bốn lang miệng đầy kỷ lý quang quác uy ngữ, Vương Vũ tự nhiên là không nghe rõ.

	Nhưng là trời phong mười bốn lang lấy đao chỉ mình, rõ ràng không thế nào lễ phép, huống hồ này tiểu tử phía sau trong mắt mọi người còn tràn ngập sát khí.

	Vương Vũ từ nhỏ đã thu được nghiêm ngặt giáo dục, vì lẽ đó không phải loại kia yêu bắt nạt nhỏ yếu gây sự sinh sự tính khí, đối với trời phong mười bốn lang hành vi Vương Vũ mí mắt liền nhấc đều không nhấc, theo thói quen không nhìn, tiếp tục hai tay đập chính mình hạt cát.

	"Cáp cáp!"

	Thấy Vương Vũ không để ý đến trời phong mười bốn lang, phía sau Chyat một nhóm người không khỏi phát sinh một trận cười vang.

	"Vô liêm sỉ!"

	Bị đồng bạn như thế nhất tiếu, trời phong mười bốn lang lúc này trên mặt liền không nhịn được, khí hưu hưu đi tới Vương Vũ nhanh lũy xong nhà bên, giơ chân lên một cước liền đạp xuống.

	Nhưng mà trời phong mười bốn lang chân còn chưa rơi xuống đất, đột nhiên chợt cảm thấy dưới chân giẫm một tảng đá giống như vậy, không thể giảm xuống mảy may.

	Trời phong mười bốn lang vội vã cúi đầu một xem, chỉ thấy cái kia ngốc con to tay phải duỗi ra, mạnh mẽ nâng đỡ chân của mình, một cái tay khác không chút hoang mang hoàn thành sa bảo cuối cùng một đạo thao tác, tiếp theo tiện tay vung lên, đem lũy tốt sa bảo san bằng.

	Lũy sa bảo, tối thoải mái chính là cuối cùng lần này, Vương Vũ bận việc nửa ngày có thể nào tiện nghi người khác.

	"Ồ?"

	Cách đó không xa Chyat thấy thế chấn động trong lòng.

	Tuy rằng trời phong mười bốn lang chỉ là một chiến sĩ, cũng không am hiểu chân trên công phu, này một cước cũng không dùng skill, có thể chiến sĩ đến cùng là lực lượng hình nghề nghiệp, có thể tiện tay nâng đỡ này một cước hiển nhiên sức mạnh thuộc tính không thấp a.

	"Dám xem thường bổn đại gia, đi chết đi!"

	Trời phong mười bốn lang thực lực không sao thế, ra tay lại hết sức quả đoán.

	Hắc Long hội ở doanh châu đảo nhưng là một tay che trời, tác vì là Hắc Long hội player, trời phong mười bốn lang còn chưa bao giờ bị người như vậy xem thường quá, giờ khắc này lần thứ hai bị Vương Vũ không nhìn, trời phong mười bốn lang nơi nào có thể chịu, không nói hai lời, tay phải chúng nắm trường đao đón đầu liền bổ về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ không yêu ức hiếp nhỏ yếu, không có nghĩa là yêu thích để cho người bắt nạt, nếu đối thủ điếc không sợ súng Vương Vũ tự nhiên nhạc tiễn hắn một đoạn.

	Vương Vũ chỉ là tay trái hướng về trước duỗi một cái, đi sau mà đến trước nắm trời phong mười bốn lang làm văn hộ cổ tay, sau đó song chỉ cùng nhau, đột nhiên sờ một cái.

	Vương Vũ lần này nắm tinh chuẩn cực kỳ, trời phong mười bốn lang bị như thế sờ một cái, tay phải run lên không tự chủ được mở ra, trường đao tự trong tay rơi xuống.

	Lúc này, Vương Vũ tay phải tiếp được trời phong mười bốn lang trường đao, tay trái một phản bắt đem trời phong mười bốn lang kéo ngã xuống đất, cũng đem đầu nhấn ở trong cát, tiếp theo tay phải giơ tay chém xuống, một đao chặt dưới trời phong mười bốn lang đầu.

	Bi kịch trời phong mười bốn lang còn không phản ứng lại xảy ra chuyện gì, đã hóa thành một tia sáng trắng đầu thai đi tới.

	Mà Vương Vũ từ đầu đến cuối, đều ngồi dưới đất, thậm chí đều không na động đậy thân thể.

	"Hoàng kim vũ khí cúc một văn tự? Này tiểu tử còn rất có hàng mà, chuyên môn trở về một chuyến cho ta đưa trang bị thật là có tâm!"

	Chặt đi trời phong mười bốn lang sau, Vương Vũ mỉm cười trêu chọc một hồi, tiện tay đem trời phong mười bốn lang đao võ sĩ ném vào ba lô.

	Item hoàng kim nhưng là hiện tại dễ bán hàng, coi như Vương Vũ chưa dùng tới, cũng có thể lấy ra đi bán lấy tiền.

	"! ! !"

	Thấy cảnh này, cách đó không xa Chyat đám người nhất thời cằm đều rơi xuống đất.

	Phải biết, hiện tại không phải là game vừa mở sever nào sẽ, game vừa mở sever thời điểm, player phổ biến HP không cao, bị thuấn sát cái kia đều là chuyện thường như cơm bữa.

	Hiện ở ngươi chơi bình quân đẳng cấp đều ở level 50 tả hữu, dù cho là HP thấp nhất cung tiễn thủ đều có mấy vạn huyết, huống hồ trời phong mười bốn lang còn là một da dày thịt béo chiến sĩ.

	Bây giờ bị người tùy tiện một đao thuấn sát, này đậu má là khái niệm gì?

	Nhiễu là Hắc Long hội cao thủ như mây, cũng chưa từng gặp hung hãn như vậy nhân vật.

	Càng làm Chyat mọi người kinh hồn bạt vía chính là, Vương Vũ vũ khí trong tay vẫn là từ trời phong mười bốn lang nơi đó đoạt đến. . . Trong game vũ khí so với mệnh quý giá không biết bao nhiêu lần, đoạt người vũ khí này đậu má cũng quá khủng bố đi.

	Hết cách rồi, doanh châu đảo cứu về căn bản chỉ là một phiên bang tiểu quốc, không có quá nhiều kiến thức, lại nói, coi như là quốc phục player lần thứ nhất nhìn thấy Vương Vũ kinh khủng như vậy thủ đoạn, cũng không cũng là kinh hãi không ngớt à.

	"Tổ trưởng. . ."

	Sau một lúc lâu, Chyat mọi người tài hoãn quá thần đến, một người trong đó tiểu ria mép cẩn thận từng li từng tí một đề nghị: "Nếu không chúng ta đi về trước đi, để hội trưởng đại nhân dẫn người lại đây."

	Vốn là mà, nhìn thấy Vương Vũ thủ đoạn như thế, Chyat cũng có rời đi ý nghĩ, thế nhưng bị người thủ hạ như thế nhấc lên tỉnh, Chyat thái độ lại kiên định lên.

	Dù sao thuyền đối với Hắc Long hội mà nói không thể nghi ngờ là mười phần trọng yếu, chỉ cần Chyat có thể đem thuyền cướp đi, nhất định sẽ là một cái công lớn, thăng chức tăng lương cái kia đều không gọi sự.

	Nếu như hội trưởng vừa đến cái kia tính chất liền hoàn toàn thay đổi, Chyat nhiều nhất cũng chính là cái cung cấp tin tức người. . . Thăng chức tăng lương cái gì đừng mơ tới nữa.

	Nghề nghiệp cạnh tranh như vậy kịch liệt ngày hôm nay, Chyat sao đem cơ hội như thế bạch bạch ném mất.

	Đối thủ lợi hại đến đâu, cũng chỉ có một người không phải? Hiện tại phía bên mình nhưng là lại mười người, không lý do tránh né không chiến.

	Nghĩ tới đây, Chyat vung tay lên trùng người thủ hạ hạ lệnh: "Mọi người cùng nhau tiến lên! ! Cướp được thuyền, công lao chúng ta đều có phần."

	Tuy nói này, Chyat giơ lên tấm khiên, cúi người cúi đầu một xông tới liền nhằm phía Vương Vũ.

	Có trọng thưởng tất có người dũng cảm, Hoa Hạ cổ nhân mấy ngàn năm trước tổng kết trí tuệ bất luận phóng tới quốc gia nào đều giống nhau hữu hiệu.

	Chyat nói chuyện công lao hai chữ, trong lòng mọi người này điểm hoảng sợ nhất thời tan thành mây khói, viễn trình nghề nghiệp dồn dập giơ lên vũ khí trong tay nhắm vào Vương Vũ, cận chiến nghề nghiệp theo sát Chyat phía sau, quyết chí tiến lên vọt tới.