Chương 134: Khiêu chiến Arceus
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ nhắc nhở Vương Vũ, cũng là một mặt mộng bức, luôn luôn nghe nói tộc người lùn am hiểu rèn đúc, không nghĩ tới tinh luyện thuật thứ này, dĩ nhiên là Titan tộc bí mật bất truyền. . . Hệ thống đại thần thật là có đủ làm bừa, có điều ngẫm lại cũng có thể hiểu được, thế giới đều là nhân gia Titan tộc tạo, làm cái tinh luyện thuật cái gì không cái gì kỳ quái.
 
 	"Đồ Long giả đại nhân, ngài chịu đáp ứng ta, thực sự là rất cảm tạ ngươi." Ti-a vung vẩy chuỳ sắt lớn, kích động liền muốn đến ôm Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ sợ bị cái tên này cho ép chết, vội vã nhảy đến một bên nói: "Không phải mượn cái cây búa mà , còn mà, xem các ngươi lớn như vậy khổ người, không nghĩ tới còn (trả lại) hẹp hòi như vậy."
 
 	"Ngươi không biết!" Ti-a lắc đầu nói: "Tôn kính Đồ Long giả đại nhân, lôi thần chi chuy là Arceus thiếp thân binh khí, cũng là thủ lĩnh tượng trưng, chúng ta Titan tộc trấn tộc chi bảo, dễ dàng sẽ không cho bên ngoài mượn."
 
 	". . ." Vương Vũ cuồng hãn, được chứ, này to con xem ra ngốc hề hề, không nghĩ tới ở chỗ này chờ chính mình đây, Titan tộc lão đại thiếp thân binh khí ai, Vương Vũ người võ giả này tự nhiên biết một người chiến sĩ đối binh khí của chính mình xem so với sinh mệnh còn trọng yếu hơn. . . Đây là muốn Arceus được mệnh a!
 
 	"Nhiệm vụ này ta có thể thủ tiêu à?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Có thể, có điều ngài tinh luyện thuật ta phải thu hồi. . ." Ti-a cười rất thuần khiết.
 
 	Vương Vũ vội vàng nói: "Nói cái gì, không phải là một cái phá cây búa sao, ta nhất định giúp ngươi mượn tới!"
 
 	Đồng thời Vương Vũ trong lòng lệ rơi đầy mặt, hệ thống này thực sự là quá vua hố, đã đồ vật đến tay đều muốn trở về bóc lột, còn (trả lại) có nhường hay không người cố gắng chơi.
 
 	Căn cứ Ti-a chỉ điểm, Vương Vũ rất nhanh liền tìm đến Titan thành thủ lĩnh trụ sở.
 
 	Arceus làm Titan tộc thủ lĩnh, sinh hoạt trình độ cũng không so với những người khác tốt chạy đi đâu, nhà chỉ có bốn bức tường, phóng tầm mắt nhìn ngoại trừ "Đại" không có những khác đặc điểm, dù sao nhân gia cái đầu đại mà.
 
 	Arceus là cái rất dũng cảm rất dễ nói chuyện người.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ đột nhiên xông vào trong nhà, không có một chút nào khó chịu, trái lại hỏi: "Tôn kính Đồ Long giả đại nhân, ngài có chuyện gì không?"
 
 	"Xin hỏi ngài có biết hay không Titan chi tâm?" Vương Vũ đồng dạng là rất khách khí hỏi.
 
 	Arceus gật đầu nói: "Biết!"
 
 	"Có thể hay không ta mượn dùng một chút?" Vương Vũ vui vẻ nói. Vừa nãy Vương Vũ trong lòng còn (trả lại) bồn chồn đây, chỉ lo cái tên này không biết được.
 
 	"Cái này. . ." Arceus sắc mặt khẽ thay đổi, khổ sở nói: "E sợ không được. . ."
 
 	". . . Ngươi trả lời vẫn đúng là thẳng thắn. . ."
 
 	Kết quả ở Vương Vũ trong dự liệu, nếu như như thế dễ dàng liền làm đến, nhiệm vụ này liền không phải cấp S.
 
 	Suy nghĩ một chút Vương Vũ lại hỏi: "Lôi thần chi chuy đây? Có thể hay không cho ta mượn dùng dùng?"
 
 	Vương Vũ hỏi như vậy kỳ thực có ý nghĩ của hắn, bởi vì Titan chi tâm rất khả năng cùng cánh của Thiên sứ như thế, cần đánh giết Titan mới có thể thu được, đã như thế sẽ đắc tội Titan tộc, thừa dịp chính mình ở Titan tộc độ thiện cảm không sai, trước tiên đem một nhiệm vụ khác làm lại nói.
 
 	Ai từng muốn hẹp hòi Arceus lần thứ hai lắc lắc đầu: "E sợ không được. . ."
 
 	Cứ như vậy liền rất lúng túng. . . Vương Vũ buồn phiền nói: "Ta tốt xấu cũng là Đồ Long giả, cho cái mặt mũi cũng không được?"
 
 	"Ha ha!" Arceus nở nụ cười: "Lôi thần chi chuy là bộ tộc ta chi bảo, là không thể cho bên ngoài mượn! Đừng nói ngươi là Đồ Long giả, coi như ngươi là Sáng Thế Thần, điều này cũng không hợp quy củ."
 
 	"Chính là các ngươi tộc nhân thác ta đến mượn!" Vương Vũ nói.
 
 	Arceus nói: "Là Ti-a đi! Hắn hỏi ta mượn thật nhiều thứ, có điều hắn không phải tộc trưởng, muốn dùng thần khí này, nhất định phải đạt đến điều kiện của ta mới được!"
 
 	"Điều kiện? Điều kiện gì?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Ha ha, rất đơn giản! Đánh đổ ta!" Arceus phóng khoáng cười nói.
 
 	"Ngươi cấp mấy?" Vừa vào cửa Vương Vũ liền quay về Arceus dùng tham trắc thuật, một đống dấu chấm hỏi, bao quát HP cùng MP, đây là siêu cấp đại BOSS mới có đãi ngộ.
 
 	"Level 200!"
 
 	"Mịe. . ." Vương Vũ trong nháy mắt không nói gì. . .
 
 	Này ngốc đại cái dĩ nhiên là level 200 siêu cấp BOSS,
 
 	Này mịe còn (trả lại) làm sao chơi? Có thể đánh đổ hắn, Vương Vũ cũng coi như nửa cái vô địch thiên hạ, còn (trả lại) cần phải làm nhiệm vụ thăng cấp à?
 
 	"Ha ha, Đồ Long giả đại nhân, ngài làm sao?" Arceus cười hỏi.
 
 	"Không làm sao, ta đang suy nghĩ Ti-a thật sự thật đáng thương. . . Chúng ta nhất định phải đánh à? Ngồi xuống cố gắng nói chuyện có được hay không?" Vương Vũ đối cái này tiếu diện hổ ấn tượng giảm xuống mười mấy cái %. Đặc biệt là "Đồ Long giả đại nhân" mấy chữ này, Vương Vũ nghe đặc biệt chói tai, rõ ràng là ở khinh bỉ chính mình mà.
 
 	"Titan bộ tộc vì là chiến đấu mà sinh, không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo, chúng ta chỉ tín phục thực lực mạnh mẽ người!"
 
 	"Phí lời" Vương Vũ cả giận nói: "Ta nếu như level 200 ta cũng nói như vậy, nhưng ta hiện tại mới level 20!"
 
 	Arceus nói: "Ta còn chưa nói hết đây! Ngài cấp bậc này cùng ta chiến đấu, ta đương nhiên sẽ không lấy lớn ép nhỏ."
 
 	Nghe được Arceus vừa nói như thế, Vương Vũ lúc này mới yên lòng lại: "Ý của ngươi là muốn biến thành cùng ta một cấp bậc à?"
 
 	"Vốn là nhiệm vụ này là nên như vậy, thế nhưng trên người ngươi có nhiệm vụ đặc thù, vì lẽ đó cấp bậc của ta không thể thấp hơn level 35. . ." Arceus rất thực sự nói rằng: "Đương nhiên, nếu như ngươi có thể đánh tới ta, Titan chi tâm cùng lôi thần chi chuy, đều có thể cho ngươi mượn!" .
 
 	". . ." Vương Vũ lần thứ hai cảm thán một hồi hệ thống không biết xấu hổ, level 35 đối phó level 20 còn (trả lại) không gọi lấy lớn ép nhỏ?
 
 	Level 15 chênh lệch mà thôi, đối Vương Vũ tới nói tuy rằng muốn phí chút sức lực, có điều còn (trả lại) ở trong phạm vi chịu đựng.
 
 	"Được, cứ như vậy đi!" Vương Vũ nói: "Liền ở ngay đây đánh à?" Vương Vũ là võ học thế gia xuất thân, quen thuộc đóng cửa luận võ, mà Arceus trong nhà đầy đủ trống trải, cảnh tượng này đối Vương Vũ tới nói còn (trả lại) rất thích hợp.
 
 	"Không. . . Biết đánh đồ tồi" Arceus lắc đầu nói: "Đi theo ta!"
 
 	Nói xong, Arceus vung tay lên, một ánh hào quang che khuất Vương Vũ, Vương Vũ trước mắt lóe lên, liền đến đến một rất trống trải địa phương.
 
 	Tiểu phó bản, trong game chung cực BOSS, có vẻ như đều sẽ một chiêu như thế.
 
 	Vương Vũ lần thứ hai ném cái tham trắc thuật đến Arceus trên người, lần này số liệu liền biểu hiện đi ra.
 
 	Lôi thần Titan Arceus (LV35)(ám kim BOSS)(nhược hóa trạng thái)(tinh anh)
 
 	HP: 50000
 
 	MP: 50000
 
 	Skill: Rung động búa tạ, lôi ẩn chi chuy, nổ tung đột kích, đại địa chi chuy.
 
 	"HP cùng MP mới năm vạn?" Vương Vũ âm thầm buồn bực: "Level 35 tự do hình thức ám kim BOSS, này thuộc tính cũng quá không góp sức đi, level 35 dã quái e sợ đều so với hắn huyết nhiều."
 
 	"Thế nào? Đồ Long giả đại nhân, ngươi có thể thoả mãn?" Arceus cười híp mắt hỏi.
 
 	Vương Vũ cảm động nói rằng: "Ngươi đây là muốn giúp ta dối trá à?" Không hổ là cao AI BOSS, chính là săn sóc.
 
 	Arceus cười nói: "Không phải, tôn kính Đồ Long giả đại nhân, 50000 huyết đối phó ngài, đã đầy đủ!"
 
 	"Đệt! Ngươi ở coi rẻ ta à?" Vương Vũ rất khó chịu, chính mình lại bị một bộ số liệu cho coi thường.
 
 	Arceus cười nói: "Đương nhiên không phải, Đồ Long giả đại nhân, ngài có đồ Long năng lực, ta tự nhiên không dám coi khinh ngài, ta cùng cái khác dựa vào biến thân ngụy BOSS không giống nhau, ta bản thân liền là chung cực BOSS, ta có lựa chọn bảo lưu phương diện nào thực lực quyền lợi!"
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Vì lẽ đó ta hi sinh mạnh mẽ thân thể, bảo lưu một phần tốc độ cùng sức mạnh tuyệt đối!" Arceus nói.
 
 	PS: Nhớ tới bỏ phiếu a các bạn học