Chương 1469: Quyết tâm

	Hiện tại Vương Vũ bị đối thủ trảo gắt gao, muốn động đều động không được, vào lúc này công kích đối phương hiển nhiên không quá sáng suốt.

	Này nếu như một sét đánh ở Vương Vũ trên đầu, chuyện này liền làm lớn.

	Minh Đô cũng không dám công kích, những người khác tự nhiên cũng giống như vậy, chỉ lo chính mình không cẩn thận tuốt sai người, Vương Vũ chết rồi chuyện nhỏ, vạn nhất bởi vì chính mình Vương Vũ a Dư Huy Thành cho mất rồi, coi như biết rõ lấy Vương Vũ tính cách sẽ không truy cứu, mọi người trong lòng cũng sẽ băn khoăn.

	Ở không gian pháp sư Jeff làm kinh sợ, trong lúc nhất thời, Toàn Chân giáo dĩ nhiên không người dám tiến lên nửa bước.

	Thấy Toàn Chân giáo không dám ở manh động, Jeff xoay đầu lại, pháp trượng quay về bị gắt gao nắm lấy Vương Vũ vạch một cái, một cái truyền tống môn xuất hiện ở Vương Vũ trên đầu, cũng quay về Vương Vũ mặc lên quá khứ.

	"Nhật!"

	Toàn Chân chúng người thấy thế, tâm trạng hoảng hốt.

	Này một chiêu mọi người có thể đều gặp, Bao Tam như vậy chiến sĩ đều có thể một cái chém giết, Vương Vũ làm cách đấu gia thì càng khiêng không được.

	Có thể vừa nãy ở Jeff uy hiếp xuống, mọi người căn bản không dám lên trước, hiện tại lại nghĩ chạy tới tổ chức, nghiễm nhiên lúc này đã muộn, có thể trơ mắt nhìn truyền tống môn chụp vào Vương Vũ trên đầu.

	"Hừ!"

	Jeff hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra khinh thường cười nhạo, hai tay hợp lại, truyền tống môn trực tiếp đóng.

	"Xoạt!"

	Một tia sáng trắng sáng lên, Vương Vũ biến mất ở trước mặt chúng nhân.

	"Ư!"

	Thấy Vương Vũ bỏ xuống, Thánh đường chiến đội chúng người kích động cùng nhau xiết chặt nắm đấm.

	"Ồ?"

	Nhưng mà Toàn Chân mọi người thấy này đạo bạch quang lông mày hơi nhíu, lại lộ ra một tia không thể phát hiện kích động.

	"Hô. . ."

	Vương Vũ biến mất, Khuê Cương bóp một cái mồ hôi lạnh trên trán, thở một hơi dài nhẹ nhõm nói: "Này tiểu tử thật là khó đối phó, nhờ có Jeff, không phải vậy thật không biết nên làm sao làm chết hắn."

	"Đúng đấy. . ." Blues cũng lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Chơi game lâu như vậy, liền xưa nay chưa từng thấy mãnh liệt như vậy gia hỏa, không nghĩ tới sever trung quất tùy tiện một cái cách đấu gia đều có thực lực như thế, thật không biết Cửu Châu chiến đội hiện tại cường đại đến cái tình trạng gì."

	"Không đúng vậy. . ."

	Ngay ở hai người vì là Vương Vũ thực lực cảm thấy thán phục thời điểm, đột nhiên bên cạnh Cthulhu lộ ra kỳ quái vẻ mặt.

	"Làm gì?" Hai người nghe tiếng, buồn bực quay đầu hỏi.

	Cthulhu suy tư nói rằng: "Chúng ta hiện tại là ám sát đoạt quyền nhiệm vụ trạng thái, cái tên này chết rồi nên đem thành chủ con dấu tuôn ra đến mới đúng vậy, có thể nơi này làm gì cái gì đều không có a."

	"Thành chủ con dấu?"

	Nghe được Cthulhu nghi hoặc, Brook hai người vội vã cúi đầu xem dưới chân, đúng như dự đoán dưới chân rỗng tuếch, đừng nói thành chủ con dấu, liền sợi lông đều không có, sàn nhà đều bị Kuro Howaito cấp hiên phi hiện tại còn không quét mới đi ra.

	"Ồ? Không nên a?"

	Ba người một mặt mộng bức.

	Đang lúc này, đột nhiên Kuro Howaito kêu lên: "Không được, tiểu tử kia không chết, cẩn thận các ngài phía sau."

	"? ? ?"

	Bị Kuro Howaito như thế nhấc lên kỳ, Blues ba người không chút suy nghĩ, trực tiếp hướng về trước lộn một vòng, lăn cách chỗ mới vừa đứng, sau đó sau này nhìn tới, trực tiếp vừa mới chính mình ba người phía sau trên nóc nhà, đứng một cái khôi ngô cường tráng cách đấu gia, không phải Vương Vũ là ai.

	"Không sai! Thật sự có tài!"

	Nóc nhà bên trên, Vương Vũ trên dưới đánh giá Thánh đường chiến đội mấy người một chút, sau đó kéo lên ống tay.

	". . ."

	Nhìn thấy Vương Vũ động tác này, Toàn Chân chúng người không khỏi trở nên kích động: "V~lều, Lão Ngưu muốn quyết tâm, đám khốn kiếp này e sợ muốn xong."

	Cùng Vương Vũ ngốc lâu, Vương Vũ trong thực tế một ít thói quen nhỏ Toàn Chân chúng người vẫn là gắng rõ ràng.

	Tỷ như Vương Vũ tựa như cười mà không phải cười nhìn ngươi thời điểm, đây là đúng ngươi có ý kiến, mau mau quỳ xuống nhận sai còn vì là thì không muộn.

	Nếu như nhìn thấy Vương Vũ bắt đầu vãn ống tay, vậy thì đại diện cho Vương Vũ phải chăm chỉ, vãn ống tay động tác chính là "Giải trừ phong ấn", lúc này quỳ xuống nhận sai đều vô dụng, chế biến hậu sự mới là quy phạm thao tác.

	Cho tới nay mới thôi, có thể để Vương Vũ làm ra động tác này đối thủ đã ít lại càng ít, không hổ là trên quốc tế tiếng tăm lừng lẫy Thánh đường chiến đội, mấy hiệp công phu liền đem Vương Vũ "Đại chiêu" ép ra ngoài.

	"Hiện tại cho các ngươi thêm một cơ hội!" Hai tay kéo lên ống tay sau, Vương Vũ nhìn chằm chằm Kuro Howaito nói: "Nói cho ta, đến cùng là ai sai khiến các ngươi tới ám sát ta, ta có thể tha các ngươi một mạng."

	Kuro Howaito cũng là thân kinh bách chiến cao thủ, tự nhận là tâm thái mạnh mẽ vô cùng, nhưng là đối đầu Vương Vũ ánh mắt tâm lý như cũ có chút sợ hãi.

	Vì che giấu hoảng sợ, Kuro Howaito lớn tiếng nói: "Cố làm ra vẻ bí ẩn, giết chết hắn!"

	Lại nói, Kuro Howaito tiện tay vung lên, dưới thân trên nóc nhà ngói bay lên, một mạch đập về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ thấy thế khẽ mỉm cười, hai tay hợp lại đẩy về phía trước hét lớn một tiếng: "Cho ta trở lại!"

	Chỉ một thoáng, một đỏ một lam hai tia sáng mang vờn quanh ở Vương Vũ song chưởng chu vi, tiếp theo một băng một hỏa hai cái cự long tự Vương Vũ lòng bàn tay bay ra trước mặt va về phía bay đến ngói.

	Lực hút thuật khống chế vật thể không thuộc về Kuro Howaito tự thân skill, vì lẽ đó thương tổn phán định cơ bản giống như là đòn công kích bình thường, đối mặt Vương Vũ "Song Long phá cực" tự nhiên không đỡ nổi một đòn, trong nháy mắt liền bị Vương Vũ song Long nuốt hết.

	Hai cái cự long dư thế không dứt, bay về phía Kuro Howaito.

	Jeff tiện tay vạch một cái, truyền tống môn xuất hiện ở ba người trước mặt, song Long tiến vào truyền tống môn, xuất hiện ở Vương Vũ sau lưng.

	Nhận biết được sau lưng sát ý, Vương Vũ híp mắt lại, thả người nhảy một cái.

	"Ầm!"

	Hai cái cự long nện ở Vương Vũ vừa mới chỗ đứng, đem nóc nhà đập cho đá vụn bay tán loạn.

	Cùng lúc đó, Derick hai tay đan xen, liên hoàn phát tiễn, mười mấy chi mũi tên một mạch bay về phía Vương Vũ.

	Vương Vũ không nhanh không chậm lùi về sau một bước, cánh tay trái một hoàn một ôm, đem mũi tên hết mức ôm đồm ở dưới nách, tiện tay vứt trả lại trở lại.

	Kuro Howaito ba người thì lại nhân cơ hội thu hồi cánh hướng về trên mặt đất rơi đi.

	Dù sao bất kể là tốc độ vẫn là thân thủ, ba người tuyệt đối không phải Vương Vũ đối thủ, dù là ba người đều là cao thủ tuyệt đỉnh, lần thứ nhất chơi cánh, phi hành vẫn như cũ không am hiểu, cùng với ở trên trời, chẳng bằng trận địa chiến đấu đến linh hoạt.

	"Bảo vệ xếp sau!"

	Không đợi Vương Vũ từ trên nóc nhà nhảy xuống, trên mặt đất Blues cùng Khuê Cương hai người vội vã bay người lên nhảy lên nóc nhà, băng quyền xông tới mở ra, trước mặt nhằm phía Vương Vũ.

	Khuê Cương băng quyền tốc độ khá, trước tiên vọt tới Vương Vũ trước mặt, tiếp theo hai tay một tấm lại muốn đưa tay đến ôm Vương Vũ.

	Chiêu thức giống nhau đối Vương Vũ là không thể sử dụng hai lần tích.

	Vương Vũ cũng không khách khí, một cước lôi đình đạp giẫm ánh chớp trước mặt đạp ở Khuê Cương lồng ngực.

	Lôi đình đạp phán định cao bao nhiêu a, BOSS đều có thể bị đá một cái bay ra ngoài, đá chỉ là Khuê Cương còn không phải việc nhỏ như con thỏ.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Khuê Cương trực tiếp bị Vương Vũ một cước đá bay đi ra ngoài vừa vặn nện ở Blues trên người.

	"Ầm!"

	Blues bị Khuê Cương nện xuống đỉnh, Khuê Cương thì bị Blues xông tới đỉnh trở về.

	Vương Vũ cánh tay duỗi một cái, mãnh hổ kích nắm lấy Khuê Cương cánh tay sau này lôi kéo vung một cái.

	"Đùng!"

	Vương Vũ phía sau Cthulhu bị Khuê Cương đập phá đi ra, hai người thân bất do kỷ lăn thành một đoàn, ngã nhào xuống đất.

	Vương Vũ xem cũng không thấy dưới chân, lùi về sau một bước, tàn nhẫn mà hướng về trên đất một giẫm, một cước đạp ở Khuê Cương trên ót.