Chương 1465: Đánh cái kia to con, không cần theo chúng ta khách khí. 

	Áo choàng loại này hi hãn hàng, chỉ có quốc phục mới có.

	Hơn nữa còn là có tiền cũng không thể mua được có tiền cũng không mua được, Thánh đường chiến đội có điều là một đám người ngoại lai, nhưng làm đến như thế nhiều áo choàng rõ ràng là có người trong bóng tối chống đỡ Thánh đường chiến đội.

	Có điều hiện tại chuyện quá khẩn cấp, Thánh đường chiến đội người đã kinh đuổi theo, mọi người cũng không kịp suy nghĩ đến cùng là ai lại cho sau lưng mình ngáng chân, cánh giương ra hướng về cao hơn bay đi.

	Player tốc độ phi hành là cùng bản thân tốc độ di động trực tiếp móc nối, Toàn Chân giáo hiện tại không phải tank chính là pháp sư, không có một cái chạy trốn nhanh, tuy rằng có trước tiên phi ưu thế. Thế nhưng Thánh đường chiến đội chúng người rất nhanh liền đuổi theo.

	Doãn lão nhị là Toàn Chân giáo bên trong chạy trốn chậm nhất, chiến sĩ xông tới skill trên không trung cũng không thể sử dụng, mắt thấy chính mình cũng so đuổi theo, Doãn lão nhị lớn tiếng nói: "Các ngươi đi trước, ta chặn một lúc!"

	Nói tấm khiên giơ lên, xoay người liền đón nhận truy binh sau lưng.

	Đối phương có thể đều là cao cấp nhất cao thủ, Doãn lão nhị lại kháng đánh bị nhiều cao thủ như vậy vây đánh kết cục cũng là rõ ràng.

	Vừa đối mặt công phu, Doãn lão nhị liền bị trên trời hạ xuống mũi tên bắn trúng đầu, ra mê muội hiệu quả, định ở tại chỗ.

	Kuro Howaito hai tay một trảo, đè lại Doãn lão nhị không cho hắn truỵ xuống, Jeff pháp trượng bỗng dưng nhất chuyển, một cái màu vàng kim truyền tống môn xuất hiện ở Doãn lão nhị trên đầu.

	"Nhật!"

	Thấy cảnh này, Toàn Chân chúng nhân đại kinh thất sắc, đậu má lại muốn dùng này một chiêu?

	"Ầm!"

	Ngay ở Doãn lão nhị cũng so nhất kích chém giết thời điểm, đột nhiên một tiếng sét đùng đoàn loại dây cung tiếng vang ở Thánh đường chiến đội phía sau vang lên.

	"? ?"

	Thánh đường chiến đội chúng người nghe tiếng vội vã quay đầu lại, chỉ thấy một con thô to mũi tên tiến quân thần tốc bắn về phía Jeff, mũi tên bay tới xa xa, một cái cường tráng cung tiễn thủ trôi nổi ở giữa không trung chính đang quay về bên này giương cung lắp tên, không phải Tử Thần tay trái là ai.

	"! ! !"

	Bất thình lình cây lao như thế mũi tên nhưng làm Thánh đường chiến đội một nhóm người cho sợ hết hồn, Jeff bản năng trốn một chút thiểm, mũi tên sượt qua người, Doãn lão nhị trên đầu truyền tống môn cũng lập tức tiêu tan.

	"Ầm!"

	Cùng lúc đó Tử Thần tay trái đã bắn ra mũi tên thứ hai.

	"Khuê vừa!" Kuro Howaito thấy thế cuống quít hét lớn một tiếng.

	Jeff bên cạnh cái kia cao to khôi ngô cách đấu gia thân hình lóe lên, che ở Tử Thần tay trái mũi tên phía trước, hai tay xoa một cái, nắm lấy mũi tên.

	"Vù! !"

	Mũi tên tới tay, phát sinh quỷ dị tiếng ma sát, khuê vừa bị bắn lùi về sau mấy mét đánh vào Jeff trên người, lần thứ hai đánh gãy Jeff thi pháp.

	"Ầm!"

	Tử Thần tay trái mũi tên thứ ba theo tiếng mà tới.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Jeff tiện tay vạch một cái, truyền tống môn xuất hiện ở khuê vừa trước mặt, Tử Thần tay trái mũi tên xuyên qua truyền tống môn bắn về phía chính mình.

	Tử Thần tay trái cũng là thân thủ bất phàm, để trống tay trái tiện tay trảo một cái, đem bay trở về mũi tên chộp vào trong tay, vừa lại muốn bắn một mũi tên quá khứ.

	Đang lúc này, khuê mới từ truyền tống trong cửa nhảy ra ngoài, một quyền đập về phía Tử Thần tay trái.

	Này khuê vừa có thể tiếp mũi tên, sức mạnh hiển nhiên không thấp, quả đấm của hắn Tử Thần tay trái đương nhiên không dám gắng đón đỡ, vội vã sau này một cái né tránh, tiện tay vung lên, trong tay trường cung biến ảo thành một thanh khổng lồ liệt diễm trường đao, quay về khuê vừa bổ tới.

	Hai người này một cái lấy đao toàn lực cung thủ, một cái năng lực khống chế cực cường cách đấu gia, thường xuyên qua lại dĩ nhiên đấu cái cân sức ngang tài.

	"Chuyện này..."

	Thấy cảnh này, Thánh đường chiến đội tất cả mọi người có chút há hốc mồm, miêu cung thủ cận chiến chém cách đấu gia, còn có so với này càng vạm vỡ à? Không trách đều nói Trung Quốc phục nước đục không tốt chảy, bây giờ nhìn lại lời ấy quả nhiên không giả.

	Ngay ở này trong lúc hoảng hốt, Doãn lão nhị cũng tránh thoát Kuro Howaito ràng buộc xoay người liền chạy, nhưng là để Doãn lão nhị phẫn nộ là Vô Kỵ mấy tên này dĩ nhiên không nhúc nhích địa phương.

	"Mấy người các ngươi ngu ngốc chờ chết đây?" Doãn lão nhị cấp hống hống mắng.

	"Ha ha ha!"

	Vô Kỵ không chỉ có không sinh khí trái lại cười nói: "Ai chờ chết còn chưa chắc chắn, ngươi xem ai đến rồi!"

	"? ? ?"

	Doãn lão nhị nghe vậy ngẩn ra, vội vã theo Vô Kỵ ánh mắt nhìn sang, chỉ thấy đầu đường nơi khúc quanh,

	Không biết khi nào chui ra một cái to con cách đấu gia, chính ôm vai rất hứng thú nhìn trên trời chúng người.

	"V~lều! Ngưu ca, ngài rốt cục đến rồi! !" Nhìn thấy cái kia cách đấu gia, Doãn lão nhị nước mắt đều chảy ra, hướng về phía trên đất Vương Vũ kêu lên: "Ngưu ca, bên này."

	"Lại muốn giở trò gian?" Nghe được Doãn lão nhị, Kuro Howaito trên mặt lộ ra một tia xem thường, miêu, còn đậu má ngưu ca, đều sẽ không thay cái xưng hô , tương tự chiêu thức còn muốn dùng hai lần hay sao?

	Theo nói, Kuro Howaito trùng phía sau mấy người phất phất tay, ra hiệu khởi xướng xung phong.

	"Hey! !"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên sau lưng truyền đến một cái thanh âm xa lạ.

	"Lại có giúp đỡ?"

	Thánh đường chiến đội mọi người nghe được âm thanh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vương Vũ trùng mọi người phất phất tay nói: "Mọi người sốt ruột chờ a, ta vừa nãy rời giường lên nhà vệ sinh, nhìn thấy tin tức liền lên đến rồi, các ngươi còn chưa có chết đây? Có thể hay không để cho ta tỉnh điểm tâm?"

	"Dựa vào!"

	Toàn Chân chúng người nghe vậy chửi ầm lên: "Quản chúng ta đánh rắm, này đều là việc nhà của ngươi được rồi, chúng ta là vô tội, ngươi cái bại hoại cũng không thể vì mình hài lòng không để ý chúng ta chết sống.  "

	"Thật sao? Vậy ta có thể hạ tuyến." Vương Vũ không tử tế nói rằng.

	"Khác khác biệt, v~lều... Ngưu thúc ngưu đại gia, như thế bỉ ổi hành vi không phù hợp ngài bức cách." Toàn Chân chúng người nghe vậy, cuống quít nhận sợ.

	"..."

	Thấy Toàn Chân giáo người dĩ nhiên một trên một dưới mắng nổi lên nhàn đường, Thánh đường chiến đội chúng người trên đầu nhất thời xạm mặt lại.

	Đại ca, các ngươi đang bị truy sát ai, có thể hay không tôn trọng một hồi chúng ta nghề nghiệp.

	Ngay ở Kuro Howaito đám người muốn căm tức thời điểm, Vô Kỵ bận bịu chỉ vào Vương Vũ đối Thánh đường chiến đội chúng người kêu lên: "Nhìn thấy chưa, các ngươi lão bản tìm chính là hắn, đem hắn mang về so với truy sát chúng ta cường."

	"Hắn?" Jeff hơi ngẩn ngơ, trên đầu bính ra một cái khổng lồ dấu chấm hỏi.

	Kuro Howaito trên đầu cũng theo nhảy ra một cái dấu chấm than: "Này tiểu tử rất bình thường mà, lão bản cái gì ánh mắt?"

	"Ngươi bất kể nàng cái gì ánh mắt! Đánh cái kia to con là được rồi!" Vô Kỵ kêu lên.

	Toàn Chân những người khác cũng theo lên tiếng phụ họa: "Đúng đúng đúng, chính là hắn, vào chỗ chết đánh không cần theo chúng ta khách khí, nếu không là hắn chúng ta cũng không cần bị các ngươi truy sát."

	"Hắn chẳng lẽ không là các ngươi đồng bạn?"

	Nghe được Toàn Chân lời của mọi người, Kuro Howaito đám người có chút mộng bức... Gặp bán đội hữu còn chưa từng thấy như thế bán đội hữu.

	Toàn Chân chúng người hai miệng cùng lớn tiếng nói: "Chúng ta sỉ với cùng loại này cặn bã nam làm bạn!"

	Nghe được toàn trấn lời của mọi người, Vương Vũ mặt đen lại nói: "Ta thật là hạ tuyến!"

	"Mau mau nhanh, các ngươi không nữa trên hắn liền muốn chạy!" Vô Kỵ sốt ruột bận bịu hoảng chỉ vào Vương Vũ kêu lên.

	"..."

	Kuro Howaito cùng Jeff liếc mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

	Mà Derick nhưng không nhẫn nại được, rút ra mũi tên, nhắm vào Vương Vũ một mũi tên bắn tới.