Chương 397: Tính sai Vô Kỵ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Liên quan với Dư Huy Thành tiệm tạp hóa cùng hắc tâm thương nhân Thiết Ngưu không thể không nói cố sự."
 
 	Này thiếp mời là là một nặc danh thiếp, trong bái thiếp đầu tiên trình bày tiệm tạp hóa cùng Vương Vũ quan hệ, lại thêm mắm dặm muối miêu tả Vương Vũ tiệm tạp hóa làm sao dựa vào trung cấp khôi phục thuốc, nâng lên giá hàng lũng đoạn thị trường.
 
 	Cuối cùng lại nói hưu nói vượn vạch ra, Vương Vũ tiệm tạp hóa thừa dịp game chính thức vận doanh, trắng trợn thu mua thuốc vật liệu, nhiễu loạn thị trường.
 
 	Mở topic người dường như tận mắt nhìn thấy như thế, đem những này phân tích mạch lạc rõ ràng, mặt sau càng làm lúc trước Vương Vũ bạo lực xua đuổi ở tiệm tạp hóa gây sự player video phiên đi ra, kề sát ở thiếp mời phần cuối nơi.
 
 	Trong lúc nhất thời, cái này thiếp mời nhiệt độ trực tiếp xếp hạng diễn đàn vị trí thứ mười.
 
 	Dư Huy Thành lão các người chơi, thường thường ở tiệm tạp hóa mua đồ, biết tiệm tạp hóa đồ vật cùng gởi bán hành so ra tuyệt đối lương tâm giới, việc này khẳng định là có người đang giở trò quỷ.
 
 	Thế nhưng game chính thức vận doanh sau, tràn vào lượng lớn người mới, bọn họ kỳ thực liền "Thiết Ngưu" là ai cũng không biết, hãy cùng mở phun... Vì vậy chợt có đi ra vì là Vương Vũ người nói chuyện, cũng bị nhấn chìm ở ngụm nước bên trong.
 
 	"Cái kia gia tiệm tạp hóa ta đi qua, mẹ một bình thuốc 50 kim, quả thực cùng điên rồi!"
 
 	"Ta sát, 50 kim, thực sự là hắc tâm a!"
 
 	Chính thức vận doanh sau, kim tệ giá cả hồi phục bình thường, 50 kim chính là 5000 khối, 5000 đều có thể mua một cái gần như tốt trang bị, như vậy tính toán, tiệm tạp hóa đâu chỉ hắc tâm, quả thực vua hố.
 
 	Nhưng là đại đa số các người chơi không biết sự, bởi vật liệu giá cả tăng vọt, thuốc giá vốn đều mấy chục kim, coi như có người biết vật liệu giá cả, trong bái thiếp cũng vạch ra, cái giá này là Vương Vũ ác ý nâng lên.
 
 	Mạng lưới bên trong chưa bao giờ thiếu đạo đức đế, cùng với không quan hệ sự, đều muốn phun thêm mấy ngày, huống hồ cái giá này thật có chút ảnh hưởng quảng đại player lợi ích.
 
 	Liền cũng không lâu lắm, vốn là là lưỡng vị cao thủ chi tranh, kết quả thành nghiêng về một bên thảo phạt.
 
 	Việc này người trong cuộc Vương Vũ, đối này không biết gì cả —— Vương Vũ đã rất lâu không trên diễn đàn.
 
 	Nhiên mà logout sau, Vương Vũ liền nhìn thấy Mục Tử Tiên một tấm phẫn nộ mặt.
 
 	"Quá vô liêm sỉ, quá vô liêm sỉ!" Mục Tử Tiên gõ lên bàn, lầm bầm lầu bầu.
 
 	"Làm sao? Lẽ nào các ngươi quản lí không cho ngươi kết toán tiền lương" Vương Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	Ngày hôm nay là cuối tháng ngày cuối cùng, cũng là Mục Tử Tiên ngày cuối cùng đi làm, Vương Vũ còn tưởng rằng là bởi vì chuyện công tác đây.
 
 	"Không phải, ngươi xem diễn đàn!" Mục Tử Tiên tức giận đem máy vi tính chuyển hướng Vương Vũ.
 
 	"A..." Xem xong thiếp mời, Vương Vũ vuốt cằm bình tĩnh nói: "Để ý đến bọn họ làm gì, bọn họ nói bậy."
 
 	Mục Tử Tiên sốt ruột nói: "Bọn họ nhưng là ngậm máu phun người ai, hiện ở đây sao nhiều người ở đỉnh thiếp, chúng ta điếm muốn xong."
 
 	Vương Vũ không chút hoang mang nói: "Không khuếch đại như vậy, tiệm chúng ta bên trong đồ vật đều là lương tâm giới, phun nhân hòa đỉnh thiếp người đều là không mua đồ người... Coi như trong cửa hàng không ai mua, lấy nhà chúng ta hàng chất lượng, cũng không lo bán."
 
 	Vương Vũ không có kinh nghiệm xã hội, nhưng không có nghĩa là hắn ngốc, chuyện như vậy Vương Vũ liếc mắt liền thấy rõ rõ ràng ràng, biết gấp cũng vô dụng, thứ tốt vĩnh viễn sẽ không bán không được.
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Mục Tử Tiên cũng trong nháy mắt bình tĩnh lại, suy tư một hồi nói: "Ân, ngươi nói đúng."
 
 	Hiện nay trung cấp thuốc ngoại trừ Hiểu Băng phòng làm việc bên ngoài, chỉ có tiệm tạp hóa có bán, bây giờ Hiểu Băng phòng làm việc hàng đã bị mua xong, lúc này chỉ còn Vương Vũ một gia.
 
 	Lúc trước Hiểu Băng phòng làm việc ở gởi bán hành quải giá cao như vậy cách đều có người mua, hiện tại khẳng định cũng sẽ có người mua.
 
 	Ngay ở hai vợ chồng lúc nói chuyện, ngoài phòng ngủ truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.
 
 	"Vào đi, cửa không có khóa." Mục Tử Tiên hô một câu, Lý Tuyết đẩy cửa đi vào.
 
 	"Vũ ca, chị dâu."
 
 	"Tiểu Tuyết a, muộn như vậy có chuyện gì không?" Mục Tử Tiên kỳ quái hỏi.
 
 	Lý Tuyết nói: "Hiểu Băng phòng làm việc cũng mở cửa tiệm..."
 
 	Mục Tử Tiên nghe vậy, lập tức cảnh giác lên: "Bọn họ chuyện làm ăn kiểu gì?"
 
 	"Rất hot." Lý Tuyết không có miêu tả tình cảnh, thế nhưng từ trong giọng nói là có thể nhìn ra được, Hiểu Băng phòng làm việc chuyện làm ăn tuyệt đối không phải bình thường tốt.
 
 	"Thuốc của bọn họ không phải bán xong chưa?" Mục Tử Tiên giật mình gọi lên.
 
 	Vương Vũ nghe vậy cũng nhíu nhíu mày, mơ hồ cảm giác được một tia bất an.
 
 	"Là bán xong, nhưng là bọn họ thật giống cũng có thể chế tác trung cấp khôi phục thuốc." Lý Tuyết nói.
 
 	Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Như vậy a..."
 
 	Game mở phục một tháng, có người đem dược tề sư luyện đến cao cấp, này rất bình thường, hơn nữa sân đấu điểm cửa hàng có trung cấp khôi phục thuốc phương thuốc bán ra, tuy rằng giá cả rất đắt, thế nhưng lấy phòng làm việc thủ đoạn, này đều không gọi sự, vì lẽ đó có thể luyện chế cái này thuốc cũng không cái gì trị bất ngờ.
 
 	"Xem ra chúng ta chỉ có thể để Vô Kỵ đem vật liệu bán đi, như vậy chúng ta chí ít vẫn sẽ không thường tiền."
 
 	Vương Vũ nghĩ đến một hồi nói rằng.
 
 	Lý Tuyết sắc mặt bất an nói rằng: "E sợ không được, trên thị trường Hiểu Băng phòng làm việc người lại đang trắng trợn thu mua vật liệu, giá cả so với công trắc thời điểm còn (trả lại) thấp gấp đôi."
 
 	"Chuyện này..." Vương Vũ trực tiếp há hốc mồm.
 
 	Vật liệu là Toàn Chân giáo một nhóm người cuối cùng dựa vào, coi như đến bước cuối cùng, chỉ cần vật liệu ở, đem bán đi đều là một số lớn của cải, nhưng mà hiện tại Hiểu Băng phòng làm việc người lại đang thu mua vật liệu, giá cả lại vẫn thấp gấp đôi.
 
 	Công trắc thời giá cách thấp gấp đôi, phóng tới hiện tại vậy thì là thấp hai mươi lần, đem vật liệu toàn bộ ra tay, Toàn Chân giáo tất cả mọi người tài sản đều sẽ co lại 20 lần.
 
 	Mẹ, không thể không nói, Hiểu Băng phòng làm việc chiêu này so với Vô Kỵ tàn nhẫn hơn nhiều. Tối thiểu Hiểu Băng phòng làm việc vật liệu vô dụng còn có thể giá gốc bán ra, mà Vương Vũ nhưng trực tiếp trở lại trước giải phóng.
 
 	"Vũ ca, làm sao bây giờ?" Lý Tuyết lo lắng hỏi.
 
 	Kỳ thực Toàn Chân giáo tối không cần lo lắng chính là Lý Tuyết, bởi vì nàng là kỹ thuật ngành nghề, tới chỗ nào đều có cơm ăn.
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói: "Không có chuyện gì, tiền đến dễ dàng, hoa cũng không gánh nặng... Tốt rồi, đừng lo lắng, đi về nghỉ ngơi đi."
 
 	Vương Vũ tài chính phần lớn đều là dùng Huyết Sắc Chiến Kỳ tiền, đánh cược đến cái kia 20 ngàn kim, đối Vương Vũ tới nói tương đương với thiên hàng hoành tài.
 
 	"Được rồi..." Lý Tuyết nhìn Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên một chút, đóng cửa lại đi ra phòng ngủ.
 
 	"Vợ, tiền của chúng ta lập tức toàn không còn... Ngươi sẽ không mắng ta đi." Vương Vũ ủ rũ hỏi.
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Nói cái gì đó, ta kỳ thực muốn đánh ngươi..."
 
 	"Vậy ngươi đánh đi..."
 
 	Mục Tử Tiên trừng Vương Vũ một cái nói: "Quên đi, ta không đánh ngươi đều đau lòng, đánh ngươi càng đau lòng."
 
 	"Khà khà, kỳ thực ta cũng đau lòng."
 
 	Vương Vũ nghe vậy cười hì hì, biết Mục Tử Tiên không có quái ý của chính mình, nhưng là lời tuy nói như vậy, nhiều như vậy tiền nói không liền không, nói không đau lòng mới là giả.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Nếu không chúng ta đem thuốc giá rẻ bán ra?" Mục Tử Tiên hỏi.
 
 	Nhiều như vậy tiền không công trôi theo nước, có thể cứu vãn một điểm là một điểm.
 
 	Vương Vũ nói: "Quên đi, đi được tới đâu hay tới đó đi, ngày mai đi hỏi một chút Vô Kỵ, hắn tiền cũng toàn ném vào đi tới, chắc chắn sẽ không giảng hoà."
 
 	Ngày kế sau khi online, Toàn Chân giáo kênh bên trong vắng lặng một cách chết chóc, trong ngày thường phí lời liền thiên lấy xoạt bình mà sống Minh Đô, đều là không nói một lời.
 
 	Có không ít người cho Vương Vũ nhắn lại "Cần cần giúp đỡ liền mở miệng." Đặc biệt là Huyết Sắc Chiến Kỳ, trực tiếp cùng Vương Vũ nói: "Trung cấp thuốc có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu."
 
 	Rất hiển nhiên, việc này không chỉ là Vương Vũ một người biết rồi.
 
 	"Cảm ơn mọi người, không có chuyện gì." Vương Vũ từng cái báo đáp.
 
 	Chín giờ tả hữu, Vô Kỵ login.
 
 	Vô Kỵ login câu nói đầu tiên chính là: "Tất cả mọi người đều đến hành hội trụ sở!"
 
 	Vương Vũ đi tới trụ sở phòng nghị sự thời điểm, người hắn đã đến kỳ.
 
 	"Là ta xin lỗi đại gia." Vương Vũ sau khi ngồi xuống, Vô Kỵ đứng lên đến trùng tất cả mọi người bái một cái nói.
 
 	Vô Kỵ lần này nhưng làm mọi người dọa cho phát sợ... Theo người nói xin lỗi, tiểu tử này tuyệt đối là phá thiên hoang lần thứ nhất.
 
 	Nhìn ra được, Vô Kỵ sắc mặt phi thường không được, cái tên này từ trước đến giờ đều là gieo vạ người khác, ai biết lại bị người khác cho giết ngược lại khi đến đường cùng, lấy mọi người đối với hắn giải, biết tiền tài chuyện như vậy đối với hắn ảnh hưởng không lớn, nhưng là tinh thần trên đả kích tuyệt đối không nhỏ.
 
 	Vương Vũ cười híp mắt nói: "Thí đại điểm sự... Đừng yên tâm bên trong đi."
 
 	Vương Vũ nói cũng là lời nói tự đáy lòng, đừng quan Vô Kỵ trong ngày thường đối với người ngoài thế nào, đối với mình người tuyệt đối là không nói, không phải là tổn thất một ít kim tệ mà, hối đoái thành tiền mặt đó mới gọi ra sản, ở trong game chính là game tệ, bởi vì thí đại điểm sự cùng bạn tốt làm lộn tung lên, đó là Gấu Con làm ra sự.
 
 	Tổn thất to lớn nhất Vương Vũ đều cảm thấy việc này không lớn, những người khác càng không cần phải nói, cũng là một mặt không đáng kể.
 
 	Minh Đô tiện nhân này còn (trả lại) nói đùa: "Chà chà, Vô Kỵ này tiếng xin lỗi gọi đến thật làm cho người thoải mái, tuyệt đối so với những kia phá kim tệ đáng giá, đến, lại đối ca mấy cái nói một tiếng."
 
 	"Đi đại gia ngươi!" Vô Kỵ tàn nhẫn mà trừng Minh Đô một chút, trong phòng nghị sự bầu không khí hòa hoãn không ít.
 
 	Chơi sau khi cười xong, Vô Kỵ trịnh trọng nói: "Tối hôm qua trên ta nghĩ một buổi tối biện pháp bù đắp..."
 
 	"Muốn đã tới chưa?" Đại gia dồn dập hỏi. Tuy rằng mọi người đều sẽ không trách tội Vô Kỵ, thế nhưng có bổ cứu chỗ trống vậy thì càng tốt, không phải mà.
 
 	"Ân, hai cái biện pháp!" Vô Kỵ trầm giọng nói rằng: "Biện pháp thứ nhất, thừa cơ hội này, tiếp tục chọn mua vật liệu, cùng Hiểu Băng phòng làm việc đánh nhau chết sống."
 
 	Mọi người nghe vậy trăm miệng một lời nói: "Nói thứ hai! !"
 
 	Vô Kỵ nói cái này phá biện pháp chính là đơn giản thô bạo tạp tiền thức chết gõ, mọi người tiền đều không có, còn (trả lại) theo người phòng làm việc đấu phú, này không phải vô nghĩa à? Ý đồ xấu, không đề cập tới cũng được!
 
 	"Thứ hai liền dường như khó làm..." Vô Kỵ do dự một chút nói rằng: "Lấy hiện tại hình thức muốn nghịch chuyển cục diện, trừ phi chúng ta có càng tốt hơn thuốc."
 
 	"A..." Nghe được biện pháp thứ hai, mọi người tất cả đều không thoại.
 
 	So với trung cấp thuốc còn tốt hơn thuốc chỉ có cao cấp thuốc, trước tiên không nói đại sư cấp dược tề sư nhiều khó xoạt, cao cấp thuốc phương pháp phối chế cái kia đều là có thể gặp không thể cầu, coi như là sân đấu điểm cửa hàng, đều không có đồ chơi này, nói lời này cùng không nói cơ bản không có gì khác nhau.
 
 	"Cá nhân ta khá là nghiêng về biện pháp thứ nhất..." Vô Kỵ nói.
 
 	"Chúng ta có tiền à?" Mọi người thở dài.
 
 	"Thiết Ngưu đệ đệ thật giống là tung hoành phòng công tác lão bản... Chúng ta có thể để cho hắn hỗ trợ."
 
 	"Cái này..." Mọi người lần thứ hai cúi đầu không nói.
 
 	Lần này tổn thất to lớn nhất chính là Vương Vũ, không thể có thể ở một người khanh đi.
 
 	Đang lúc này Vương Vũ đột nhiên nói: "Ta cảm thấy biện pháp thứ hai đáng tin!"
 
 	PS: Đề cử mấy thủ ca chứ... Còn có chơi vui game offline, tốt đậu má tẻ nhạt a.