Chương 901: Gặp lại Urtus
  
  	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
  
  	
  	Nếu tiêu chuẩn có hạn, tự nhiên là động tác càng nhanh càng tốt, nếu như là Kiếm Chỉ thương khung loại này không thiếu tiền hành hội, khẳng định liền muốn xé quyển sách bay qua, thế nhưng truyền tống quyển trục thứ này thuộc về hi hữu phẩm, ở Dư Huy Thành loại đồ chơi này đã bị Huyết Sắc Minh cùng Kiếm Chỉ thương khung này hai đại hành hội lũng đoạn, đại gia không thể dùng phi, chỉ có thể ở cước lực trên bỏ công sức.
  
  	Ra khỏi thành chủ phủ, một phần có tài lực player dồn dập cho gọi ra vật cưỡi, thẳng đến ngoài cửa thành mà đi, dẫn tới mặt sau người chơi khác không ngừng hâm mộ.
  
  	Phải biết tuy rằng game đã mở ra vật cưỡi hệ thống, thế nhưng hiện giai đoạn vật cưỡi vẫn như cũ cũng là vật hi hãn, tiện nghi nhất tốc độ di động +10% tiểu Hoàng mã, cũng phải gần ngàn kim tệ một thớt, cao cấp một điểm liền càng không cần phải nói, hiện nay chỉ có những cao thủ player mới tiêu phí nổi.
  
  	Xa không nói, liền Toàn Chân giáo nhóm người này, có vật cưỡi (khinh công) cũng chỉ có Vương Vũ một người mà thôi.
  
  	Nếu không nói game cùng hiện thực trực tiếp móc nối đây, từ công cụ thay đi bộ liền có thể nhìn ra player chênh lệch đẳng cấp.
  
  	Trâu bò nhất thần hào có thể đi máy bay, mở không cất cánh cơ cường hào có thể lái xe... Mà tầm thường giai cấp trung lưu player còn dừng lại ở chạy trốn giai đoạn.
  
  	Nhìn thấy đại gia nhanh chóng đi, Huyết Sắc Chiến Kỳ không chút hoang mang móc ra quyển sách muốn truyền đưa tới, lại bị Vô Kỵ đưa tay ngăn lại: "Quyển sách không cần tiền a, ngươi cho ta 500 kim, ta có thể đưa ngươi đến phó bản cửa."
  
  	Một cái quyển trục hơn một nghìn kim đây, điểm ấy đường hay dùng quyển sách, luôn luôn hẹp hòi Huyết Sắc Chiến Kỳ xem ra cũng là không thèm đến xỉa.
  
  	"Ngạch..."
  
  	Huyết Sắc Chiến Kỳ sửng sốt một chút vừa mới nhớ tới tà dương hẻm núi ngay ở Toàn Chân giáo trụ sở cửa, truyền tống trận có thể trực tiếp truyền quá khứ.
  
  	Một đường ra khỏi thành chủ phủ, ba người vừa muốn đi truyền tống trận, chỉ thấy Nhất Hiệt Thư cùng mặt khác hai cái cô nương cũng chạy ra.
  
  	Này mấy cái cô nương cũng thuộc về loại kia lăn lộn khá là thê thảm hình, Nhất Hiệt Thư còn hay, hay ngạt là một cao thủ player còn là một ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp, đã từng cùng giang hồ độc hành khách đồng thời từng làm nhiệm vụ không nói, lại có trận doanh phó bản tiền lời khẳng định là không thiếu tiền, sớm cho mình làm đến một thớt có giá trị không nhỏ ngựa trắng.
  
  	Nhưng mùa hè xem Tuyết cùng mùa đông xem hoa này hai nữu lăn lộn liền khá là thê thảm, đường đường hành hội hội trưởng, dĩ nhiên đi theo Nhất Hiệt Thư mã mặt sau chạy bộ, không biết còn tưởng rằng nàng hai là Nhất Hiệt Thư tuỳ tùng đây.
  
  	Nhìn thấy Vương Vũ ba người không có truyền tống, cũng không có cưỡi ngựa, Nhất Hiệt Thư kỳ quái nói: "Các ngươi cũng chạy bộ a?"
  
  	"A, đồng thời không?" Vô Kỵ nhiệt tình mời Nhất Hiệt Thư.
  
  	Không đợi Nhất Hiệt Thư trả lời, mùa hè xem Tuyết cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm gì? Không phải là muốn bắt cóc chúng ta đi."
  
  	"Các ngươi đại gia!" Vô Kỵ không nói gì nghẹn ngào.
  
  	Xem ra Toàn Chân giáo thổ phỉ hình tượng ở người chơi khác trong lòng đã thâm căn cố đế, trong thời gian ngắn phỏng chừng rất khó cứu vãn hình tượng.
  
  	Nhìn thấy Vô Kỵ bị hoài nghi, Vương Vũ từ một bên giải thích: "Chúng ta truyền tống, mang bọn ngươi một đường."
  
  	Hai cô nương đốm nhỏ mắt: "Oa, Thiết Ngưu đại thần tốt săn sóc..."
  
  	"Mịa nó, không có thiên lý..." Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy Vương Vũ cái này ở Dư Huy Thành làm người nghe tiếng đã sợ mất mật giết người ma bị khoa săn sóc, cùng Vô Kỵ đồng thời ôm đầu khóc rống.
  
  	"Bọn họ làm sao a?" Các cô nương hiếu kỳ này hai các đại gia vì sao lệ rơi đầy mặt.
  
  	Vương Vũ lau mồ hôi: "Cố gắng là nhìn thấy có cô nương đồng hành, đem bọn họ cho kích động hỏng rồi."
  
  	Tha Vương Vũ chờ người phúc, mùa hè xem Tuyết hai cô nương tuy rằng không có vật cưỡi, nhưng lấy tốc độ nhanh nhất truyền tống đến tà dương hẻm núi.
  
  	Tà dương sào huyệt phó bản, ngay ở Toàn Chân giáo trụ sở cửa vị trí, điều này làm cho các cô nương lần thứ hai thổn thức không ngớt, thường nói nhân dĩ quần phân, Toàn Chân giáo quả nhiên là lưu manh tổ chức, dĩ nhiên cùng những này đạo tặc là hàng xóm.
  
  	... ...
  
  	Tà dương sào huyệt là một ba người bản, xem ra là hệ thống vì phòng ngừa player dối trá hết sức thiết trí hạn chế.
  
  	Dù sao hiện ở ngươi chơi bị npc khanh hơn nhiều, từng cái từng cái cũng đều dài ra tâm nhãn, hệ thống trên có đối sách player dưới có đối sách, đừng xem nhiệm vụ hạn chế ba người không giả, các người chơi gọi trên mấy trăm người trước tiên đem boss đánh cho tàn phế huyết, để cuối cùng ba người bù đao hiệu quả kỳ thực cũng giống như vậy.
  
  	Hiện tại phó bản chỉ hạn chế ba người tiến vào, liền tránh khỏi tình huống như thế.
  
  	Bởi truyền tống nguyên nhân, hai đội người bây giờ đã dẫn trước những người khác một đoạn dài, nhìn nhau nhất tiếu (Issho), trước sau tiến vào trước mắt phó bản.
  
  	Tà dương sào huyệt đẳng cấp cũng không cao, là cái level 35 phó bản, hệ thống còn không đến mức tiện đến để ba cái player xoạt cao cấp bản mức độ.
  
  	Phó bản bên trong quái vật, cũng nhiều là tà dương lưu manh loại hình tinh anh tiểu quái, đối với level 45 player tới nói không tính quá khó đối phó, ở Vương Vũ này chờ trong mắt cao thủ tự nhiên như cùng là giống như ăn cháo.
  
  	Vương Vũ ba người vung lên binh khí, một bên đánh một bên chạy về phía trước, ba người lại như công suất lớn xe ủi đất như thế, trực tiếp liền mở một đường máu, đẩy lên boss Urtus trước mặt.
  
  	Urtus vẫn là năm đó cái kia Urtus, người cao mã đại, người mặc trọng giáp, trong tay một thanh sợi vàng đại hoàn đao, uy phong lẫm lẫm ở trên cao nhìn xuống tọa đang chỗ ngồi trên, chỉ có điều cái tên này trọng giáp trên có khắc đầy phép thuật phù văn, đồng thời trên cổ có thêm một vòng khâu lại dấu vết, nguyên lai đầu là trực tiếp phùng đi tới.
  
  	Cái này giả thiết để Vương Vũ cảm thán liên tục, không nghĩ tới trong game y học trình độ như thế cao, bị chém đứt đầu đều có thể đón về.
  
  	Ma hóa Urtus (lv45)(ám kim boss)(tinh anh)
  
  	hp: 3000000
  
  	mp: 20000
  
  	Skill: Băng sơn kích, liệt địa chém, toàn phong trảm, khát máu cuồng bạo.
  
  	Thiên phú: Ma hóa
  
  	Bối cảnh giới thiệu: Urtus chết rồi, tà dương băng trộm thất bại hoàn toàn, vì tái hiện băng trộm ngày xưa vinh quang, bọn phỉ đồ hoa giá cao mời tới tà giáo đồ đem Urtus phục sinh, phục sinh sau Urtus có sức mạnh không thể tưởng tượng được.
  
  	Nhìn thấy Vương Vũ ba người giết đến tận cửa, Urtus cũng không có xem thêm ba người một chút, mà là xử một thanh đại đao ngồi ngay ngắn ở đó vô cùng bình tĩnh, làm cho người ta một luồng mạnh mẽ cảm giác ngột ngạt.
  
  	"Này, chúng ta lại gặp mặt." Mặc dù biết Urtus đã không nhớ rõ chính mình, Vương Vũ nhìn thấy cái này bạn cũ, vẫn là không nhịn được hỏi thăm một chút.
  
  	Ai biết nguyên bản ngồi ngay ngắn ở chỗ mình vô cùng bình tĩnh Urtus nghe vậy ngẩng đầu lên, nhìn thấy Vương Vũ bàng sau có chút kinh ngạc nói: "Lại là ngươi?"
  
  	"Ai?" Thấy Urtus lại còn nhận được bản thân, Vương Vũ cùng Vô Kỵ đều không khỏi sững sờ.
  
  	Hàng này rõ ràng chỉ là cái tinh anh boss a, làm sao có như thế cao ai, lẽ nào là tiến hóa hay sao?
  
  	Huyết Sắc Chiến Kỳ xem Vương Vũ ánh mắt càng là kinh như Thiên nhân.
  
  	Cái gì gọi là trâu bò? Đây chính là! Liên nhiệm vụ phó bản boss đều cùng nhân gia như thế thục, người bình thường ai có này mặt mũi.
  
  	"Ngươi còn nhận thức ta?" Vương Vũ tò mò hỏi.
  
  	"Đương nhiên nhận thức ngươi!" Urtus đứng dậy, trường đao vẫy một cái, lạnh mặt nói: "Ta là chết quá một lần người, những chuyện khác đã đúng ta không trọng yếu, ta cũng là bởi vì ngươi mới phục sinh."
  
  	Ở game trong thiết lập, ở tà dương hẻm núi chờ bị người giết Urtus chỉ là một phân thân hình chiếu, chỉ có ở thủ vệ hành hội trụ sở thời điểm cái kia Urtus mới là chân thân, vì lẽ đó Urtus tuy rằng bị Vương Vũ giết hai lần, nhưng là dựa theo hệ thống lý luận, kỳ thực chỉ giết một lần mà thôi.