Chương 1280: Ảnh Nguyệt ánh sáng 

	Nếu như đúng như ngũ hồ tứ hải từng nói, Xuân Tường hẳn là từ khéo léo biến mất bắt đầu từ giờ khắc đó, liền đang tính toán giữa hai người khoảng cách, đồng thời không chỉ có tính toán skill trước trí thời gian, còn đem khéo léo đi nhanh vọt tới sau khi đứng dậy thời gian cũng tính toán tiến vào.

	Nguyên nhân chính là như vậy, tài năng có như vậy chính xác thi pháp.

	Lời giải thích này tuy rằng so sánh với tiềm hành đối với hắn hoàn toàn vô hiệu đáng tin một chút, có thể làm gì nghe tới như thế huyền huyễn đây.

	Này đậu má nhưng là người a, lại không phải máy tính, nếu như sự tình thực sự là như vậy, cái tên này năng lực tính toán nhiều lắm cường? Chẳng lẽ có thể tay không tính toán vệ tinh quỹ đạo? Nhân loại nếu như có tài nghệ này cái kia muốn máy tính còn có cái mao dùng.

	Không biết, Xuân Tường trong ngày thường làm công trình tính toán vẫn đúng là xưa nay không cần máy tính, như vậy tính toán đúng Xuân Tường mà nói có điều là tính nhẩm một đơn giản phương trình mà thôi.

	Không thể không nói, tiềm năng của con người mở phát ra, khủng bố không ngừng Vương Vũ như vậy tứ chi phát đạt người, Xuân Tường năm đó ở Toàn Chân giáo làm số một cao thủ, cũng không phải là không có nguyên nhân.

	...

	Khẩn đón lấy, trên màn ảnh lớn cũng bắt đầu pha quay chậm chiếu lại tình cảnh vừa nãy, làm Cửu Châu chiến đội sau khi xem xong, này mới chính thức tin tưởng ngũ hồ tứ hải nói, không khỏi thở dài nói: "Không nghĩ tới trên thế giới vẫn còn có như vậy kỳ nhân dị sĩ, lão đại ngươi biết rõ ràng lão già này lợi hại, làm gì không nói sớm?"

	Ngũ hồ tứ hải cũng đầy mặt khó mà tin nổi nói rằng: "Trước đây chỉ là nghe nói qua mà thôi, ai có thể nghĩ tới tên này có thể biến thái đến nước này."

	Không ngừng những người khác, lúc này Toàn Chân giáo này quần cùng Xuân Tường hiểu biết gia hỏa, cũng là trố mắt ngoác mồm.

	Trước đây Xuân Tường cũng từng biểu diễn quá nghe âm đoán vị như vậy cực kỳ cao cấp kỹ xảo, nhưng là cùng hiện tại so sánh, nghe âm đoán vị loại kia công năng đặc dị đều có vẻ trò trẻ con.

	Cho tới Vương Vũ càng là thở dài nói: "Xuân ca đây thực sự là thần... Hắn nếu như tập võ khẳng định cũng là mầm mống tốt."

	"Cắt!" Minh Đô khinh thường nói: "Ta tính nhẩm cũng rất nhanh! !"

	"Ồ?" Vô kỵ nhíu nhíu mày nói: "126*542 bằng bao nhiêu?"

	Minh Đô bật thốt lên: "84454 "

	"V~lều! Như thế treo?" Vương Vũ kinh hãi, lẽ nào Minh Đô cũng có bản lãnh này hay sao?

	"Treo cái rắm!" Vô kỵ mắt trợn trắng nói: "Toán căn bản không đúng!"

	Minh Đô đắc ý nói: "Ta chỉ nói là ta tính nhẩm nhanh, lại không nói ta toán chuẩn!"

	Mọi người: "Cút!"

	...

	Mọi người nói giỡn công phu, trên sàn thi đấu khéo léo định thân hiệu quả đã giải trừ, trên đầu huyết điều bởi vì bị Xuân Tường trên độc nguyên nhân, giảm xuống sắp tới một phần năm, hiện nay còn đang kéo dài giảm xuống bên trong, đồng thời còn bị giảm tốc độ 30%.

	Cái gọi là người trong cuộc mơ hồ người đứng xem thanh, bị Xuân Tường âm như thế một cái, khéo léo cũng không có cùng khán giả như thế cảm thấy kinh ngạc, trái lại trong lòng vẫn là gắng uất ức.

	Giành lấy tự do sau khéo léo không nói hai lời, nhấc lên chủy thủ liền đâm hướng về phía Xuân Tường.

	Xuân Tường khống người, từ trước đến giờ đều là một khâu chụp một khâu, từ đầu khống chế đến chết, ẩn thân sau đi nhanh bên trong khéo léo đều có thể bị tinh chuẩn khống trụ, huống hồ vừa mới khéo léo bị định thân bây giờ lại bị giảm tốc độ, tự nhiên hết thảy đều ở Xuân Tường nắm trong bàn tay.

	Thấy khéo léo trùng hướng mình, Xuân Tường không chút hoang mang lùi về sau một bước cùng khéo léo kéo dài khoảng cách, khéo léo vừa đi rồi không hai bước, dưới chân chìm xuống liền bị một đoàn bụi gai cuốn lấy lần thứ hai bị định thân.

	Xuân Tường không nhanh không chậm xoa ra ba chi độc tiễn thuật, quăng về phía khéo léo.

	Khéo léo chỉ là chân không thể động, tay vẫn là rất linh hoạt, tiện tay giơ lên chủy thủ đem ba chi độc tiễn thuật gõ mở, sau đó dưới chân một súc lực đột nhiên nhảy một cái.

	"Vỡ!"

	Chỉ nghe một tiếng dây thừng kéo đứt âm thanh, khéo léo tránh thoát bụi gai ràng buộc nhảy hướng về phía Xuân Tường, chủy thủ trong tay từ trên xuống dưới hướng về Xuân Tường trên người đâm tới.

	"Ha ha!"

	Không đợi khéo léo hạ xuống, Xuân Tường pháp trượng vung lên thân thể biến thành một đoàn khói đen, khéo léo trực tiếp xuyên qua Xuân Tường một đao đâm vào không khí.

	Sương mù hóa Xuân Tường phập phù đột nhiên bay đến khéo léo cách đó không xa hạ xuống hóa thành hình người xòe tay trái ra, một đoàn kịch liệt khói độc đem khéo léo nuốt hết.

	Thức tỉnh · vạn độc phệ tâm

	Thuật sĩ tuy rằng không phải phát ra nghề nghiệp,

	Có thể vạn độc phệ tâm dù sao cũng là thức tỉnh skill, thương tổn tất nhiên là không cần phải nói.

	"Xoạt!"

	Khéo léo trên đầu huyết điều mãnh hàng một đoạn, đồng thời ở trong làn khói độc lấy mỗi giây 200 điểm tốc độ kịch liệt giảm xuống.

	Khéo léo rốt cục nếm trải Xuân Tường lợi hại, biết như vậy tiếp tục đánh chính mình chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, liền khéo léo xoay người liền chạy ý đồ cùng Xuân Tường kéo dài khoảng cách.

	Cái này địa đồ cũng không nhỏ, nếu để cho thích khách mở rộng chạy, lấy Xuân Tường tốc độ là tuyệt đối không đuổi kịp tích.

	Mặc dù này một ván không thể thắng, ít nhất có thể cùng cái này đáng sợ đối thủ tiêu hao xuống đài đồng quy vu tận không phải.

	Toàn Chân giáo người luôn luôn yêu thích như thế tính toán người khác, lúc này Xuân Tường sao không biết khéo léo ý nghĩ, lại sao dễ dàng để cho thực hiện được.

	Ngay ở khéo léo xoay người vừa muốn chạy thời điểm, khéo léo phía sau ám hắc kết giới đã thăng lên.

	Khéo léo phản ứng cực nhanh, thấy thế cuống quít sau nhảy lúc này mới không đánh vào ám hắc kết giới trên, chỉ thấy hắn thả người nhảy một cái tả duỗi tay một cái, sử dụng quấn tơ thuật, cùng lúc đó một đạo chỉ bạc ở tại cổ tay trung phi xuất kích bên trong vách núi tà phía trên.

	"Đạp ảnh thuật!"

	Khẩn đón lấy, khéo léo tay lôi kéo trong tay chỉ bạc, cả người bay lên cao cao,  lướt qua ám hắc kết giới bay đến một bên khác.

	Chạy trốn Xuân Tường khói độc sau, khéo léo huyết điều đình chỉ kéo dài đi huyết, liền như thế vừa sửng sốt công phu, khéo léo huyết điều dĩ nhiên chỉ còn dư lại không tới một phần mười.

	Có điều hai người khoảng cách đã kéo dài mười mét có hơn, khéo léo đã chạy ra Xuân Tường phạm vi công kích, chỉ cần không ra bên ngoài, khéo léo liền có thể đem Xuân Tường tươi sống tiêu hao chết ở chỗ này.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Xuân Tường tay vừa nhấc, một đầu ác linh xuất hiện ở khéo léo cách đó không xa, giơ tay cho khéo léo một cái năng lượng sóng.

	Ác linh năng lượng sóng công kích cùng Xuân Tường đòn công kích bình thường như thế, cũng không cao, đánh vào khéo léo trên người không đau không ngứa chỉ rơi mất mấy trăm điểm huyết, có thể khéo léo hiện tại huyết điều chỉ có một phần mười, cứng ai mấy lần cũng không chịu được, liền mở ra đi nhanh liền muốn gia tốc thoát đi.

	"Muốn chạy?"

	Xuân Tường lạnh rên một tiếng, trong tay pháp trượng nhắm ngay cách đó không xa ác linh.

	"Tư kéo..."

	Một đạo hồ quang đánh vào ác linh trên người.

	-7445

	Ác linh trên đầu bay lên đi huyết con số, tiếp theo xuyên qua ác linh bắn trúng khéo léo.

	-7411

	Một thương tổn con số ở khéo léo trên đầu bay lên.

	"?"

	Khéo léo một mặt mờ mịt bị đánh thành bạch quang.

	Ảnh Nguyệt ánh sáng! Xuân Tường trên pháp trượng tự mang phát ra skill.

	Di động cùng công kích đồng thời hội thu được tĩnh điện sung năng, ở sung năng đếm tới đạt 100 tầng thì, ngươi lần sau công kích hội đem tĩnh điện toàn bộ phóng thích, đúng nhiều nhất 4 cái mục tiêu tạo thành phép thuật thương tổn, có thể tấn công dữ dội.

	Xuân Tường tuy là thể chất thêm điểm, có thể thuật sĩ ở nói thế nào cũng là pháp hệ nghề nghiệp, cơ sở phép thuật thương tổn thêm vào pháp trượng bản thân thương tổn, tấn công dữ dội sau đó nghiễm nhiên đạt đến 7000+

	Mà khéo léo là nhanh nhẹn thêm điểm, tổng cộng liền hơn năm vạn huyết, một phần mười lượng máu mới 5000 huyết mà thôi, tất nhiên là không chịu nổi Xuân Tường lần này.