Chương 421: Đàm phán
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ồ? Cẩn thận ngẫm lại, đúng là có điểm không đúng."
 
 	Nghe phong vân đột biến vừa nói như thế, Liệt Hỏa chiến tôn cũng cảm thấy sự tình kỳ lạ.
 
 	Công thành chiến bất kể là phương nào, phục sinh đều sẽ có thời gian hạn chế, dù cho đối diện có 500 người, như thế cái cái chết, cũng không thể như vậy cuồn cuộn không dứt.
 
 	Theo nói, Liệt Hỏa chiến tôn kéo dài hệ thống thực đơn, liếc mắt nhìn tham chiến nhân số.
 
 	Công thành phương: 2000
 
 	Thủ thành phương: 5745
 
 	"Mịa nó! Đây là chuyện gì?" Nhìn thấy Toàn Chân giáo nhân số mạnh thêm nhiều như vậy, hơn nữa số lượng còn (trả lại) đang kéo dài tăng trưởng bên trong, Liệt Hỏa chiến tôn sợ hết hồn.
 
 	Vào lúc này, phong vân đột biến cũng chú ý tới song phương nhân số đại nghịch chuyển, giật mình nói: "Hơn năm ngàn người? Làm sao có khả năng? Hiện tại trước mặt chúng ta cũng là mấy trăm người, lại nói cấp thấp trụ sở làm sao có khả năng chứa đựng nhiều người như vậy? Lẽ nào?"
 
 	Phong vân đột biến vừa nói một bên quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy phía sau tối om om một bọn người, đem toàn bộ tà dương hẻm núi triệt để nhồi vào.
 
 	Thấy này cảnh tượng, phong vân đột biến trực tiếp ngốc ở đương trường.
 
 	"Bọn họ, bọn họ chạy thế nào đến chúng ta mặt sau?"
 
 	Liệt Hỏa chiến tôn còn (trả lại) không phản ứng lại phong vân đột biến ý tứ, chỉ nghe phía sau có người quát: "Diệt bọn hắn!"
 
 	Lại đón lấy, đầy trời tên ma pháp thỉ, che ngợp bầu trời rơi xuống.
 
 	Phong Vân hành hội hai vị người lãnh đạo đã dọa sợ, những người khác đang bề bộn vây chặt từ Toàn Chân giáo bên trong khoan ra người chơi khác, lúc này căn bản không biết sau lưng gặp phải đánh lén, chờ bọn hắn nghe được phía sau động tĩnh thời điểm, Huyết Sắc Minh player công kích đã rơi xuống.
 
 	Huyết Sắc Minh làm hiếm có đại hành hội, player tuyệt đối đều không phải nhược tay, trang bị cái gì so với Phong Vân hành hội cũng kém không nhiều lắm, cùng điều kiện dưới, sắp tới 6000 người đối 2000 người, lớn như vậy số lượng chênh lệch, ở tình huống như vậy tạo thành toàn diện áp chế.
 
 	Huyết Sắc Minh bên này một làn sóng đánh lén liền giây rơi mất Phong Vân hành hội sắp tới một phần năm người, đợt công kích thứ hai hạ xuống, vừa mới bị đánh cho tàn phế huyết player cũng tất cả đều bị giây.
 
 	Phong Vân hành hội player căn bản không kịp phản kích, không tới một phút, 2000 người liền bị đánh sạch sành sanh.
 
 	Như vậy vẫn không tính là xong, Phong Vân hành hội player vừa mới phục sinh, liền lần thứ hai gặp phải đánh giết.
 
 	Canh giữ ở phục sinh điểm người do Toàn Chân mọi người mang đội, mỗi lần đánh giết đều sẽ hết sức lưu lại mấy cái người sống.
 
 	Không phải không có năng lực đoàn diệt Phong Vân hành hội, mà là không muốn đoàn diệt, bởi vì đoàn diệt sau, Phong Vân hành hội người sẽ bị toàn bộ truyền ra chiến trường, Toàn Chân giáo đám người kia còn muốn nhiều giết bọn họ mấy lần đây.
 
 	Phong Vân hành hội người phục sinh một làn sóng bị xoạt một làn sóng, liên tục chết rồi mấy lần sau, rốt cục nhận ra được những người này dụng ý.
 
 	Phong Vân hành hội người đều là rất hiện thực nghề nghiệp tay chân, tuyệt đối sẽ không nhân tại sao mặt mũi hãy cùng người ăn thua đủ, ở loại này nghiêng về một bên thế cuộc dưới, bọn họ cấp tốc nhận rõ tình thế, quả đoán lui ra chiến trường.
 
 	Phong Vân hành hội người càng đánh càng ít, cuối cùng hệ thống thông cáo: Toàn Chân giáo hành hội đoàn diệt Phong Vân hành hội, đạt được trụ sở chiến thắng lợi, làm chiến thắng mới, Toàn Chân giáo hành hội thu được Phong Vân hành hội thủy tinh khế ước.
 
 	Hệ thống thông cáo xong, Vô Kỵ trong tay liền thêm ra một tấm khế ước.
 
 	Thủy tinh khế ước: Phong Vân hành hội thủy tinh khế ước, có hay không đối Phong Vân hành hội thủy tinh tiến hành phá hủy?
 
 	"Ngạch... Liền đồ chơi này? Ta còn tưởng rằng là đền tiền đây." Minh Đô liếc mắt nhìn Vô Kỵ biểu diễn ra khế ước, bất mãn bĩu môi nói.
 
 	"Ngươi biết cái gì!" Vô Kỵ nói: "Đây chính là chúng ta doạ dẫm đền tiền đồ vật."
 
 	Nói xong, Vô Kỵ đối Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Chờ chúng ta làm đến đền tiền, sau đó sẽ cho ngươi quân phí."
 
 	Huyết Sắc Minh lần này đến rồi nhiều người như vậy, cũng không thể khiến người ta một điểm chỗ tốt cũng không chiếm được đi, Huyết Sắc Chiến Kỳ một người còn nói được, nhân gia thủ hạ nhiều như vậy tiểu đệ đây, không cho chỗ tốt tuyệt đối không còn gì để nói.
 
 	Toàn Chân giáo người đối với bằng hữu từ trước đến giờ là rất trượng nghĩa.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cười nói: "Vô Kỵ lão đại làm người ta tin được, không vội!"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ biết, Vô Kỵ doạ dẫm thủ đoạn đạt được nhiều là, có đạo là lông dê ra dương trên người, Phong Vân hành hội lần này nhất định phải xuất huyết nhiều.
 
 	Toàn Chân giáo trụ sở thủ dưới, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Vô Kỵ khách khí vài câu sau liền dẫn người trở về Dư Huy Thành, vào lúc này, Liệt Hỏa chiến tôn bỏ thêm Vô Kỵ bạn tốt.
 
 	"Lão đại của chúng ta muốn cùng ngươi nói chuyện."
 
 	"Được!" Vô Kỵ nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó đối Toàn Chân mọi người nói: "Có người hay không đi với ta đòi tiền?"
 
 	"Cái này ai nha, ta ngày hôm nay chết rồi nhiều lần, ta phải đem cấp bậc luyện trở về."
 
 	"Lão phu ác ma đẳng cấp thanh Linh, lão phu lòng tốt thống, muốn một người lẳng lặng."
 
 	"Đừng xem ta, ta chỉ là một đứa bé..."
 
 	"Ta là cô gái..."
 
 	... ...
 
 	Vô Kỵ đây là tìm người cho mình làm hộ vệ, liền Toàn Chân giáo đám người kia, chia tiền thời điểm tới tấp chung liền có thể đến , còn làm hộ vệ công việc này, những người này trong lòng nghĩ chính là: "Lão tử lại không phải tiểu đệ, ai yêu làm ai làm..."
 
 	Nhìn một nhóm người lấy các loại lý do lẫn nhau từ chối, Vô Kỵ giận dữ, trên đầu đều bỏ ra thập tự bao.
 
 	Cuối cùng vẫn là Vương Vũ khá là thành thật, đối Vô Kỵ nói: "Ta đi theo ngươi một chuyến đi."
 
 	"Lão Ngưu, thời khắc mấu chốt vẫn là ngươi tối đáng tin." Vô Kỵ cầm lấy Vương Vũ hai tay, cảm động lệ nóng doanh tròng.
 
 	Vương Vũ bỏ qua Vô Kỵ tay, buồn nôn nói rằng: "Liền ngươi này mấy lần, ta sợ người ta đem ngươi làm thịt... Đến thời điểm sẽ đem này khế ước cho tuôn ra đi, chúng ta trận đánh này liền uổng công chịu đựng."
 
 	Vô Kỵ: "..."
 
 	Đàm phán địa điểm ước định ở Dư Huy Thành quán rượu, chỗ này đại gia đều tương đối quen thuộc, là cái rất tốt đàm phán địa điểm.
 
 	Vương Vũ cùng Vô Kỵ đi tới quán rượu thời điểm, Phong Vân hành hội người đã đến.
 
 	Phong Vân hành hội người lần này là thường tiền, vì lẽ đó cũng không có tới bao nhiêu người, chỉ có Liệt Hỏa chiến tôn, phong vân đột biến, Thấp Hốt chờ này mấy cái mặt quen, duy nhất một người xa lạ, là một cấp mười Thánh kỵ sĩ.
 
 	Cái kia Thánh kỵ sĩ ngồi ở trước bàn, Liệt Hỏa chiến tôn chờ người đứng Thánh kỵ sĩ sau lưng, tình cảnh làm rất chân, rất có xã hội đen đàm phán khí tràng.
 
 	Này Thánh kỵ sĩ không phải người khác, chính là Hiểu Băng phòng làm việc lão đại Lý Hiểu băng, Vô Kỵ biết đây mới là chính chủ, bắt chuyện Vương Vũ ngồi xuống, sau đó đối Liệt Hỏa chiến tôn chờ nhân đạo: "Tất cả ngồi xuống đi, đừng quan tâm các ngươi trong thực tế là làm gì, trong game đừng làm cái kia một bộ, vô vị."
 
 	Liệt Hỏa chiến tôn mấy người bọn hắn nhìn Lý Hiểu băng một chút, Lý Hiểu băng gật gật đầu, liền tất cả mọi người đều ngồi xuống.
 
 	Vô Kỵ lại hỏi: "Uống chút gì không?"
 
 	Tất cả mọi người không lên tiếng... Vô Kỵ chỉ vào Lý Hiểu băng tự mình tự đối npc thị giả nói: "Quý nhất tửu một người một bình, ta hai bình, cái kia anh em xin mời."
 
 	npc thị giả là cái trí năng npc, nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, liền chạy đến Lý Hiểu băng trước mặt.
 
 	Lý Hiểu băng trên mặt bắp thịt vừa kéo, vẻ mặt phức tạp móc ra kim tệ đưa cho thị giả.
 
 	Tửu tới sau, Lý Hiểu băng khí thế cũng làm đủ, chậm rãi đối Vương Vũ cùng Vô Kỵ nói: "Trước tiên tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Lý Hiểu băng, là cái người làm ăn, cũng là Hiểu Băng phòng làm việc lão bản."