Chương 226: Đánh rắn 7 thốn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ trong ngày thường có thể không ít đánh Boss, bởi tự do hình thức nguyên nhân, bình thường Boss phòng ngự đối Vương Vũ hầu như là không có gì dùng. &gt; ≦≤≦&lt;≤﹤
 
 	Trừ phi là loại kia cả người áo giáp Boss, mới có thể hơi hơi khắc chế Vương Vũ, có điều coi như phòng ngự cao đến đâu, ở Vương Vũ cao hoàn thành độ dưới, cũng có không tầm thường thương tổn, mặc dù là niên thú Boss mở ra tịch chi bảo vệ, bị Vương Vũ một quyền đánh vào người, cũng sẽ đi mấy chục điểm huyết.
 
 	Cái này rắn cạp nong Chiến tướng quá tà môn, trên người khôi giáp cũng không coi là nhiều, Vương Vũ đánh cũng là chỗ yếu, dĩ nhiên chỉ xoá sạch 1 điểm huyết, đây là Vương Vũ xưa nay chưa bao giờ gặp sự.
 
 	"Đây là cưỡng chế thương tổn!" Ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, tất cả mọi người đều là lão player, bọn họ thấy cảnh này lập tức có phán đoán, sau đó đem tham trắc thuật hướng về rắn cạp nong Chiến tướng trên đầu ném một cái.
 
 	Đúng như dự đoán, rắn cạp nong Chiến tướng thêm ra đến rồi một trạng thái, gọi là "Minh xà chi cố" .
 
 	Vương Vũ một đòn không có có hiệu quả, rắn cạp nong Chiến tướng chép lại trường mâu, liền hướng Vương Vũ trên người đâm đến, Vương Vũ vội vã tránh thoát, vung vẩy trường côn, nện ở rắn cạp nong Chiến tướng trên đầu.
 
 	-1. . .
 
 	Cái này gần như cười nhạo con số lần thứ hai bay lên, rắn cạp nong Chiến tướng vẻn vẹn là hơi sững sờ, ba đoạn kích động.
 
 	Vương Vũ nâng côn đón đỡ hóa giải, giao thủ một cái không quan trọng lắm, Vương Vũ hiện, cái này rắn cạp nong Chiến tướng không chỉ có phòng ngự tăng lên trên không ít, liền ngay cả sức mạnh đều tăng cường. . .
 
 	Có đạo là dốc hết toàn lực, rắn cạp nong Chiến tướng sức mạnh vô cùng lớn, Vương Vũ hóa giải chiêu thức không có lên trên tác dụng, ngược lại bị đánh bay ra ngoài.
 
 	-624
 
 	Đón đỡ trạng thái, Vương Vũ hơn một ngàn điểm huyết, trực tiếp bị xoá sạch một nửa còn nhiều hơn. . .
 
 	Vô Kỵ vội vã mấy cái khôi phục thuật vứt tại Vương Vũ trên đầu, đem Vương Vũ lượng máu kéo trở về, những người khác cũng tùy thời mà động, động công kích.
 
 	Kết quả vẫn là như thế, bất kể là ma pháp công kích vẫn là công kích vật lý, đánh vào rắn cạp nong Chiến tướng trên người, đều chỉ là đánh ra một -1 thương tổn.
 
 	Huyết Sắc Minh mọi người có chút tuyệt vọng, rắn cạp nong Chiến tướng lúc này có sắp tới năm vạn huyết, như thế tiếp tục đánh, còn (trả lại) không nỡ đánh đến sáng sớm ngày mai?
 
 	Vô Kỵ tỉnh táo nói: "Không nên gấp, không có khó giải Boss, cái tên này khẳng định có nhược điểm! Mọi người xem xem chu vi có hay không cái gì khả nghi địa hình. . ."
 
 	"Địa hình? ?" Mọi người nghe vậy, vội vã bốn phía kiểm tra, nhưng là cái chỗ chết tiệt này cảnh tượng đều là giống nhau, chính là một hang núi,
 
 	Không có một chút nào chỗ khác thường.
 
 	"Ồ? Không thể a. . . Lẽ nào nhược điểm ở Boss trên người?" Vô Kỵ lầm bầm một câu, hỏi Vương Vũ nói: "Chịu đựng được không?"
 
 	"Chịu đựng được. . ." Vương Vũ côn đi phòng thức, đem khống chế quyển tá lực kỹ xảo vung đến cực hạn, vững vàng mà đem rắn cạp nong Chiến tướng kẹt ở khống chế trong vòng, một người một quái, một đánh cho đến không phát ra, một có phát ra đánh không tới, người này cũng không thể làm gì được người kia.
 
 	Huyết Sắc Minh mọi người thấy Vương Vũ một cái trường côn tỏ ra uy vũ sinh uy, liền Boss đều cho đập cho oa oa kêu loạn, từng cái từng cái không khỏi ngây dại, đang kinh ngạc đồng thời, trong lòng đột nhiên có một tia bình hành cảm.
 
 	"Ta sát, hàng này sẽ không là mở treo đi! Ta thật khó tưởng tượng lúc trước ta dĩ nhiên cùng loại quái vật này đánh qua. . ." Thiên Đường điểu ở bên trong, bị Vương Vũ giết qua người, dồn dập tặc lưỡi nói.
 
 	Không bị Vương Vũ đánh qua biết dùng người thì lại giễu cợt nói: "Thí, thiếu hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng, các ngươi đó là bị đánh tốt à?"
 
 	"Ma túy, Boss đều bị hắn như vậy ngược, chúng ta bị hắn đánh, cũng không mất mặt. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ ở một bên nói rằng.
 
 	Vô Kỵ nghe vậy, trong lòng được kêu là một không nói gì, bị người ngược còn (trả lại) không mất mặt, Huyết Sắc Minh người thật sẽ cho mình tìm bãi.
 
 	"Có thể hay không thử xem gần người đánh hắn?" Vô Kỵ hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ cũng biết gậy đánh vào rắn cạp nong Chiến tướng trên người không có gì dùng, đơn giản chỉ thủ chớ không tấn công, gậy chỉ ngăn trở rắn cạp nong Chiến tướng trường mâu, căn bản đánh không tới rắn cạp nong Chiến tướng thân thể.
 
 	"Gần người?"
 
 	"Ân, phụ cận không có khắc chế địa hình, hắn nhược điểm nên liền ở trên người." Vô Kỵ nói.
 
 	"Được!"
 
 	Vương Vũ gật gật đầu, thân hình lóe lên, vọt đến rắn cạp nong Chiến tướng phía sau, rắn cạp nong Chiến tướng lúc này sử dụng đánh quét, Vương Vũ thả người nhảy một cái, tránh thoát đánh quét, một quyền nện ở rắn cạp nong Chiến tướng sau não, rắn cạp nong Chiến tướng thân hình vi hơi lắc, đảo ngược trường mâu, nhắm ngay Vương Vũ chính là một mâu.
 
 	Giữa không trung Vương Vũ tấn cắt đổi vũ khí, một dài một ngắn hai cái kiếm sôi nổi với trên tay.
 
 	Vương Vũ trường kiếm tấn đưa ra, dùng phần che tay kẹp lại trường mâu, mượn lực một phen tránh thoát rắn cạp nong Chiến tướng công kích, sau đó một cước lôi đình đạp đạp ở rắn cạp nong Chiến tướng trên mặt.
 
 	Gia trì minh xà chi cố trạng thái rắn cạp nong Chiến tướng, sức mạnh cùng thể chất đều có hiện ra tăng lên, Vương Vũ đòn đánh này lôi đình đạp đá vào rắn cạp nong Chiến tướng trên mặt, dĩ nhiên chưa từng xuất hiện đẩy lùi hiệu quả.
 
 	Có điều bởi Vương Vũ trường kiếm trong tay kẹp lại rắn cạp nong chiến cầm trong tay trường mâu, rắn cạp nong Chiến tướng công kích hơi hơi dừng lại một chút.
 
 	Thừa dịp này một tia dừng lại, Vương Vũ nghênh thân mà lên, đoản kiếm cắm ở rắn cạp nong Chiến tướng Thái Dương huyệt vị trí (xà loại không có Thái Dương huyệt đi. . . Ý hội, ngược lại chính là vị trí kia. ).
 
 	-1. . .
 
 	Lại là -1.
 
 	Vương Vũ thở dài, rắn cạp nong Chiến tướng đã phản ứng lại, trường mâu vung lên, muốn đem Vương Vũ vẩy đi ra, Vương Vũ tay trái đưa ra, đoản kiếm lại kẹp lại rắn cạp nong Chiến tướng trường mâu, thừa dịp rắn cạp nong Chiến tướng công kích dừng lại, Vương Vũ trường kiếm trở tay cắm ở rắn cạp nong Chiến tướng yết hầu nơi. . .
 
 	-1. . .
 
 	"Mịa nó!" Vương Vũ cũng là một tính bướng bỉnh, hai lần công kích đều không có hiệu quả, liền dứt khoát cùng rắn cạp nong Chiến tướng mão hăng hái.
 
 	Hai tay kiếm một công một thủ, luân phiên đưa ra, mỗi cái hiệp, Vương Vũ đều sẽ đâm trúng rắn cạp nong Chiến tướng một chỗ yếu hại.
 
 	Những người khác cũng tại lúc này dồn dập đối rắn cạp nong Chiến tướng ra công kích, hi vọng có thể tìm được muốn hại : chỗ yếu vị trí.
 
 	Năm phút đồng hồ quá khứ, một nhóm người từ trên xuống dưới, đem rắn cạp nong Chiến tướng hết thảy muốn hại : chỗ yếu vị trí đều đánh toàn bộ, bao quát con mắt cùng hạ thể. . . Thế nhưng đều không ngoại lệ, công kích đánh vào rắn cạp nong Chiến tướng trên người đều là -1.
 
 	"Ta sát, toàn thân đều từng thử, ngươi có phải là suy đoán sai rồi a?" Vương Vũ hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	"Sẽ không a, lẽ nào cái này Boss thật sự khó giải? Hắn sau gáy ngươi đánh à?" Vô Kỵ hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ bắt nạt nói: "Đánh mao sau gáy a,  thân thể sau gáy lại không tử huyệt! Ngươi cái người ngoài nghề!"
 
 	Vô Kỵ nghe vậy, sáng mắt lên nói: "Ngươi xác định hắn là người?"
 
 	"Ồ? Đúng vậy!" Vương Vũ nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, cũng phản ứng lại.
 
 	Này đậu má là điều xà a, tuy rằng đứng thẳng cất bước, mọc ra người thân thể, nhưng hắn bản chất vẫn là điều xà, cùng hàng này giao thủ sau một quãng thời gian, chính mình dĩ nhiên coi hắn là thành nhân hình; thường nói, đánh rắn 7 tấc, nhân loại ở gáy nơi không có chỗ yếu, thế nhưng xà liền khó nói chắc, không chừng 7 tấc liền ở gáy trên.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ kẹp lại rắn cạp nong Chiến tướng vũ khí, thân thể nhất chuyển, chuyển tới rắn cạp nong Chiến tướng phía sau, một chiêu kiếm xuống, cắt ra rắn cạp nong Chiến tướng phía sau quần áo, lộ ra đầy người vảy thân thể.
 
 	Ngay ở rắn cạp nong Chiến tướng sau gáy phía dưới cùng vai đều bằng nhau vị trí, Vương Vũ nhìn thấy một mảnh to bằng miệng chén màu đỏ khu vực.
 
 	"Chính là chỗ này!" Vương Vũ quát to một tiếng, một chiêu kiếm đâm xuống.
 
 	ps: Quán Internet bầu không khí thật không được, nhiều như vậy chơi game, ta đều sắp không nhịn nổi. . . Vẫn là về nhà ba