Chương 739: Hòm báu
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Dĩ nhiên là biến thân đạo cụ. . ." Mọi người hãn lập tức liền chảy xuống.
 
 	Biến thân đạo cụ là ( Trọng Sinh ) bên trong hi hữu nhất đặc thù item một trong, cũng là game nhân viên thiết kế ác thú vị trải nghiệm, không giống biến thân đạo cụ, tính thực dụng cũng là không giống nhau.
 
 	Từ game mở phục tới nay, hiện nay đã biết biến thân đạo cụ có điều hai cái, một là biến thân thiên sứ dây chuyền một là biến thân bộ xương nhẫn.
 
 	Người trước giả mạo npc ở Thánh Quang thành lừa gạt tiền đã bị giết đến không dám lên tuyến, người sau khá là đáng thương, giá cao cầu được nhẫn vốn định khoe khoang một phen, kết quả một ra khỏi cửa thành liền bị một đám tiểu hào (cỡ nhỏ) làm quái vật cho tươi sống chém chết. . .
 
 	Đan từ bạo suất tới giảng, trình độ hiếm hoi hoàn toàn không thua gì sử thi trang bị, Đăng Phong tạo cực liền đồ chơi này đều có thể lấy ra đến, này thiên phú điểm toàn đậu má điểm may mắn lên đi, chẳng trách món ăn cùng cẩu như thế.
 
 	"Các anh em, thương lượng, chiếc nhẫn này cho ca ca ta đi." Mọi người đến thăm kinh ngạc Đăng Phong tạo cực vận may, còn chưa kịp nói làm sao phân, lúc này Xuân Tường cợt nhả liền chui ra.
 
 	"Cho ngươi?" Nghe Xuân Tường vừa nói như thế, Vô Kỵ lập tức không vui: "Dựa vào cái gì a, ta còn muốn muốn đây, hai ta roll! !"
 
 	"Ha, ngươi cái không biết xấu hổ, ngươi không phải cầm nhãn cầu thảo à?"
 
 	"Đây chính là hi hữu đạo cụ, nhãn cầu thảo nào có cái này chơi vui. . ."
 
 	Vô Kỵ cùng Xuân Tường hai người ngươi một lời ta một lời bắt đầu hỗ đỗi, Vương Vũ xạm mặt lại, thật không biết hai người này làm gì làm một cái thuộc tính không sao thế phá giới chỉ làm cho đỏ mặt tía tai.
 
 	Ầm ĩ sắp tới một phút, Xuân Tường ngược lại hỏi Vương Vũ nói: "Ngưu hiền đệ, boss là ngươi đánh chết, ngươi nói cho ai?"
 
 	"Cái này. . ." Vương Vũ suy tư một hồi nói: "Cái trước cửa ải, Vô Kỵ đã nắm nhãn cầu thảo, theo lý thuyết nên cho xuân ca. . ."
 
 	"Thấy không, vẫn là ngưu hiền đệ giảng đạo lý. . . Lão đăng cho ta!" Xuân Tường trắng Vô Kỵ một chút, chạy đến Đăng Phong tạo cực trước mặt đem nhẫn cướp được trong tay.
 
 	"Lão Ngưu, ngươi đậu má lại làm bậy!" Nhìn thấy Xuân Tường đem nhẫn lấy đi, Linh Lung Mộng quay về Vương Vũ thụ cái ngón giữa.
 
 	"Cái kia thiết Ngưu lão đại, ngươi thật sự muốn đem nhẫn cho cái kia. . ." Đăng Phong tạo cực nhìn Xuân Tường một chút, không dám nói thêm gì nữa.
 
 	Vương Vũ vô cùng buồn bực nói rằng: "Chiếc nhẫn này lẽ nào rất lợi hại phải không?"
 
 	"Không lợi hại!" Đăng Phong tạo cực nói: "Nhưng ngươi có phát hiện hay không chiếc nhẫn này có như vậy một điểm hèn mọn?"
 
 	"Hèn mọn?" Vương Vũ nghe vậy sững sờ, nhất thời nghĩ đến vừa mới Minh Đô đứng bách thảo hoa tiên quần để thời điểm dáng dấp, sau đó sau lưng liền nổi lên một tầng mồ hôi lạnh.
 
 	Mịe, này đậu má là thu nhỏ lại nhẫn a, người bình thường hay là chỉ có thể nắm thu nhỏ lại làm một khống chế skill, có thể Xuân Tường là người bình thường à?
 
 	Ngẫm lại Xuân Tường trên người trang bị đi, có thể ẩn giấu tin tức cá nhân dây chuyền, có thể thu nhỏ lại nhẫn, người bình thường ai sẽ thu thập vật này?
 
 	Trang bị hiệu quả vốn là hèn mọn, lại bị Xuân Tường loại này hèn mọn người được, này đến bao lớn phản ứng hóa học?
 
 	"Xuân ca, ngươi không phải là muốn nắm vật này đi làm chuyện xấu đi. . ." Vương Vũ mang theo hối hận hỏi.
 
 	Xuân Tường lớn tiếng nói: "Chuyện xấu? Chuyện xấu gì? Ta Cừu mỗ (Xuân Tường họ Cơ) một đời bằng phẳng, xưa nay không biết cái gì là chuyện xấu!"
 
 	"Chính là nhìn lén người quần để cái gì. . ." Vương Vũ nói.
 
 	"Ngưu hiền đệ nói gì vậy, ca nhưng là đọc xuân thu!" Xuân Tường nghĩa chính từ nghiêm nói: "Ngươi nói lời này chính là sỉ nhục ta!"
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì một hồi nói: "Quên đi, ngươi đừng nắm đến bắt nạt người mình là tốt rồi. . . Không phải vậy ta một cước giẫm chết ngươi."
 
 	Phân ra đi trang bị chính là nước đã đổ ra, Vương Vũ tự nhiên biết Xuân Tường cái gì điểu dạng, thế nhưng trang bị cho đều cho, lại đòi về cũng không còn gì để nói, lẽ nào cho Vô Kỵ? Bây giờ suy nghĩ một chút, Vô Kỵ muốn nhãn cầu thảo hành vi, tựa hồ cũng không như vậy thuần khiết, đám khốn kiếp này làm sao liền bỉ ổi như vậy đây.
 
 	Tuy nghĩ thế, Vương Vũ đột nhiên cảm thấy chính mình như hoa sen không nhiễm nước bùn bình thường cao thượng.
 
 	"Tiếp tục đi!" Vương Vũ thở dài một hơi, đối Đăng Phong tạo cực nói rằng.
 
 	"Ừ" Đăng Phong tạo cực theo tiếng, lại lấy ra một vật kỳ quái.
 
 	Tự nhiên túi đựng tên: Đặc thù đạo cụ, đặt ở trong túi đựng tên mũi tên, có thể tùy cơ thu được một loại thuộc tính.
 
 	Nhu cầu nghề nghiệp: Cung tiễn thủ
 
 	Có chứa thuộc tính mũi tên gọi là tên ma pháp cành, là một loại vô cùng mạnh mẽ mũi tên.
 
 	( Trọng Sinh ) cửa hàng bên trong bán ra mũi tên đều là không thuộc tính, tên ma pháp cành khởi nguồn chỉ có hai loại, một loại là học tập phụ ma thuật sau player, cho mũi tên phụ ma, một loại khác chính là ẩn giấu phó bản thu được.
 
 	Mũi tên đồ chơi này một tổ mấy trăm chi, lần lượt từng cái phụ ma nhưng là đại công trình, ẩn giấu phó bản càng là vô cùng hi hữu, vì lẽ đó bất luận loại nào khởi nguồn, tên ma pháp chi giá cả đều là vô cùng đắt giá.
 
 	Tự nhiên túi đựng tên có thể đem phổ thông mũi tên biến thành tên ma pháp, này không khác nào tự động phụ ma, mũi tên này nang giá trị có thể tưởng tượng được.
 
 	Toàn Chân có hai cung thủ, tự nhiên không thể tùy ý phân phối, Vô Kỵ đối Dương Na cùng Linh Lung Mộng nói: "Hai ngươi roll!"
 
 	Linh Lung Mộng khoát tay áo một cái đối Dương Na nói: "Ta chưa dùng tới, ngươi cầm đi." Linh Lung Mộng nghề nghiệp là khống ảnh sứ, mũi tên đều là dùng chính mình ma lực phụ ma ám ảnh tiễn, phổ thông tên ma pháp nàng xác thực chưa dùng tới, hơn nữa Dương Na cũng từng để quá một quyển huấn sủng thư cho Linh Lung Mộng, vào lúc này nhường ra túi đựng tên cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Đến mà không hướng về bất lịch sự vậy, Dương Na tự nhiên cũng hiểu đạo lý này, liền rất thoải mái đem túi đựng tên trang bị lên.
 
 	Một lần cuối cùng, Đăng Phong tạo cực lấy ra một Hỏa Long quả tự đồ vật.
 
 	Chưa thành thục hoa tiên quả thực: Sủng vật đạo cụ, tinh linh chi thụ trái cây, đặt vườm ươm bên trong thành thục sau đó có thể kết ra một cao đẳng tinh linh.
 
 	Hóa ra là sủng vật trứng. . . Đăng Phong tạo cực liền sử thi trang bị cùng biến thân đạo cụ đều sờ ra được, lấy ra sủng vật trứng hiện ra nhưng đã dẫn không nổi đại gia ngạc nhiên.
 
 	Sủng vật cố nhiên ít ỏi, có thể đồ chơi này còn phải dưỡng cũng là cái phiền toái lớn, đại gia trong ngày thường liền hành hội trụ sở đều không đi, ai đậu má có thời gian nuôi sống đồ chơi này.
 
 	Cuối cùng Vô Kỵ đề nghị, trước tiên thu, hành hội thần thú không phải treo sao, nắm đồ chơi này thay một hồi.
 
 	Tất cả mọi người vô điều kiện thông qua.
 
 	Mò xong bách thảo hoa tiên thi thể, Đăng Phong tạo cực móc ra một hắc khí lượn lờ mâm tròn, sau đó cùng mâm tròn hướng về trước đi mấy bước sau, móc ra một cái xẻng đào lên.
 
 	Đào không mấy lần, Đăng Phong tạo cực ngay ở lòng đất kéo ra một ánh sáng bắn ra bốn phía hòm báu.
 
 	Này hòm báu không chỉ có quang hiệu kinh người, mặt trên còn (trả lại) khắc đầy phù văn, một xem liền không phải là vật phàm, Đăng Phong tạo cực lại lấy ra một viên cổ điển màu đen chìa khoá, cẩn thận từng li từng tí một đem hòm báu cho mở ra, sau đó lấy ra vài món item.
 
 	Một khối màu đen nhãn hiệu, một cái màu xanh lục dây leo, còn có một phong thư.
 
 	Lúc trước liền nói xong rồi, trong hòm báu đồ vật quy Đăng Phong tạo cực, phó bản tiền lời quy Toàn Chân giáo, vì lẽ đó đại gia đối trong rương đồ vật cũng không hỏi đến.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ ánh mắt bị Đăng Phong tạo cực trong tay đồ vật cho thu hút tới, liền lên tiếng hỏi: "Chậm đã, trong tay ngươi cầm chính là cái gì?"