Chương 1777: Guild chiến trường địa đồ 

	Toàn Chân giáo đám người kia thế nhưng là một cái so một cái gian xảo, muốn để bọn hắn tích đủ hết khí lực làm việc, nhất định phải để bọn hắn nhìn thấy chỗ tốt mới được.

	Tại Toàn Chân giáo lăn lộn lâu như vậy Vương Vũ tự nhiên biết những người này tính nết.

	Nếu như không có nhìn thấy điểm tích lũy tác dụng, đám người kia mặc dù không đến mức ứng phó công sự, nhưng là thủ đoạn cuối cùng chắc chắn sẽ không lấy ra, bây giờ nhìn thấy điểm tích lũy vậy mà có thể hối đoái nhiều như vậy chính mình nhu yếu phẩm, tự nhiên là sẽ kích động không thôi toàn lực ứng phó, căn bản cũng không cần Vương Vũ lại nói cái gì, bọn gia hỏa này cũng sẽ liều mạng bên trên.

	Gặp đoàn người như thế đấu chí cao, Vô Kỵ đương nhiên không dám phạm chúng nộ, thế là cười tủm tỉm liền ấn mở Guild chiến trường hình thức, ngay sau đó đám người liền tiến vào xứng đôi giao diện.

	So sánh với tiểu đội tác chiến, Guild chiến trường hình thức xứng đôi liền muốn chậm rất nhiều, dù sao tất cả mọi người rất bận rộn, không có cái nào Guild sẽ cùng Toàn Chân giáo đám người kia đồng dạng nhàm chán, cho dù có, cũng là so Toàn Chân giáo quy mô lớn hơn không được bao nhiêu việc nhỏ sẽ, người ta biết mình cân lượng, khẳng định cũng sẽ không tới chiến trường tự rước lấy nhục.

	Đợi chừng một phút đồng hồ, xứng đôi giao diện mới rốt cục xuất hiện một cái Guild tên.

	Guild tên: Xuân nước sông ấm vịt tiên tri

	Guild nhân số: 974

	Phải chăng lựa chọn đối chiến?

	"Chậc chậc chậc..."

	Nhìn thấy công bình phong bên trên Guild tư liệu, tất cả mọi người không khỏi cảm khái.

	Chơi Guild người chơi thời gian luôn luôn cũng không quá tự do, Guild càng lớn càng là như thế, cho nên những cái kia động một tí ngàn người các Guild lớn trên cơ bản là không thể nào đến chiến trường, mà lại Guild chiến trường xứng đôi cơ chế cùng thần ma hẻm núi khác biệt, vì phòng ngừa việc nhỏ sẽ không có trò chơi thể nghiệm, Guild chiến trường là dựa theo Guild thực lực tổng hợp xứng đôi, mà bây giờ lần thứ nhất xứng đôi liền xứng đôi đến ngàn người Guild, có thể thấy được trong trò chơi giống Toàn Chân giáo dạng này không làm việc đàng hoàng đến đánh chiến trường Guild quả thực không nhiều, ngay cả xứng đôi cơ chế đều cho làm rối loạn.

	"A?"

	Ngay tại mọi người cảm khái không thôi thời điểm, một bên Danh Kiếm Đạo Tuyết nhìn xem công bình phong bên trên Guild tên rò rỉ ra thần sắc khác thường.

	"Thế nào?" Vô Kỵ thấy thế theo bản năng hỏi: "Ngươi biết cái này Guild người?"

	Danh Kiếm Đạo Tuyết là Toàn Chân giáo thích nhất bên trên diễn đàn người, kiến thức người đủ loại cái gì cũng có, mỗi khi hắn rò rỉ ra cái biểu tình này thời điểm, khẳng định là gặp được người quen biết hoặc Guild.

	"Không biết..."

	Danh Kiếm Đạo Tuyết lắc đầu nói: "Bất quá lại nghe nói qua, cái này phòng làm việc tại vòng tròn bên trong vẫn rất có tên."

	Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng coi là nửa cái game thủ chuyên nghiệp, hắn nói tới vòng tròn, khẳng định chính là game thủ chuyên nghiệp phòng làm việc vòng tròn.

	"Phòng làm việc?" Xuân Tường nghe vậy vuốt cằm nói: "Ta làm sao chưa nghe nói qua?"

	Toàn Chân giáo ngoại trừ Danh Kiếm Đạo Tuyết bên ngoài, liền số Xuân Tường cùng phòng làm việc tiếp xúc nhiều nhất, có thể Xuân Tường đối cái này Guild lại là hai mắt đen thui, hoàn toàn không có ấn tượng.

	"Ngươi chưa nghe nói qua rất bình thường." Danh Kiếm Đạo Tuyết cười nói: "Không chỉ có ngươi tiếp xúc không đến bọn hắn, chúng ta những người này đều tiếp xúc không đến bọn hắn."

	"Vì sao?" Xuân Tường buồn bực hỏi.

	"Ngươi đánh sân thi đấu sao?" Danh Kiếm Đạo Tuyết lườm Xuân Tường một cái nói: "Đám người kia là chuyên nghiệp diễn viên... Lâu dài cầm giữ sân thi đấu điểm cao đoạn, bọn hắn hộ khách đều là các Guild lớn người chơi."

	"Nguyên lai là làm loại chuyện này a!"

	Nghe Danh Kiếm Đạo Tuyết kiểu nói này,

	Xuân Tường bừng tỉnh đại ngộ, cũng để lộ ra thần sắc khinh thường.

	Sân thi đấu điểm cao đoạn là một cái ngưỡng cửa, người chơi bình thường khẳng định là đánh không đến điểm cao đoạn.

	Những cái kia các Guild lớn người chơi thời gian đều tương đối trân quý, đương nhiên không có nhiều như vậy tinh lực hao phí tại sân thi đấu bên trên, cho nên có thể đủ dùng tiền giải quyết sự tình, bọn hắn tuyệt đối sẽ không lãng phí thời gian, Huyết Sắc Minh lúc trước tìm Vương Vũ đánh qua cày thuê tới.

	Những này các Guild lớn từng cái đều là muốn mặt người, đương nhiên sẽ không gióng trống khua chiêng tuyên dương chính mình vì nhanh chóng lên điểm giao qua mua lộ phí sự tình.

	Cho nên, mặc dù những cao thủ đều biết có như thế một cái diễn viên nghề, nhưng nếu phi thường năm tiếp xúc phòng làm việc vòng tròn người, cũng không biết là ai đang làm loại sự tình này.

	Bất quá đối với diễn viên loại nghề nghiệp này, mọi người trong lòng đều là phi thường khinh bỉ... Bởi vì loại này nghề cũng không thể vì người chơi bình thường cung cấp cái gì tiện lợi, ngược lại trực tiếp ảnh hưởng tới người chơi trò chơi thể nghiệm, tại giới trò chơi, diễn viên vẫn luôn có điện lại còn u ác tính xưng hào, đồng dạng là phòng làm việc người chơi cũng đều xem thường cái này nghề.

	Liền ngay cả Toàn Chân giáo bọn này hèn mọn gia hỏa, đối với cái này đều là khịt mũi coi thường.

	"Ngươi cũng đừng xem thường bọn hắn."

	Gặp Xuân Tường bộ biểu tình này, Danh Kiếm Đạo Tuyết nhắc nhở: "Bọn hắn làm sự tình bỉ ổi, thực lực có thể điểm đều không yếu, mọi người có thể tuyệt đối đừng khinh địch."

	Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, bọn gia hỏa này chính là sân thi đấu cánh cửa, thực lực định vị chính là chức nghiệp cao thủ trở xuống, người chơi bình thường trở lên, thực lực tương đương không yếu, thậm chí có chút thực lực đột xuất người, cùng chức nghiệp cao thủ đều có thể đánh cái cân sức ngang tài.

	Đương nhiên, đây chẳng qua là sân thi đấu mà nói, mười cái tám cái thực lực mạnh mẽ rất bình thường, nhưng nếu như nói đối diện gần ngàn người đều là thực lực này vậy thì có chút không hợp thói thường,  « trùng sinh » cái trò chơi này đối cao thủ định vị vẫn là rất nghiêm ngặt tích.

	"Không sao!"

	Vô Kỵ nghe vậy khẽ cười cười nói: "Chiến trường chơi chính là đoàn đội phối hợp, bọn hắn càng nhiều người đối với chúng ta càng có lợi!"

	Vừa nói, Vô Kỵ một bên điểm xác định.

	Tràng cảnh nhất chuyển, Toàn Chân giáo đám người bị truyền tống đến một khung trên phi thuyền.

	Phi thuyền chính phía dưới, chính là chiến trường.

	Guild chiến trường cao nhất có thể dung nạp mấy vạn người chiến đấu,  chiến trường địa đồ tự nhiên muốn so thần ma hẻm núi lớn không biết bao nhiêu.

	Từ trên phi thuyền ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, toàn bộ Guild chiến trường thu hết vào mắt, nhưng là bởi vì địa đồ quá lớn, mọi người nhìn cũng không rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy đại khái khu vực.

	Từ trục toạ độ đến xem, Guild chiến trường diện tích so với trong trò chơi chủ thành cũng không kém bao nhiêu, mà lại trong chiến trường có rừng rậm, vùng núi, thành thị, dòng sông các loại địa hình, chủ thành có Guild chiến trường cái gì cần có đều có, khác nhau chính là làm chiến trường, cái này địa đồ hoang tàn vắng vẻ, nhìn qua càng giống là một mảnh chủ thành phế tích.

	Dựa theo thiết lập, chiến trường mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ thu nhỏ một lần, nếu như chiến trường thu nhỏ trước đó người chơi không có tiến vào khu vực an toàn liền sẽ bị hệ thống tự động tuyên bố tử vong.

	Bởi vậy tiến vào chiến trường về sau, muốn trốn đi chơi trốn tìm là không thể thực hiện được, chỉ có thể một bên chạy một bên chiến đấu, thẳng đến đoàn diệt mới thôi.

	Mà lại tại chiến trường trong địa đồ, người chơi chính mình phi hành trang bị đạo cụ cùng tọa kỵ cũng không thể sử dụng, ra kỹ năng bên ngoài, mọi người nhất định phải dựa vào hai chân chạy đồ.

	Bất quá ở ngươi chơi tiến vào chiến trường đồng thời, trong địa đồ sẽ ngẫu nhiên đổi mới vật chở cùng tọa kỵ cung cấp người chơi sử dụng, vì hấp dẫn người chơi chơi chiến trường hình thức, chiến trường trong địa đồ không thiếu có một ít hi hữu tọa kỵ, có thể làm cho người chơi trước khi chết qua một thanh nghiện.

	Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, làm Toàn Chân giáo tổng chỉ huy, lúc này Vô Kỵ đang đứng đang phi thuyền phía trước, quan sát phía dưới địa đồ. . . .