Chương 573: Không nhìn thấy kẻ địch
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Không được, bọn họ có giúp đỡ!" Cuồng Lôi chi tâm nghe vậy, kinh hãi đến biến sắc, liền vội vàng kêu lên: "Nhanh hướng về đông về phòng, không nên để cho bọn họ chạy!"
 
 	Mặt đông là chủ thành phương hướng, hiện tại Cuồng Bạo thiên phạt cùng Đồng Tâm minh người phần lớn đều ở phục sinh điểm, Thiết Nham bảo cùng trong rừng cây ở lại đây, giao lộ phòng thủ bạc nhược, vạn nhất bị đám người kia xông tới, hướng về truyền tống trận một xuyên, lại nghĩ bắt được bọn họ liền không biết là lúc nào.
 
 	Nhận được Cuồng Lôi chi tâm chỉ lệnh, tất cả mọi người vội vã quay đầu lại hướng về rừng cây mặt đông chạy đi.
 
 	Nhìn thấy Cuồng Lôi chi tâm dẫn người lui lại, Vô Kỵ chờ người ló đầu ra đến, đối trên cây mấy người nói: "Trận địa dời đi, đi mặt phía bắc!"
 
 	Mặt phía bắc là khẩn sát bên quan đạo một bên, cũng là lưỡng đại hành hội sau lưng vị trí, Đồng Tâm minh cùng Cuồng Bạo thiên phạt mới vừa tìm tòi xong xuôi, lúc này chính là mục tiêu điểm mù.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người dời đi xong xuôi, lưỡng đại hành hội bên này, Cuồng Lôi chi tâm cũng mang theo hai đám chạy tới mặt đông cùng mặt đông ba đám hội hợp.
 
 	Vào lúc này ba đám đã loạn thành một oa, từng cái từng cái biểu hiện trên mặt hoảng loạn, có điều nhìn dáng dấp thương vong cũng không lớn...
 
 	"Thiên lôi, người đâu của bọn họ? Đã bị các ngươi diệt à?" Cuồng Lôi chi tâm chạy tới sau, nhìn thấy ba đám player dáng dấp này, liền vội vàng hỏi ba đám đoàn trưởng cuồng bạo thiên lôi nói.
 
 	Cuồng bạo thiên lôi mặt lộ vẻ khó khăn nói rằng: "Không... Không có."
 
 	"Vậy bọn họ người đâu?" Cuồng Lôi chi tâm lại hỏi.
 
 	"Không biết..." Cuồng bạo thiên lôi thanh âm nói chuyện đè thấp rất nhiều.
 
 	"Không biết?" Cuồng Lôi chi tâm sửng sốt, miêu bị người đánh trộm dĩ nhiên không biết người khác người ở đâu, chẳng lẽ lại là cùng vừa nãy cái kia một nhóm như thế à?
 
 	"Vậy bọn họ có bao nhiêu người?"
 
 	"Không biết..." Cuồng bạo thiên lôi vẫn thấp giọng...
 
 	"Liền đối với diện bao nhiêu người cũng không biết?" Cuồng Lôi chi tâm phẫn nộ hỏi: "Vậy bọn họ trưởng dạng gì?"
 
 	"Không biết..." Cuồng bạo Thiên tiếng sấm thấp chính mình cũng không nghĩ đến.
 
 	"Mịa nó, ngươi làm gì ăn..." Cuồng Lôi chi tâm tan vỡ, bị người đánh cho một trận, vừa hỏi ba không biết, thậm chí ngay cả người khác dạng gì cũng không biết, hàng này quá ngu.
 
 	Cuồng bạo thiên lôi nói: "Hiện tại chỉ biết là đánh lén người nghề nghiệp khả năng là thích khách... Nhân số không rõ, lặng yên không một tiếng động thu rồi chúng ta bốn người huynh đệ... Liền cái bóng đều không lộ."
 
 	"Liền cái bóng đều không lậu? Sao có thể có chuyện đó?" Cuồng Lôi chi tâm kinh hãi không ngớt, vừa ra tay liền giây bốn người, nhiều như vậy người ngay cả mặt mũi đều chưa thấy, đây cũng quá quỷ dị, nếu không là ba đám gần trăm huynh đệ làm chứng kiến, Cuồng Lôi chi tâm thật hoài nghi cuồng bạo thiên lôi đang nói dối.
 
 	Vừa lúc đó, Cuồng Lôi chi tâm bên này lại nhận được tin tức, bốn đám ở vách núi phương hướng bị người phục kích...
 
 	Tình huống cùng ba đám hầu như giống như đúc, không hiểu ra sao mấy cái huynh đệ bị giây, bốn đám đoàn trưởng cũng là vừa hỏi ba không biết... Thậm chí ngay cả thích khách cái bóng cũng không thấy.
 
 	"Lẽ nào bọn họ ở trong rừng cây có rất nhiều mai phục?" Cuồng bạo thiên lôi kinh ngạc nói.
 
 	Người bình thường tư duy dưới, Toàn Chân giáo chỉ là mười một người, đối mặt hơn ngàn người quy mô kẻ địch, chỉ có thể trốn, không thể sẽ phản kháng, hiện tại liên tục gặp phải phục kích, khẳng định là trong rừng cây có rất nhiều giúp đỡ, có thể lặng yên không một tiếng động ở chính mình dưới mí mắt mai phục nhiều như vậy giúp đỡ, Toàn Chân giáo những người này thật là đủ có bản lĩnh.
 
 	"Không thể, nếu như mai phục lượng lớn nhân thủ, chúng ta không thể liền người cũng không tìm tới, cũng không đến nỗi chỉ tổn thất mấy cái huynh đệ" Cuồng Lôi chi tâm suy tư, đột nhiên sáng mắt lên hét lớn: "Nhật, trúng rồi kế điệu hổ ly sơn! Mau trở lại vừa nãy một đoàn bị phục kích địa phương."
 
 	Nói, Cuồng Lôi chi tâm mang theo hai đám người, lại vội vội vàng vàng đuổi trở lại, một đám người mới vừa chạy đến Toàn Chân giáo vừa nãy phục kích địa điểm... Năm đám lại truyền tới tin tức: "Chúng ta bị phục kích."
 
 	"Thương vong bao nhiêu?" Cuồng Lôi chi tâm vội vàng hỏi, nếu như vẻn vẹn là thương vong mấy người, liền có thể kết luận Toàn Chân giáo người chính là ở quấy rầy.
 
 	Nhưng mà năm đám đoàn trưởng trả lời: "Đoàn diệt?"
 
 	"Lại diệt?" Cuồng Lôi chi tâm cả kinh nói: "Đối diện bao nhiêu người?"
 
 	"Không biết..."
 
 	"..."
 
 	Không chỉ có Cuồng Lôi chi tâm, Cuồng Bạo thiên phạt tất cả mọi người đều rơi vào trầm tư... Ma túy thời gian một cái nháy mắt diệt hai cái đoàn, người đối diện ảnh đều không tìm thấy, chẳng lẽ mình là ở cùng quỷ đánh trận à?
 
 	Cuồng Lôi chi tâm trầm tư một chút ở hành hội thảo luận nói: "Đại gia đều đến 11458. 21456 tập hợp, không nên chạy loạn..."
 
 	Hiện tại Cuồng Lôi chi tâm đã ý thức được xong việc thái tính chất nghiêm trọng, đối diện hỏa lực vô cùng cường hãn, có một hiệp đoàn diệt đem gần trăm người pháp lực bao trùm, hơn nữa kẻ địch tính cơ động cực cường, đặc biệt giỏi về bí mật ngụy trang.
 
 	Nhân số có thêm nhân gia liền giương đông kích tây, nhân số ít không đủ nhân gia một làn sóng diệt... Như vậy bị nắm mũi tiếp tục đánh sớm muộn cũng bị đoàn diệt, đối phó loại này quấy rầy hình kẻ địch, chỉ có thể lấy thủ đại công.
 
 	Tiến vào rừng cây ngàn người, Cuồng Bạo thiên phạt chiếm hơn một nửa, bị Toàn Chân giáo diệt hai cái đoàn sau, còn có không tới 500 người.
 
 	Minh Đô cùng Xuân Tường pháp lực bao trùm lại lớn như vậy phạm vi, giây bách người đã là cực hạn, 500 người đừng mơ tới nữa.
 
 	Vô Kỵ tựa hồ đã sớm ý thức được Cuồng Lôi chi tâm sẽ lấy lấy thủ đại công, vì lẽ đó diệt năm đám sau đó cũng không lại đi quấy rối Cuồng Bạo thiên phạt, vào lúc này chính mang theo Toàn Chân giáo người miêu ở góc nơi, nhìn cách đó không xa Đồng Tâm minh player.
 
 	Đồng Tâm minh chỉ huy là Thủy Hạ khán ngư, Thủy Hạ khán ngư biết rõ Toàn Chân giáo những người này bản tính, dọc theo đường đi sưu tầm vô cùng cẩn thận, bụi cây, bụi cỏ, thụ mặt trái, phàm là có thể chỗ giấu người đều lục soát tỉ mỉ.
 
 	Sẽ lên cây mấy người cũng còn tốt, có thể chiếm lĩnh điểm cao nhất, sẽ không lên thụ mấy người liền không xong rồi, dưới tình huống này căn bản khó có thể mai phục.
 
 	Vô Kỵ nhìn sưu tầm tỉ mỉ mà Đồng Tâm minh mọi người, vuốt cằm ở hành hội trong kênh rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	"Lão ngư, Đạo Tuyết, các ngươi tới 13252. 27432, quấy rầy Đồng Tâm minh."
 
 	"Lão Ngưu ngươi đi 11458. 21456 phụ cận đi dẫn Cuồng Bạo thiên phạt, sau ba phút các ngươi mang theo hai nhóm người ở 22657. 33214 vị trí tập hợp."
 
 	"Vậy chúng ta đây?" Minh Đô hỏi.
 
 	Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Đi bọn họ hội hợp tọa độ, để cho bọn họ tới một làn sóng chó cắn chó."
 
 	...
 
 	Dọc theo đường đi liên tục nghe nói Cuồng Bạo thiên phạt người bị Toàn Chân giáo đoàn diệt, mà phía bên mình không có bị quấy rầy một lần, Thủy Hạ khán ngư vẫn là hết sức thoả mãn, xem ra chính mình cẩn thận không có cho Toàn Chân giáo đám người kia chút nào cơ hội.
 
 	Ngã Mạc từ bi nghe nói Cuồng Bạo thiên phạt người tổn thất 200 người, trong lòng một sợ hãi khôn cùng... Cũng còn tốt tiến vào rừng cây thời điểm không có đi ở phía trước, liền Cuồng Bạo thiên phạt đều ngã xuống, Đồng Tâm minh nhất định sẽ càng thêm thê thảm, nghĩ đến chính mình mang đoàn cũng bị người không hiểu ra sao đánh lén hai làn sóng, Ngã Mạc từ bi đối Toàn Chân giáo khủng bố ấn tượng rất nhiều sâu hơn mấy phần.
 
 	"Xem Ngư lão đại, Toàn Chân giáo đám người kia đến cùng lai lịch gì? Bọn họ rõ ràng liền mười mấy người a... Lẽ nào bạo lôi thành có bọn họ người?"
 
 	Ngã Mạc từ bi chủ quan ý thức cùng cuồng bạo thiên lôi như thế, cho rằng như thế rõ ràng chênh lệch, Toàn Chân giáo người kịp lúc ẩn đi chờ chết tốt hơn, phản kháng cái gì hiển nhiên là ngoài ý muốn bên ngoài sự.
 
 	Thủy Hạ khán ngư ý tứ sâu xa nói rằng: "Bọn họ chính là mấy con chó điên, sắp chết đều muốn phản công loại kia, loại này súc sinh tất nhiên sẽ không quá nhiều."