Chương 703: Đột phá hộ vệ đoàn
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngài vũ khí đã hư hao. . .
 
 	Vương Vũ này món vũ khí vẫn là tân thủ thôn mang đến, từ vừa mới bắt đầu dùng đến hiện tại lại là kháng boss, lại là kháng player, cho tới bây giờ không tu quá một lần, dù là Thần khí cũng không chịu nổi gánh nặng.
 
 	Đáng thương vũ khí rốt cục không thể tả chịu đựng này không biết yêu quý chủ nhân của chính mình, vào lúc này lựa chọn cẩu mang.
 
 	"x đại gia ngươi!" Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, Vương Vũ không nhịn được mắng một câu, sớm không xấu muộn không xấu dĩ nhiên vào lúc này hỏng rồi.
 
 	Vương Vũ này món vũ khí chỗ cường đại, không chỉ là lực công kích cường hãn, đối Vương Vũ tới nói tối thực dụng chính là có thể cắt đổi thành các loại hình thái ở không giống địa điểm, dùng không giống phương thức đối địch, có thể nói là thuận buồm xuôi gió.
 
 	Lúc này vũ khí cắt thành hai đoạn, trực tiếp từ trường côn đã biến thành lưỡng cây đoản côn, đau lòng Vương Vũ tâm quất thẳng tới đánh.
 
 	"Vẫn còn may không phải là găng tay trạng thái hư hao. . ." Vương Vũ vào lúc này còn không quên an ủi mình một câu, tay trái vỗ một cái, Cầm Vân thủ phát động, Vương Vũ đem võ học gia thở dài nửa kia cho nắm ở trong tay.
 
 	"Ai, cũng không biết có thể hay không tu. . ." Nhìn đã biến thành hai cái dài một mét đoản côn vũ khí, Vương Vũ thở dài một hơi.
 
 	"Vũ khí của hắn hỏng rồi, hiện tại là cơ hội tốt, đại gia khoái công kích hắn!"
 
 	Đến lúc đó, ở một bên quan chiến hùng đại nhìn thấy Vương Vũ vũ khí hư hao, kêu gào ở hành hội trong kênh ra lệnh, bị Vương Vũ quét đến ở địa bọn thích khách bò người lên lần thứ hai nhằm phía Vương Vũ.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ nhìn thấy một đám người đánh tới, khẽ mỉm cười, hai tay cầm lấy đứt rời vũ khí, chính diện đáp lại đi tới.
 
 	Chạy ở phía trước nhất hai cái thích khách là Huyết thứ cùng Huyết Lang, Huyết Lang tốc độ phải nhanh một chút, đầu tiên vọt tới Vương Vũ trước người, chủy thủ một lần đâm thẳng Vương Vũ trong lòng.
 
 	Thấy máu lang đâm tới, Vương Vũ không chút hoang mang, tay trái đoản côn vứt ra, đi sau mà đến trước đánh vào Huyết Lang thủ đoạn liệt khuyết huyệt trên, Huyết Lang thủ đoạn bị đánh trúng sau, không tự chủ được run lên, chủy thủ tuột tay rơi trên mặt đất.
 
 	"Nhật! Chủy thủ của ta!"
 
 	Đối với võng du ngoạn gia tới nói, trang bị so với mệnh trọng yếu, Huyết Lang chủy thủ lại là cực phẩm chủy thủ, tự nhiên không chịu liền như thế ném xuống, liền vội vã bám thân đi kiếm.
 
 	Vương Vũ quỳ gối võng trên mãnh nhấc, một cái trùng đầu gối ở giữa Huyết Lang mặt, Huyết Lang tại chỗ bị đánh thành một đóa bạch quang, trước khi chết Huyết Lang không quên cho Huyết thứ gởi thư tín tức nói: "Nhớ tới đem chủy thủ của ta nhặt lên đến."
 
 	Huyết thứ nhận được tin tức, vội vã tiềm hành, đi bắt chủy thủ, kết quả mới vừa bám thân đi tới Vương Vũ dưới chân, liền bị Vương Vũ một cước giẫm bạo đầu, tuỳ tùng Huyết Lang đi tới.
 
 	Cực phẩm chủy thủ ánh sáng là vô cùng chói mắt, chu vi cái khác thích khách nhìn thấy trên đất Huyết Lang chủy thủ, ngụm nước đều chảy ra.
 
 	Chết một lần nhiều nhất đi một ít kinh nghiệm, cực phẩm chủy thủ nhưng là có thể gặp không thể cầu, ở chủy thủ trước mặt, bọn thích khách đều mất đi lý trí, ngay cả mình là tới làm gì đều đã quên, từng cái từng cái không để ý chết sống liều mạng nhằm phía chủy thủ.
 
 	Vương Vũ cầm trong tay hai cái đoản côn, trước đạp một bước, bảo vệ chủy thủ, song côn dường như múa, hoặc đâm hoặc điểm, hoặc đâm hoặc tạp, đem bọn thích khách che ở 1 mét bên ngoài.
 
 	"Trước tiên giết chết hắn!" Cũng không biết là ai hô một câu, bọn thích khách ánh mắt xoạt một hồi cùng nhau nhìn về phía Vương Vũ, sau một khắc, như ong vỡ tổ đánh về phía Vương Vũ.
 
 	"Sống sót không tốt sao?"
 
 	Vương Vũ thở dài một câu, nhẹ nhàng sau này nhảy một cái, phát động hỏa diễm toàn phong thối.
 
 	Hỏa diễm toàn phong thối là Cách Đấu gia vì là không nhiều aoe skill, không chỉ có phán định mạnh mẽ, hơn nữa có hấp thụ hiệu quả, thích khách loại này nhanh nhẹn nghề nghiệp skill phán định từ trước đến giờ không cao, Vương Vũ hỏa diễm toàn phong thối chuyển lên, 500 trong phạm vi thích khách tất cả đều bị hút tới Vương Vũ bên người.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Theo Vương Vũ chuyển động, hết thảy bị hút tới Vương Vũ bên người bọn thích khách, toàn bộ bị ngọn lửa nhấn chìm.
 
 	Hết thảy thích khách đều là căn cứ cực phẩm chủy thủ đi, tự nhiên là tranh nhau chen lấn, trạm vị chi dày đặc có thể tưởng tượng được, Vương Vũ này một chiêu gió xoáy chân xuống, trực tiếp diệt đem gần một nửa thích khách.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Vương Vũ nhẹ nhàng rơi xuống đất, mũi chân vẩy một cái, đem chủy thủ bốc lên, thân tay nắm lấy ném vào ba lô.
 
 	Còn lại bọn thích khách thấy Vương Vũ hung hãn như vậy, tất cả đều dọa sợ, cũng không dám nữa hướng về trước nửa bước, dù sao chủy thủ đều không còn, lúc này lại xông lên vậy thì thuộc về muốn chết.
 
 	"Vèo vèo vèo!"
 
 	Bọn thích khách tuy rằng bị đánh lui, còn không chờ Vương Vũ thở dốc, Kiếm Chỉ thương khung mũi tên phép thuật cũng bay tới.
 
 	Vừa mới Vương Vũ vẫn ở trằn trọc xê dịch, viễn trình nghề nghiệp căn bản miểu không cho phép, vì lẽ đó không có công kích, thế nhưng Vương Vũ sử dụng gió xoáy chân thời điểm, có vài giây không trung đình trệ thời gian, cho viễn trình nghề nghiệp môn nhắm vào cơ hội.
 
 	Phía trước nói rồi, loại này số lượng tuyệt đối áp chế tình huống nhắm vào công kích chính là ngu ngốc hành vi, đối với cao thủ căn bản không có tác dụng.
 
 	Vương Vũ cúi đầu hướng về trước bổ một cái, lăn lộn đồng thời mở ra thoáng hiện, trực tiếp tránh được viễn trình nghề nghiệp môn điểm, lần thứ hai đi tới đội trưởng mở ra cái khác thương cách đó không xa.
 
 	"Bảo vệ đội trưởng!"
 
 	Thiên Đường chi quyền phù văn hướng về vũ khí trên vỗ một cái, lạc Thiên chi chuy nhảy lên thật cao, Vương Vũ không hề liếc mắt nhìn, xoay người lại một cước lôi đình đạp, đem Thiên Đường chi quyền đạp bay ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó Tiêu Tương vấn kiếm cũng đã chạy tới, băng sơn kích chém bổ xuống đầu.
 
 	Vương Vũ hướng về bên cạnh lóe lên, tay phải đoản côn dùng sức một luân, ở giữa Tiêu Tương vấn kiếm bắp đùi bên trong chếch, Tiêu Tương vấn kiếm ở giữa không trung bị đánh mất đi cân bằng, một đầu ngã xuống đất.
 
 	Đem Tiêu Tương vấn kiếm đánh rơi sau, Vương Vũ xoay người lần thứ hai nhằm phía đội trưởng mở ra cái khác thương.
 
 	"Mau thả tiễn a! !" Tiêu Tương vấn kiếm thấy thế, bò dậy một bên truy đuổi, một bên ở hành hội trong kênh rống to.
 
 	"Hắn chạy quá nhanh. . . Miểu không cho phép a." Chúng viễn trình nghề nghiệp bất đắc dĩ nói.
 
 	"Miểu ngươi ma túy! Trong game các ngươi còn sợ ngộ thương hay sao?" Tiêu Tương vấn kiếm tức giận nói: "Loạn xạ!"
 
 	"Ồ nha "
 
 	Cung thủ môn bị hống đến sững sờ, vội vã hướng về chiến đấu khu vực xạ kích.
 
 	Hoặc là nói Kiếm Chỉ thương khung player so với Huyết Sắc Minh kém xa lắm, loại này bao trùm hình tiễn trận, không có trải qua huấn luyện, là rất khó phối hợp, Kiếm Chỉ thương khung đồ ỷ nhiều người loạn xạ một mạch, đưa đến tác dụng cũng là so với vừa nãy bắn tỉa cường một chút mà thôi.
 
 	Vương Vũ nhìn thấy mũi tên bay tới, đột nhiên lùi về sau, lùi tới truy kích chính mình Tiêu Tương vấn kiếm bốn người bên cạnh, đem đoản côn cắm vào hông, cúi người xuống hai tay phân trảo, trảo hai người này chiến sĩ đai lưng đẩy hướng về phía Tiêu Tương vấn kiếm cùng Thiên Đường chi quyền.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Tiêu Tương vấn kiếm cùng Thiên Đường chi quyền bốn người kêu gào, bị vô tận mũi tên xạ thành con nhím.
 
 	Ở bốn người phía sau tránh thoát mũi tên Vương Vũ lăn khỏi chỗ, lăn tới thời gian niên hoa dưới chân.
 
 	Thời gian niên hoa không chút nghĩ ngợi quay về Vương Vũ hay dùng thuẫn kích.
 
 	Vương Vũ lại dùng một trước nhào lộn, né qua thời gian niên hoa thuẫn kích, tự tấm khiên dưới lăn tới thời gian niên hoa phía sau, đội trưởng mở ra cái khác thương bên người.
 
 	Hầu như trong cùng một lúc đầy trời phép thuật hạ xuống, Vương Vũ đứng dậy một tay kéo lại thời gian niên hoa vai, một cước đá vào thời gian niên hoa mắt cá chân trên, thời gian niên hoa thân hình loáng một cái, sau này nằm đi, nằm ở Vương Vũ trên người, tấm khiên cũng dường như ván quan tài như thế che lại hai người.
 
 	Phép thuật qua đi. . . Thời gian niên hoa bị đánh giết đến tra, nghề nghiệp cận chiến tiểu đội đoàn diệt, đội trưởng mở ra cái khác thân thương bên chỉ còn dư lại hùng đại một người.