Chương 245: Hội trưởng quyền mưu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ta x ngươi mẹ" Đồng Tâm minh một tính khí táo bạo pháp sư tức giận mắng, một lôi quăng lại đây, đánh vào Minh Đô trên người. [? Tám
 
 	Minh Đô uống xong một bình khôi phục thuốc cười gằn nhìn cái kia player một chút, thầm nghĩ: "Chờ chính là ngươi ra tay!"
 
 	Nhìn thấy Minh Đô xem chính mình, cái kia player so với ngón giữa mắng: "Lão tử cũng tay trượt! Làm sao tích!"
 
 	"Rất tốt!" Minh Đô pháp trượng vừa nhấc, sấm sét hạ xuống, người kia hóa quang mà đi.
 
 	Lúc này Đồng Tâm minh những người khác sấm sét cũng đã ra tay, Minh Đô lui về sau một bước, ung dung tránh thoát.
 
 	Đây chính là lôi hệ phép thuật nhược điểm, không phải chỉ về tính cơ năng, trước trí động tác rất lớn, không có Minh Đô loại kia dự phán năng lực, pk thời điểm tỉ lệ trúng mục tiêu rất thấp.
 
 	Minh Đô tránh thoát chúng pháp sư skill sau, mở ra level 15 sấm sét cường hóa, pháp thương mạnh thêm một đoạn, khẩn đón lấy, Minh Đô ném ra 2o cấp sấm sét xung kích cùng ảo thuật tên lửa, hai cái skill xuống trực tiếp đem trùng đụng tới thuẫn chiến Ngã Mạc từ bi cho giây đi.
 
 	"Mịa nó!" Mọi người thấy Ngã Mạc từ bi đều bị thuấn sát, trong lòng lập tức liền hoảng rồi.
 
 	Đều là một hành hội huynh đệ, bọn họ rất rõ ràng Ngã Mạc từ bi lượng máu cùng sức phòng ngự, hai cái skill liền cho thuấn sát, này pháp thương quả thực mạnh đến khủng bố, Lôi Bạo thành đệ nhất pháp sư quả nhiên không phải thổi ra.
 
 	Có hàm nghĩa pháp cầu ở tay, Minh Đô thi pháp độ cùng cd đều phải nhanh cùng người thường, giết chết Ngã Mạc từ bi sau, mọi người sấm sét thuật còn (trả lại) ở cd bên trong, Minh Đô sấm sét thuật cũng làm lạnh xong xuôi,
 
 	"Hỏa Cầu thuật! !"
 
 	Pháp sư sinh ra mang theo phép thuật là Hỏa Cầu thuật, level 5 skill là hỏa diễm tấm chắn, cũng gọi là chống cự hỏa hoàn, 1o cấp là sấm sét thuật, level 15 là sấm sét cường hóa.
 
 	Những pháp sư này đều không phải 2o cấp chuyển chức cao thủ, vì lẽ đó hiện giai đoạn thủ đoạn công kích chỉ có Hỏa Cầu thuật cùng sấm sét thuật hai cái pháp thuật này.
 
 	Nhìn thấy Minh Đô lại nâng pháp trượng, bốn người một người xoa ra một quả cầu lửa quăng về phía Minh Đô.
 
 	Quả cầu lửa là chỉ về tính skill, là tránh không khỏi, nhưng là Hỏa Cầu thuật loại này 1 level phép thuật, không ai sẽ có thể đi xoạt thông thạo, lực công kích rất thấp, Minh Đô không có né tránh ý tứ, ở quả cầu lửa tạp đến chính mình trước trong nháy mắt, sấm sét thuật ném ra, đồng thời còn ném ra một Hỏa Cầu thuật.
 
 	Lưỡng đạo bạch quang né qua, lại giây hai người.
 
 	Còn lại hai người lúc này sấm sét thuật cũng đã cd xong xuôi, vừa muốn ngâm xướng, Minh Đô sấm sét xung kích cùng ảo thuật tên lửa đã ném tới hai người mặt.
 
 	Lại là lưỡng đạo bạch quang,
 
 	Hai người bị giết, bảy người tiểu đội lúc này chỉ còn dư lại một không dùng được mục sư.
 
 	Đối mặt Minh Đô cái kia ra tay liền giây người phép thuật, mục sư đúng là không dùng được.
 
 	Giải quyết mục sư sau, Minh Đô cho Xuân Tường cùng Vương Vũ cái tin tức: "ok, nên các ngươi ra tay rồi!"
 
 	Chính đang quán rượu cùng Xuân Tường uống rượu Vương Vũ, nhận được tin tức sau, để ly rượu trong tay xuống, liền ra khỏi thành.
 
 	Vương Vũ rời đi, Xuân Tường cũng vẩy vẩy cánh tay ra quán rượu, sau đó theo thân cây đạo, hướng về phủ thành chủ vị trí đi đến.
 
 	Lôi Bạo thành phục sinh điểm bên trong, bị Minh Đô đánh giết Đồng Tâm minh chúng các người chơi tâm tình rất không đẹp đẽ, một phục sinh liền mặt tối sầm lại, chửi ầm lên: "Tiên sư nó, Cuồng Lôi chi tâm, ta : Thao : Đại gia ngươi! !"
 
 	Cuồng Lôi chi tâm đại danh ở Lôi Bạo thành không kém Toàn Chân giáo ở Dư Huy Thành, hơn nữa Cuồng Lôi chi tâm danh tiếng cũng không hề tốt đẹp gì, động thủ giết người cũng là chuyện thường như cơm bữa, vì lẽ đó phục sinh điểm bên trong những người khác nghe có người bị Cuồng Lôi chi tâm giết chết, không chỉ có không tiếp thu túng, còn dám chửi đổng, liền dồn dập quay đầu đi, xem là cái nào đường hào kiệt, có như thế sự can đảm.
 
 	Nhìn thấy Đồng Tâm minh huy chương sau, mọi người chợt hiểu rõ, hóa ra là Đồng Tâm minh a, vậy thì nói còn nghe được.
 
 	Bởi vì ai cũng biết, Cuồng Lôi chi tâm lại trâu bò, tính khí lại không được, đệ nhất cao thủ trước sau không phải hắn, mà là Đồng Tâm minh Niệm Lưu Vân.
 
 	Các người chơi từ xưa tới nay đều là xem trò vui không chê sự đại, nhìn thấy loại này bát quái, đương nhiên phải cẩn thận mà tám trên một phen.
 
 	"Đồng Tâm minh đây là muốn cùng Cuồng Bạo thiên phạt chết gõ a. . ."
 
 	"Thật sự giả? Hai nhà hành hội bình thường cũng không có mâu thuẫn a. . ."
 
 	"Thật sự, ta vừa nãy ở phục sinh điểm gặp phải Đồng Tâm minh người, thật giống là bị cuồng lôi thiên hạ cho giết."
 
 	"V~lều, lần này lại có náo nhiệt nhìn. . ."
 
 	So sánh với thế giới hiện thực, trong game có diễn đàn, có truyền âm, còn có khanh tiền dùng kèn đồng. . . Vì lẽ đó tin tức truyền bá độ nhanh chóng , khiến cho người mắt không kịp nhìn.
 
 	Vương Vũ mới ra quán rượu không nhiều lắm biết, tin tức cũng đã truyền tới Thủy Hạ khán ngư trong tai.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Bên ngoài truyền ra sự là có thật không?" Thủy Hạ khán ngư ở hành hội trong kênh kỳ quái hỏi.
 
 	"Là thật sự, chúng ta đang luyện cấp, sau đó Cuồng Lôi chi tâm liền đến cướp khu luyện level, kết quả là động tay, ỷ vào chính mình trang bị được, đem chúng ta đưa hết cho giết." Ngã Mạc từ bi đạo, đồng thời còn không quên cho mình thất bại tìm cái lý do, nói là người khác trang bị được, mà không phải mình món ăn.
 
 	"Tiên sư nó, tỏ rõ là tìm việc mà! Việc này chúng ta kiên quyết không thể nhẫn!" Thủy Hạ khán ngư làm nhiều như vậy năm hội trưởng tự nhiên biết phải làm sao mới sẽ đắc nhân tâm.
 
 	Tuy rằng ở thời kỳ này, Thủy Hạ khán ngư không dám lấy ra đại sự đến, thế nhưng giáo huấn là phải cho.
 
 	"Lưu Vân, ngươi đi tìm Cuồng Lôi chi tâm nói một chút! Để hắn rõ ràng một hồi chúng ta Đồng Tâm minh cũng không phải dễ trêu! a Niệm Lưu Vân "
 
 	Niệm Lưu Vân kỳ thực ngay ở Thủy Hạ khán ngư bên cạnh, thế nhưng vì cho hành hội các anh em tỏ thái độ, Thủy Hạ khán ngư còn (trả lại) cố ý quyển Niệm Lưu Vân một hồi, có thể thấy được người này ngự lòng người thuật cực cao, quả nhiên là làm qua đại hành hội hội trưởng.
 
 	"Hù dọa một chút là được, tận lực đừng chết người. . . Dù sao cũng là game tiền kỳ, chúng ta đánh tới đến sẽ chịu thiệt." Ở hành hội trong kênh biểu xong thái, Thủy Hạ khán ngư lui ra kênh, đối Niệm Lưu Vân nói rằng.
 
 	Niệm Lưu Vân gật gật đầu: "Ta biết nên làm như thế nào!"
 
 	Tìm người đi theo Cuồng Lôi chi tâm một mình đấu, không thể không nói, Thủy Hạ khán ngư chuyện này làm phi thường diệu, vừa có thể lôi kéo người tâm, lại có thể tránh khỏi phân tranh.
 
 	Nhưng mà mọi việc đều sợ nội gian.
 
 	Đặc biệt là hành hội thứ này, hơi một tí ba 500 người, thậm chí hơn ngàn người, xếp vào bên trong quỷ chuyện như vậy là chạy không được.
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt sớm đã có ý đề phòng Đồng Tâm minh, vì lẽ đó trước đó, ngay ở Đồng Tâm minh xếp vào người mình.
 
 	Thủy Hạ khán ngư mới vừa nói xong để Niệm Lưu Vân đi tìm Cuồng Lôi chi tâm phiền phức, Cuồng Bạo thiên phạt hội trưởng Cuồng Bạo lôi thần liền chịu đến nội gian đến tán gẫu tiệt đồ.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần nhận được tin tức sau, cũng không có yên tâm bên trong đi, mà là cười nói: "Thủy Hạ khán ngư cũng không ngốc, Niệm Lưu Vân cũng sẽ không thật động thủ, ai, cái này cuồng lôi, ta đã sớm nói với hắn làm việc không muốn như thế tùy tiện, hiện tại tốt rồi chiêu đến Niệm Lưu Vân quái vật kia , chờ sau đó ta sẽ để hắn cẩn thận chút."
 
 	Đóng lại tán gẫu khuông, Cuồng Bạo lôi thần liền cho Cuồng Lôi chi tâm ra tin tức: "Cuồng lôi a, ở chỗ nào?"
 
 	"Luyện cấp đây. . ."
 
 	Đối mặt Cuồng Lôi chi tâm trả lời, Cuồng Bạo lôi thần cũng không có ngoài ý muốn, bởi vì tiểu tử này là cái luyện cấp cuồng nhân.
 
 	"Nghe nói ngươi lại giết người?" Cuồng Bạo lôi thần hỏi.
 
 	Cuồng Lôi chi tâm lạnh nhạt nói: "Luôn có tới quấy rối, làm sao? Cho ngươi thiêm phiền phức à?"
 
 	Xem ra tiểu tử này vẫn đúng là giết người.
 
 	"Không, sao có thể chứ. . ." Cuồng Bạo lôi thần vội vàng nói: "Ngươi giết những người kia thật giống là Đồng Tâm minh, Niệm Lưu Vân đã đi tìm ngươi, ngươi tốt nhất trước tiên trốn trốn. . ."
 
 	ps: Dưới mưa to, chăn còn (trả lại) ở sân thượng. . . Tốt thoải mái tốt thoải mái