Chương 92: Rất đơn giản, chính diện mới vừa!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Ở toàn bộ ( Trọng Sinh ) trong thế giới, phỏng chừng không có ai có thể so với Toàn Chân giáo mấy người này giải "Sẽ công phu" ba chữ hàm nghĩa. . .
 
 	Vương Vũ có điều là một võng du giới non nớt, cũng là bởi vì sẽ công phu, lần lượt quét mới những người này game quan. . .
 
 	Bọn họ tuy rằng không biết Vương Vũ công phu ở công phu quyển tính là gì đẳng cấp, nhưng là lâu dần, những người này liền đối sẽ công phu người sản sinh một loại khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình.
 
 	Thật giống như là trên đỉnh đầu một ngọn núi lớn trở lên, áp lực vô hình để bọn họ thường xuyên vui mừng, Vương Vũ là bằng hữu của bọn họ mà không phải kẻ địch.
 
 	Nhưng mà hiện tại, lại xuất hiện một sẽ công phu người, hơn nữa còn là kẻ địch, Toàn Chân giáo trong lòng mọi người hơi hồi hộp một chút, đặc biệt là Danh Kiếm Đạo Tuyết, tiềm hành bên trong nắm chủy thủ, đứng ở đằng xa chậm chạp không dám động thủ.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết là cái cẩn thận một chút người, hắn nhưng là tận mắt chứng kiến quá Vương Vũ có thể cảm ứng được phía sau thích khách.
 
 	Giao thủ có điều một hiệp, Toàn Chân giáo mọi người ổn hạ xuống phong, yêu nghiệt hoành hành cười ha hả nói: "Ha ha, nghe nói các ngươi Toàn Chân giáo cao thủ có thể một người đánh mười người, xem ra cũng không ra sao mà. . ."
 
 	Doãn lão nhị khinh thường nói: "Tiên sư nó, ngươi có gan chờ, một người đánh mười người cao thủ đến rồi, ngươi đừng kêu cha gọi mẹ là được!"
 
 	Yêu nghiệt hoành hành khoát tay áo một cái chỉ nói: "Khoác lác ai không biết nói? Ta là tung hoành thiên hạ hội trưởng, ta gọi yêu nghiệt hoành hành, các ngươi Toàn Chân giáo động ta người, tốt nhất hiện tại cho ta lời giải thích!"
 
 	"Tung hoành thiên hạ?"
 
 	Bên cạnh Danh Kiếm Đạo Tuyết nghe được bốn chữ này, không khỏi kinh ngạc một hồi.
 
 	"Làm sao? Đạo Tuyết ngươi biết?" Mọi người dồn dập hỏi.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Ân, mới vừa hưng khởi một hành hội, có người nói là hỗn nghề nghiệp quyển, hành hội có hơn vạn người, được gọi là ( Trọng Sinh ) đệ 1 hành hội, hội trưởng thực lực rất mạnh, có điều thường thường không thấy được người, vì lẽ đó trên diễn đàn cũng không ai biết tên gì, không nghĩ tới càng là người này."
 
 	"Thực lực rất mạnh chúng ta là biết đến, hơn vạn người vậy thì chém gió đi, hiện tại hành hội đại quy mô nhất cũng là 500 người mà thôi."
 
 	"Tung hoành thiên hạ phân mười mấy đoàn, vào thành ngày thứ nhất liền cấp tốc chiếm lấy ba trăm cái chủ thành khu mỏ quặng, theo như cái này thì, hơn vạn người hay là còn chưa hết." Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	"Ta sát! Lợi hại như vậy?"
 
 	Mọi người sắc mặt cũng bắt đầu tối tăm lên. . . Nếu là hơn ngàn người hành hội, bọn họ đều có thể lấy đánh vui đùa một chút, hơn vạn người hành hội. . . Ma túy, 8 cái đối đầu vạn cái, liền coi như bọn họ mỗi người đều là sẽ công phu biến thái, bị người giết chết không cũng phân là phút sự?
 
 	Vô Kỵ lạnh lùng nhìn chằm chằm yêu nghiệt hoành hành nói: "Chúng ta cùng ngươi không cái gì có thể nói, muốn đánh mau mau đánh, coi như ngươi đem ngươi hơn vạn mọi người gọi tới, chúng ta Toàn Chân giáo cũng không truật!"
 
 	Nghe được Vô Kỵ, mọi người dồn dập nói: "V~lều, không hổ là Vô Kỵ, như thế trái lương tâm đều nói thành lời được!"
 
 	"Chính là chính là, lão phu bắp chân đều doạ mềm nhũn tốt mà!"
 
 	Lời tuy nói như vậy, Toàn Chân giáo trên mặt mọi người không chút nào thấy ý sợ hãi, đám người kia, từng cái từng cái điên cuồng đến mức rất a.
 
 	"Ha ha, không sai, không trách dám trêu chọc chúng ta tung hoành thiên hạ, chỉ bằng phần này can đảm ta phục, có điều, trong game hỗn bằng vào can đảm là không đủ. . ."
 
 	"Ta phác thảo đại gia, càng dám giả mạo ngưu thúc đánh lén ta!"
 
 	Yêu nghiệt hoành hành lời còn chưa nói hết, từ phục sinh điểm trở về Ký Ngạo gầm thét lên hướng về yêu nghiệt hoành hành trên người nhào tới.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành tựa hồ là bắt nạt người chơi bình thường bắt nạt quen rồi, cũng chưa hề đem Ký Ngạo để ở trong mắt, khẽ mỉm cười, đưa tay che chắn, Ký Ngạo thân hình một ải, dưới chân trượt đi, hai chân tả khúc hữu bàn, cuộn lại ở địa, một chiêu "Hiết bộ trùng quyền" phiên bản băng quyền, vòng qua yêu nghiệt hoành hành bàn tay đánh tới.
 
 	Thấy Ký Ngạo còn có bản lãnh này, yêu nghiệt hoành hành hơi run run, tay trái lập tức đón nhận.
 
 	Ngay ở cái này trống rỗng, còn lại sáu người khởi xướng đợt công kích thứ hai.
 
 	Doãn lão nhị đứng mũi chịu sào, xông tới tiếp thuẫn kích, yêu nghiệt hoành hành luống cuống tay chân cản mở Ký Ngạo băng quyền, xoay tay lại một chưởng đánh vào Doãn lão nhị trên khiên, sau đó cả người mượn lực bay ngược ra ngoài.
 
 	Vào lúc này Xuân Tường pháp trượng vung lên, một cái vặn vẹo rơi xuống yêu nghiệt hoành hành phía sau, yêu nghiệt hoành hành kinh hãi đến biến sắc, giữa không trung khiến cho cái ưng đạp, mạnh mẽ hạ xuống, đã thấy Minh Đô lôi mâu bay tới mặt.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành đầu vi chếch, né qua lôi mâu, Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng đã chọc vào lại đây, không biết là vô tình hay cố ý, yêu nghiệt hoành hành bởi vì né tránh lôi mâu né tránh tương đương chật vật, thân thể một lảo đảo, vừa vặn tránh thoát Danh Kiếm Đạo Tuyết bối gai.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người yên lặng như tờ. . . Mẹ, này đều có thể trốn được. . . Quá hắn sao biến thái.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành lén lút cũng là tàn nhẫn mà lau một vệt mồ hôi, vẻn vẹn vừa đối mặt công phu mình bị người ép lên tuyệt lộ ba lần, nếu không là thân hình chưa ổn, cuối cùng cái kia trí mạng nhất một đao là làm sao đều tránh không khỏi. Những này võng du bên trong cao thủ hàng đầu, quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 	"Ầm! !"
 
 	Đang lúc này, vừa nãy không ra tay Bao Tam, chờ đúng thời cơ, móc ra súng kíp, một thương đánh vào yêu nghiệt hoành hành trên gáy.
 
 	-127
 
 	Ở yêu nghiệt hoành hành trên đầu xông ra.
 
 	". . . Dĩ nhiên là thương."
 
 	Yêu nghiệt hoành hành bị sợ hết hồn, vừa nãy Toàn Chân giáo biểu hiện của mọi người đã đủ kinh người, hiện tại lại móc ra một khẩu súng đến. . . Không được, lần này khinh địch, lần sau đến dẫn người đến!
 
 	"Sau này còn gặp lại! !"
 
 	Nghĩ tới đây, yêu nghiệt hoành hành hướng mọi người chắp tay, nhảy qua tán loạn bàn ghế, phi cũng tự biến mất ở cửa tiệm.
 
 	Thấy yêu nghiệt hoành hành rời đi, các cao thủ tinh thần một nuy, suýt chút nữa không nhuyễn ở nơi đó.
 
 	Đừng xem song phương giao thủ vẻn vẹn hai cái hiệp, nhưng mà tất cả mọi người căng thẳng thần kinh, người như thế mạnh mẽ bọn họ quá giải, vì lẽ đó không dám có chút sai lầm. Đánh niên thú BOSS thủ vệ trụ sở thời điểm, đều không có như thế luy quá.
 
 	"V~lều, vậy thì đi rồi a, vừa nãy lão tử cả người thần kinh đều banh thật chặt, tiểu đệ đệ đều muốn. . ."
 
 	"Đúng đấy, không trách cái tên này dám giả mạo ngưu thúc, xem đến vẫn còn có chút bản lĩnh."
 
 	"Vấn đề là chúng ta ai trêu chọc tung hoành thiên hạ?" Bao Tam cúi đầu suy tư nói.
 
 	Xuân Tường vuốt cằm, thần cằn nhằn nói rằng: "Hiện nay mới thôi, có thể đâm lớn như vậy cái sọt chỉ có chúng ta Thiết Ngưu. . ."
 
 	Mọi người không khỏi cảm thán: "Thực sự là năng lực càng lớn, gây sự càng lớn a!"
 
 	"Bây giờ nên làm gì a? Cũng không thể ở này làm háo chứ?" Doãn lão nhị có chút lo lắng hỏi.
 
 	Dù sao cũng là sau gia nhập người, đối lập với cái khác lâu năm Toàn Chân nhân sĩ, Doãn lão nhị vẫn tương đối bình thường. . .
 
 	Vô Kỵ nói: "Tên yêu nghiệt này vừa đi, nhất định sẽ hô bằng hoán hữu đến Dư Huy Thành, đến thời điểm hơn vạn người vây đánh chúng ta mấy cái, các ngươi có thể đừng sợ vãi tè rồi a!"
 
 	"Nói láo! Con mẹ nó ngươi mới bị sợ vãi tè rồi!"
 
 	"Chính là chính là, ngươi cái vô dụng mục sư, đến thời điểm chúng ta trước tiên đem ngươi ném đi, nói ngươi là lão đại của chúng ta, hết thảy sự để ngươi gánh chịu."
 
 	"Ý kiến hay!"
 
 	"+1 "
 
 	. . .
 
 	Mọi người đối Vô Kỵ khinh bỉ tương đương bất mãn.
 
 	Vô Kỵ mặt tối sầm nói: "Đừng vô nghĩa, nghiêm ngặt mà nói, tung hoành thiên hạ vẫn có tư cách làm đối thủ của chúng ta, các ngươi đã không sợ, không biết các ngươi đối việc này có hay không cái gì tốt cái nhìn?"
 
 	Minh Đô nói: "Xem cái rắm, logout ẩn núp chứ, đến thời điểm để bọn họ ở Dư Huy Thành háo thêm mấy ngày, chúng ta sấn thời gian này bồi bồi người nhà, vừa có thể không chiến mà thắng, có thể tận hưởng thiên luân, thực sự là nhất cử lưỡng tiện!"
 
 	Nói đạo lý này, Minh Đô tựa hồ đối với chính mình chủ ý thật là thoả mãn, lôi kéo bên cạnh Doãn lão nhị liền muốn đi logout. . .
 
 	Những người khác không nói gì. . . Rõ ràng là bị người sợ vãi tè rồi không dám ra đây, cuối cùng hoàn thành bất chiến mà thắng, Minh Đô này vô liêm sỉ trình độ, thực sự là Toàn Chân giáo số một, chỉ có cái kia nói khoác không biết ngượng, nói nhân gia hơn vạn người có tư cách làm đối thủ mình Vô Kỵ cùng với đánh đồng với nhau.
 
 	Vô Kỵ cười ha hả nói: "Thấy không, đây chính là điển hình bị doạ tiểu trong quần, các ngươi có thể đừng giống như hắn mất mặt. . ."
 
 	Xuân Tường nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	"Rất đơn giản, chính diện mới vừa! !" Vô Kỵ nói.