Chương 447: Huyệt vị đả kích skill
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Thuấn ảnh giết là thích khách cấp cao skill, phóng thích phương thức có chút tương tự với thích khách đại chiêu tuyệt sát một đòn, có điều uy lực không đủ, như là nhược hóa bản, tướng bù đắp chính là, skill này trước trí cùng cương trực đều rất ngắn, là một không sai lên tay skill, cũng có thể cho rằng chạy trốn skill đến dùng.
 
 	( trộm cướp ) liền không cần phải nói, tuy rằng không giống Danh Kiếm Đạo Tuyết ăn cắp thuật có thể từ trên người người khác bái trang bị biến thái như vậy, hơn nữa tỷ lệ thành công cũng khẳng định không cao, nhưng là loại này cướp trắng trợn người khác đồ vật skill cũng chỉ có thể dùng BUG để hình dung.
 
 	Cho tới huyệt vị đả kích, skill này thì có chút vô bổ.
 
 	Đầu tiên, ( Trọng Sinh ) bảy hệ nghề nghiệp trên căn bản không thiếu cầm cố skill, tỷ như thích khách nghề nghiệp tạc kích có mê muội hiệu quả, liền ngay cả Cách Đấu gia loại này đường nước ngầm nghề nghiệp, cũng có cái đá chéo lơ lửng giữa trời skill.
 
 	Đương nhiên, lơ lửng giữa trời hiệu quả là có thể được thân, còn kém rất rất xa đánh bay hiệu quả hung hăng như vậy, thế nhưng đối lập với cái khác một ít cầm cố skill, cũng đã xem như là không sai.
 
 	Thứ yếu, skill này đến bắn trúng mục tiêu huyệt vị mới hữu dụng... Hiện ở niên đại này, trung y đều sắp bị tên lừa đảo cho khanh không còn, còn (trả lại) có mấy người nhận thức huyệt vị, hơn nữa không phải tự do hình thức player căn bản không cần cân nhắc đánh muốn hại : chỗ yếu chuyện như vậy, không cân nhắc chỗ yếu, skill này sẽ không có phát huy chỗ trống.
 
 	Vì lẽ đó đem so sánh bên dưới, huyệt vị đả kích skill này tính thực dụng quá thấp, xa xa không hề tưởng tượng cường lực như vậy.
 
 	Nếu không, ám sát giả Lyon chỉ cần nhẹ nhàng chỉ điểm một chút trụ người khác, sau đó là thâu là giết, toàn bằng ý của hắn, này không phải vô địch rồi à?
 
 	Nhưng mà đây? liền so với mình thuộc tính thấp hơn nhiều Vương Vũ đều điểm không được, có thể thấy được skill này tương đương phế, phế chỉ có thể bắt nạt một hồi nhỏ yếu, đối hơi hơi cường lực một ít đối thủ cũng không tốt sứ.
 
 	Vương Vũ đem ba cái skill ném tới trong kênh sau đó, độc hành giang hồ khách cùng Một Bức Thư trầm mặc một hồi sau nói rằng: "Ngưu ca ngươi trước tiên tuyển đi..."
 
 	Một Bức Thư cùng độc hành giang hồ khách hai người cũng không biết ám sát giả còn (trả lại) bạo đồ vật, Vương Vũ rõ ràng có thể đem ba quyển sách đều đêm đen, nhưng lấy ra cho những người khác tuyển, có thể thấy được người này là tương đương thành thật.
 
 	Nhưng mà này ba bản sách skill chỉ có một quyển Vương Vũ có thể dùng, còn là một rác rưởi, độc hành giang hồ khách tuy rằng da mặt đủ dày, kỳ thực cũng là giảng nghĩa khí người, nhìn thấy Vương Vũ thành thật như thế, tự nhiên cũng đến trượng nghĩa , còn Vương Vũ chọn được quyển sách kia liền mặc cho số phận.
 
 	"Hay lắm." Vương Vũ lên tiếng trả lời: "Cái khác ta cũng chưa dùng tới, liền muốn cái kia bản ( huyệt vị đả kích ) đi."
 
 	Hai người: "..."
 
 	Xem ra cái tên này cũng thật là thành thật, Một Bức Thư nhắc nhở: "Quyển sách kia không tốt..."
 
 	Vương Vũ không có vấn đề nói: "Không có chuyện gì, ta cảm thấy rất tốt, thích hợp ta."
 
 	"Ngưu ca ngươi hiểu chút huyệt?" Một Bức Thư nghe vậy giật mình hỏi.
 
 	Điểm huyệt loại công phu này nhưng là cực kỳ cao thâm, ở cổ đại võ học hưng thịnh thời kì, điểm huyệt đều là người tập võ đổ xô tới tồn tại, trong lúc võ học tận thế, rất nhiều chơi công phu đều đem cái môn này kỹ thuật xem là truyền thuyết, không nghĩ tới thật sự có người biết cái này loại võ học cao thâm.
 
 	"Ân!" Vương Vũ nói: "Có biết một, hai."
 
 	"Có thể hay không dạy ta?" Một Bức Thư hưng phấn nói rằng.
 
 	Vương Vũ nói: "Hạc quyền cổ bản bên trong cũng có mấy chiêu đánh huyệt công phu, có thời gian ta tuyến dưới cho ngươi phát hòm thư chính mình học , còn dạy ngươi thì thôi."
 
 	"Vì sao?" Một Bức Thư buồn bực nói.
 
 	Hạc quyền là Một Bức Thư gia truyền quyền pháp, coi như Vương Vũ tự mình chỉ điểm cũng không tính phá quy củ, làm sao liền không thể dạy.
 
 	"Ngạch..." Vương Vũ sửng sốt một chút nói rằng: "Điểm huyệt loại công phu này nam bất truyền nữ, nữ bất truyền nam..."
 
 	"Ồ..." Một Bức Thư một nghe, mới biết chính mình hỏi sai rồi vấn đề, trên mặt cấp tốc xuất hiện một tia ngượng ngùng.
 
 	Điểm huyệt mà, đương nhiên là muốn ngươi mò ta ta mò ngươi, dù cho hiện tại dân phong khai hóa, lại là ở trong game, nhưng là hai người lẫn nhau sờ tới sờ lui, quyển sách là cũng bị hài hòa.
 
 	"Hai ngươi sẽ công phu?" Độc hành giang hồ khách đột nhiên kích động hỏi.
 
 	Từ tên là có thể có thể thấy, độc hành giang hồ khách là cái võ hiệp mê, nghe hai người tán gẫu, lại là điểm huyệt lại là hạc quyền, lập tức liền phản ứng lại, này hai vị là sẽ công phu.
 
 	"Ân."
 
 	"Dạy ta đi..." Độc hành giang hồ khách hưng phấn nói rằng: "Ta trả thù lao."
 
 	"..." Vương Vũ không nói gì một hồi nói: "Hai người các ngươi muốn sách skill ta về chủ thành phát các ngươi hòm thư, ta đi về trước."
 
 	Công phu phát triển đến đến nay đã hoàn toàn sa sút, cùng với nói là một môn quyền thuật kỹ thuật, đến không bằng nói là một loại văn hóa di sản.
 
 	Quăng đi thiên kiến bè phái không nói chuyện, Vương Vũ đối công phu vẫn là tương đối tôn trọng, ở chính mình thời điểm khó khăn nhất, Vương Vũ đều chưa hề nghĩ tới bán sức kiếm tiền, độc hành giang hồ khách há mồm liền định giá, ở Vương Vũ trong tai tương đương chói tai.
 
 	Nếu không là nể tình hắn là người bình thường, người không biết không trách, Vương Vũ đã sớm một quyền chuy chết hắn.
 
 	"Đừng như vậy a ngưu thần, giá cả có thể đàm luận..." Độc hành giang hồ khách còn muốn lại dính chặt lấy một phen, Một Bức Thư vội vã ngăn lại hắn: "Ngươi người này thật tục, công phu là dùng tiền cân nhắc à? Ngưu ca là cao thủ chân chính, ngươi đừng nhục nhã hắn."
 
 	"A? Không trách hắn tức giận như vậy?" Độc hành giang hồ khách tuyệt vọng lầm bầm một câu, quay đầu nhìn chằm chằm Một Bức Thư nói: "Em gái, ngươi dạy ta đi..."
 
 	Ngược lại đều là sẽ công phu, Vương Vũ không giáo, tìm cái cô nương dạy mình cũng là có thể tiếp thu.
 
 	Một Bức Thư lạnh lùng nói: "Không giáo."
 
 	"Ta trả thù lao..."
 
 	"Cút! !"
 
 	... ...
 
 	Lúc này Toàn Chân giáo trong kênh, một đám gia súc chính đang kêu gọi Vương Vũ.
 
 	"Mịa nó, Lão Ngưu lợi hại nha, trận doanh phó bản đều cho làm ra đến rồi, sau đó đây là muốn phát tài nha. @ Thiết Ngưu."
 
 	Hệ thống vốn chỉ mở ra đến level 25, level 30 cùng với sau đó bản hiện nay chỉ cái này một, tuy rằng chỉ có Quang Minh trận doanh player có thể làm, hơn nữa 1% tiền lời còn phải ba người chia đều, thế nhưng player số đếm khổng lồ như vậy... Một người một lần, đây chính là không ít thu vào...
 
 	Dù sao mở ra trận doanh bản nhiệm vụ không có mấy chục người là không làm được, Vương Vũ chỉ là ba người liền hoàn thành nhiệm vụ, trong đó chênh lệch có thể tưởng tượng được.
 
 	"Chính là, lão phu làm sao không số may như vậy, gặp phải loại nhiệm vụ này, thiệt thòi lão phu còn (trả lại) ở nhà xếp đặt cái chiêu tài trận pháp, dĩ nhiên đem tài chiêu đến già ngưu nơi nào đây, ta thật hận a. @ Thiết Ngưu "
 
 	"Xuân cẩu đừng vô nghĩa, ngưu thúc dựa vào chính là chính mình bản lãnh thật sự, ngưu thúc phó bản bên trong có vật gì tốt? Nói cho ta một chút chứ. @ Thiết Ngưu "
 
 	"Phó bản?" Vào lúc này Vương Vũ rốt cục bị đám người kia cho @ đi ra, sau đó nói: "Ta chỉ là làm cái kia mở ra nhiệm vụ, cũng không có dưới bản."
 
 	"Như vậy a, vậy ngươi làm nhiệm vụ có hay không cho vật gì tốt, để ta mở mở mắt thôi?" Ký Ngạo không phải lòng hiếu kỳ nặng, mà là Vương Vũ thường thường làm chút phi thường mạnh mẽ đồ vật, là Toàn Chân giáo một phiếu cao thủ trọng yếu tài nguyên.
 
 	Đáng tiếc Ký Ngạo là cái đen đủi, chọn cùng Vương Vũ như thế nghề nghiệp, mỗi lần đều là dùng Vương Vũ còn lại, vì lẽ đó tiểu tử này đặc biệt hi vọng Vương Vũ lộng cú làm chút mình có thể dùng đồ vật.
 
 	Vương Vũ tiện tay đem chuyển chức lệnh bài ném vào quần kênh nói rằng: "Có, có điều không phải là của ngươi..."
 
 	PS: Ta thư thất liên?