Chương 1486: Phản công Toàn Chân giáo 

	."Lão đại, Toàn Chân giáo nhúng tay, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Lúc này, Hùng Đại chờ chút ta cũng nhận được tin tức, vội vã cùng đội trưởng đừng nổ súng xin chỉ thị.

	"Có thể làm sao?" Đội trưởng đừng nổ súng tức giận nói: "Làm là được rồi!"

	"Làm?" Hùng Đại chờ chút ta cả kinh nói: "Lão đại, ngươi không bị sốt chứ? Ngươi nghĩ kỹ? Thật sự muốn làm?"

	"Phí lời!"

	Đội trưởng đừng nổ súng hiện tại đã bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, giận không nhịn nổi nói: "Chó viết Toàn Chân giáo khinh người quá đáng, thật coi chính mình là nhân vật, thu rồi ta tiền còn dám như vậy làm, ta X hắn mẹ! Ta liền không tin chúng ta hiện tại dưới tay mười mấy vạn người còn có thể bị mười mấy cái khốn kiếp xoay chuyển chiến cuộc."

	Xác thực, trước thực lực tuyệt đối, thực lực cá nhân ở trước cũng đều là hư đàm luận.

	Vương Vũ lại ngưu bức, hắn có thể một cái đánh 10 ngàn cái? Đừng nói player không đồng ý, hệ thống cái thứ nhất phải đi ra hài hòa hắn, bật hack khai cũng quá đáng.

	Hiện tại đội trưởng đừng nổ súng dưới tay mười mấy vạn người, dám cùng Toàn Chân giáo trở mặt, cũng là có mười phần sức lực.

	"Nhưng là lão đại..."

	Hùng Đại chờ chút ta muốn nói lại thôi nói: "Chỉ thị của ngươi ta tự nhiên là không ý kiến, có thể hành hội khác player có ý kiến gì hay không ta..."

	Đều là trong game lão player, Hùng Đại chờ chút ta đối với những khác hành hội phong cách cũng là mười phần giải.

	Vương Vũ ở Dư Huy Thành thành danh đã lâu, dựa vào một cái người danh tiếng, mạnh mẽ đè ép Dư Huy Thành mấy trăm ngàn player hài hòa phát triển, mãnh liệt như vậy sức ảnh hưởng, e sợ ở game trong lịch sử đều là đầu một lần.

	Còn nữa nói rồi, Toàn Chân giáo này quần kẻ ác ở game giới cũng là xưng tên, hiện tại Dư Huy Thành player đối Toàn Chân giáo cái kia đều là nghe đến đã biến sắc, mọi người đi ra kiếm lợi mà thôi, ai dám cùng loại này người liều mạng.

	Nếu như đội trưởng đừng nổ súng quyết định cùng Toàn Chân giáo chết gõ, e sợ không ngừng khác hành hội, liền ngay cả chính mình player đều chưa chắc có thể đáng tin.

	"Cái này trong lòng ta tính toán sẵn!" Đội trưởng đừng nổ súng nói: "Ngươi hiện tại liền đi nói cho mọi người, ai có thể giết Toàn Chân giáo người một lần, thưởng tiền mặt mười vạn, giết Thiết Ngưu một lần, tiền mặt trăm vạn, tại chỗ quy đổi."

	Có thể thấy được, đội trưởng đừng nổ súng lần này là thật sự bị ép điên, dĩ nhiên xuống cao như thế ngạch treo giải thưởng, hơn nữa còn là tiền mặt.

	Một triệu, đó cũng không là số lượng nhỏ, người bình thường công tác mấy năm cũng kiếm lời không tới cái này tiền a, dù cho chỉ có mười vạn, cũng đỉnh một năm thu vào, mà làm này trả giá, có điều là đánh giết một cái player mà thôi.

	Này người a, chỉ cần có đầy đủ lợi ích ở, liền mệnh cũng có thể không muốn.

	Dù cho trong ngày thường lại sợ ném kinh nghiệm, lại sợ ném trang bị, đối mặt đối với điều này kếch xù treo giải thưởng, mọi người cũng không thể không động lòng.

	Dù sao ở trong game chết đến 100 lần, tổn thất cũng vẻn vẹn chỉ là giả lập vật phẩm mà thôi, có thể phần thuởng này nhưng là hàng thật đúng giá phiếu.

	Trong game, không có cái nào Thần Thoại có thể vĩnh viễn sừng sững không ngã, đặc biệt là ở game online cái này trong thế giới ảo, 1 tháng không lộ diện, sẽ bị lãng quên.

	Vương Vũ mạnh hơn, đối với Dư Huy Thành player tới nói vậy cũng là trước đây thật lâu sự tình , còn cái khác chủ thành ngoại viện player, cũng vẻn vẹn chỉ là nghe nói qua Vương Vũ cường hãn mà thôi.

	Ai còn hội coi là thật, trong ngày thường mọi người còn khả năng nước chảy bèo trôi, ngươi nói hắn lợi hại ta coi như hắn lợi hại, hiện tại mà, lợi ích trước mặt, trên nóc nhà Vương Vũ một nhóm người đã không đáng sợ nữa Toàn Chân giáo, mà là một đống chồng chất vàng ròng bạc trắng.

	Đương nhiên, so sánh với sôi trào player, các đại hành hội lão đại vẫn tương đối bình tĩnh, dù sao một triệu đối với bọn họ tới nói không tính quá có có sức mê hoặc, liền bởi vì chút tiền lẻ này liền đi cùng Toàn Chân giáo liều mạng, chân tâm có chút không đáng.

	Các đại hành hội lão đại cân nhắc một phen sau, vừa muốn dự định mang theo chính mình tiểu đệ lui ra lần hành động này, đột nhiên lại bị đội trưởng đừng nổ súng kéo vào tán gẫu quần.

	Tiếp theo, đội trưởng đừng nổ súng nói: "Các vị lão đại, chúng ta là thời điểm đoàn kết nhất trí..."

	"Đội trưởng, ngươi như thế làm liền không đúng!" Đội trưởng đừng nổ súng lời nói không xong, 2012 bực tức nói: "Chúng ta hảo tâm hảo ý giúp ngươi, ngươi dĩ nhiên để chúng ta đi chịu chết?"

	Không phải là sao, 2012 nhưng là nhóm đầu tiên từng trải qua Vương Vũ thực lực người, năm đó Vương Vũ ở Dư Huy Thành đuổi theo Huyết Sắc Chiến Kỳ thân đệ đệ tàn sát hai con đường,

	Buộc Huyết Sắc Chiến Kỳ thường tiền bồi tội, lại một cái người độc lùi Tung Hoành thiên hạ mấy vạn người việc này ở 2012 trong lòng phảng phất chính là hôm qua mới đã xảy ra.

	Có thể nói, Dư Huy Thành các vị, ngoại trừ Huyết Sắc Chiến Kỳ bất ngờ, không có người nào so với 2012 càng hiểu rõ Vương Vũ đáng sợ.

	Hiện tại đội trưởng đừng nổ súng lại làm cho mọi người đi theo Toàn Chân giáo chính diện vừa, đến cùng là cái nào rắp tâm?

	Đối mặt 2012 chất vấn, đội trưởng đừng nổ súng đều đâu vào đấy nói rằng: "Không phải ta để cho các ngươi đi chịu chết, mà là cho các ngươi một lần sống sót cơ hội."

	"Ồ? Lời này nói thế nào?" Các vị lão đại dồn dập hỏi.

	"Hừ!" Đội trưởng đừng nổ súng hừ lạnh một tiếng nói: "Hiện tại mọi người có thể đều là một cái trên người châu chấu, vừa mới công kích Huyết Sắc Minh các ngươi cũng có phần đi."

	"Vậy thì như thế nào?" 2012 hỏi ngược lại.

	Đội trưởng đừng nổ súng nói: "Toàn Chân giáo lần này nhưng là bang Huyết Sắc Minh, ý đồ chính là thu hồi chúng ta hành hội mới vừa kiến thiết tốt mới nội thành, nếu không phải là các ngươi ra tay,  Huyết Sắc Minh hiện tại đã đem khu tây thành cho chiếm, ngươi nói với các ngươi không liên quan? Chúng ta Kiếm Chỉ Thương Khung nếu như không còn, các ngươi còn có thể hoạt động?"

	"Cái này..."

	2012 đám người nghe vậy không khỏi sững sờ.

	Không sai, Dư Huy Thành cục diện bây giờ dứt bỏ Toàn Chân giáo bên ngoài, hành hội khác cơ bản chia làm ba phái.

	Huyết Sắc Minh cùng Kiếm Chỉ Thương Khung từng người tự thành một phái, cái khác tiểu hành hội tuy rằng hai phe đều có ma sát, thế nhưng vì sinh tồn, lúc mấu chốt cũng là đoàn kết lại với nhau.

	Này ba phái lẫn nhau hạn chế, lẫn nhau cân bằng.

	Nếu như đúng như đội trưởng đừng nổ súng nói như vậy, Huyết Sắc Minh tiêu diệt Kiếm Chỉ Thương Khung sau sẽ không có có thể hạn chế Huyết Sắc Minh sức mạnh, đón lấy Huyết Sắc Minh mục tiêu khẳng định chính là từng bước một từng bước xâm chiếm hành hội khác.

	Dù cho lần này mọi người không có tham dự việc này, Huyết Sắc Minh cũng sẽ tìm lý do nào khác, tỷ như lần này tấn công Kiếm Chỉ Thương Khung, Huyết Sắc Minh liền vô dụng lý do gì.

	Thấy mọi người không nói lời nào, đội trưởng đừng nổ súng biết mình lời nói có tác dụng, liền lại nói: "Ta biết mọi người đều sợ hãi Toàn Chân giáo, nhưng cẩn thận ngẫm lại, chúng ta cái kia người không phải mấy ngàn người hành hội hội trưởng, nếu như thật sự cứng đối cứng, căn bản không có lý do gì đi sợ một cái mười mấy người tiểu hành hội a, huống hồ chúng ta hiện tại có mười mấy vạn người, lẽ nào mọi người đều không có cùng mười mấy người này liều mạng dũng khí? Thật sự nguyện ý bị bọn họ vĩnh viễn thống trị?"

	"Đội trưởng nói rất đúng, kỳ thực a, Toàn Chân giáo cũng là như vậy, chúng ta mười mấy vạn người nếu như sợ sệt mười mấy người, truyền đi còn không được bị người cười chết." Bị đội trưởng đừng nổ súng một trận dao động, trong lòng mọi người nguyên bản đối Toàn Chân giáo sợ hãi tâm tình bắt đầu chậm rãi tiêu tan.

	Nhưng mà 2012 cũng không phải tốt như vậy dao động, lần thứ hai sắc bén hỏi nói: "Cái kia thật muốn là lật đổ Toàn Chân giáo, đối với chúng ta lại có chỗ tốt gì đây?"