Chương 419: Làm sao lao ra
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Hành hội trụ sở chiến là player trong lúc đó thảo phạt đại sự, bất luận cái nào hành hội trong lúc đó trụ sở chiến, hệ thống đều sẽ toàn phục thông cáo một hồi.
 
 	Nếu là game hậu kỳ, đại hành hội trong lúc đó trụ sở chiến như ăn cơm uống nước như thế nhiều lần, đại gia cũng sẽ không rất lưu ý loại này không có quan hệ gì với chính mình sự, nhưng là hiện tại là game sơ kỳ, các đại hành hội còn (trả lại) đang phát triển kỳ, Phong Vân hành hội đối Toàn Chân giáo đột nhiên làm khó dễ, lại một lần đem Toàn Chân giáo đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió.
 
 	Không phải là bởi vì những khác, mà là bởi vì game mở phục tới nay, tổng cộng thì có quá hai lần trụ sở chiến, mà này hai lần, mỗi một lần đều có cái này xui xẻo hành hội tên.
 
 	Lần thứ nhất là Toàn Chân giáo công kích đại hành hội Cực Lạc tịnh thổ, kết quả cuối cùng làm sao, có rất ít người biết, cư nói là sống chết mặc bay, tương đương tẻ nhạt kết cục.
 
 	Lần này là những khác hành hội công kích Toàn Chân giáo, tuy rằng trong game tuyệt đại đa số player không biết Phong Vân hành hội là món đồ gì, thế nhưng ở game sơ kỳ liền tiến công người khác hành hội trụ sở hành hội, phỏng chừng cũng nhược không được chạy đi đâu.
 
 	"Mịa nó, lại là Toàn Chân giáo, đám người kia cũng thật là giờ nào khắc nào cũng đang lẫn lộn chính mình a."
 
 	"Toàn Chân giáo? Mở phục mới một tháng không tới liền dám trụ sở chiến, đám người kia đến cùng lai lịch gì?" Có chút game người mới nghe được khắp nơi có người đang bàn luận danh tự này, tò mò hỏi.
 
 	"Này tính là gì? Đám người kia trước đây không lâu đã phát động quá một lần trụ sở chiến, đối thủ là siêu cấp đại hành hội Cực Lạc tịnh thổ."
 
 	"Mịa nó, thật sự giả? Lẽ nào bọn họ cũng là siêu cấp đại hành hội hay sao?"
 
 	"Thí đại hành hội, chính là mấy cái chiêu miêu đậu cẩu não tàn... Ta giác cho bọn họ chính là nghĩ ra tên muốn điên rồi."
 
 	"..." Tân người không lời, mấy người hành hội nhưng tham dự từ trước tới nay hai lần trụ sở chiến, trong đó một lần hay là bọn hắn chủ động khởi xướng, những người này cũng thật là có tật xấu.
 
 	Xác thực, game quyển thủy vốn là rất sâu, coi như không phải nghề nghiệp chiến đội một đường đại thần, phàm là là danh nhân player, thu vào đều là không ít, nhưng là cái quần thể này số đếm quá to lớn, muốn kiếm ra đầu, khó khăn cỡ nào.
 
 	Vì lẽ đó có chút yên lặng Vô Danh player hoặc là chủ bá vì nổi danh, gây ra bê bối bác người nhãn cầu sự cũng là chẳng lạ lùng gì.
 
 	Hiện tại ( Trọng Sinh ) trò chơi này lại là một khoản vượt thời đại võng du, chỉ là mấy người mà thôi, dám to gan năm lần bảy lượt trêu chọc đại hành hội, khó tránh khỏi sẽ bị người lý giải vì là loại kia không hề hạn cuối lẫn lộn cẩu.
 
 	Đương nhiên những thứ này đều là người chơi bình thường ý nghĩ, những kia cùng Toàn Chân giáo từng có tiếp xúc hoặc là đối Phong Vân hành hội biết gốc biết rễ đại hành hội, đối lần này trụ sở chiến cũng là đặc biệt cảm thấy hứng thú.
 
 	"Phong Vân hành hội, cái kia không phải Hiểu Băng phòng làm việc người sao? Cái này Toàn Chân giáo có tài cán gì để những tên kia gây ra động tĩnh lớn như vậy?" Hoa Hạ khu nổi danh phòng làm việc Hoa Nam thương minh người phụ trách "Lấy thành làm gốc" kỳ quái hỏi người bên cạnh nói.
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc đi chính là cực đoan con đường, làm việc từ trước đến giờ biết điều, lần này chủ động công kích một tiểu hành hội trụ sở, tuyệt đối là một cái đặc biệt khác thường sự.
 
 	"Nghe nói hiện tại trên thị trường cao cấp thuốc là Toàn Chân giáo người làm được, ta đoán hẳn là Hiểu Băng phòng làm việc muốn lũng đoạn, những tên kia không chịu thỏa hiệp, cho nên mới mạnh bạo." Lấy thành làm gốc bên cạnh gọi là "Tín dự làm đầu" người suy lý nói.
 
 	"Há, không trách hai ngày trước Lý Hiểu băng tìm tới ta, nói có một nhóm đại buôn bán cần chúng ta hỗ trợ... Sẽ không chính là cái này đi."
 
 	"Thật sao? Vậy ngươi đã đồng ý sao?"
 
 	"Không có, ta nói chính là suy tính một chút, dù sao có thể làm cho Hiểu Băng phòng làm việc những người kia chủ động tìm người hợp tác, đám người kia nói vậy cũng không phải cái gì kẻ tầm thường, đừng tiếp tục không chiếm được chỗ tốt phản nhạ một thân tao, xem ngày hôm nay cái này động tĩnh , ta nghĩ ta đoán được không sai."
 
 	"Ân..."
 
 	Tề Vân thành, Quyền Ngự thiên hạ bên trong phòng làm việc, Quyền Ngự thiên hạ nhìn thấy hệ thống tin tức cũng là hơi sững sờ, lập tức hỏi Ngự Long trảm nói: "Phong Vân hành hội là người nào?"
 
 	Ngự Long trảm nói: "Hiểu Băng phòng làm việc tay chân." Làm một tuyến đại hành hội, những tài liệu này đối Ngự Long trảm tới nói không phải bí mật.
 
 	"Lợi hại à?"
 
 	"Rất lợi hại, cũng là so với chúng ta tinh anh đoàn thiếu một chút."
 
 	"Khà khà, lần này Toàn Chân giáo đám người kia có thể thảm." Quyền Ngự thiên hạ cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Ngạch, đám người kia sẽ chịu thiệt à?" Ngự Long trảm hiện tại có chút đàm luận Toàn Chân biến sắc ý tứ.
 
 	Quyền Ngự thiên hạ trắng Ngự Long trảm một cái nói: "Hừ, trụ sở chiến bọn họ còn (trả lại) có thể làm cho quái vật hỗ trợ, toàn trường chơi diều hay sao?"
 
 	"Ngạch..." Ngự Long trảm bị yết vết sẹo, mặt già đỏ ửng gật đầu phụ họa nói: "Không sai... Chính diện chiến đấu, khẳng định không được."
 
 	Lúc này tà dương bên trong cốc còn có Toàn Chân giáo trong trú địa, theo hệ thống đếm ngược kết thúc, tràng ngoại trợ giúp giả, trong nháy mắt truyền tống vào chiến trường.
 
 	Phong Vân hành hội quy mô không nhỏ, toàn bộ gộp lại sắp tới hai ngàn người, thời gian một cái nháy mắt, trong Lạc Nhật hạp cốc lít nha lít nhít tất cả đều là Phong Vân hành hội player.
 
 	Huyết Sắc Minh là có tiếng đại hành hội, ngoại trừ chủ hành hội bên ngoài, thuộc hạ hành hội có tám cái, nhân số có tới 5000 người, thế nhưng Toàn Chân giáo trụ sở là cấp thấp trụ sở, chỉ có thể chứa đựng 500 người, vì lẽ đó vào lúc này chỉ có Huyết Sắc Chiến Kỳ trước tiên mang theo Huyết Sắc Minh một nhóm người truyền tống vào.
 
 	"V~lều, các ngươi vẫn đúng là chống đỡ a?" Huyết Sắc Chiến Kỳ tiến vào địa đồ sau câu nói đầu tiên chính là như thế một câu không được điều.
 
 	Hết cách rồi, dù sao song phương nhân số cách biệt quá mức cách xa, cá nhân sức chiến đấu lại trâu bò, như vậy chênh lệch thật lớn dưới chính diện mới vừa, mặc dù là Toàn Chân giáo này quần quái thai, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không giác cho bọn họ có thể chống đỡ.
 
 	15 người chính diện ngăn trở 500 người 10 phút tiến công là khái niệm gì, nói vậy Huyết Sắc Chiến Kỳ so với đại đa số người cũng giải, cũng khó trách kích động nói ra một câu nói như vậy.
 
 	Vô Kỵ cũng biết Huyết Sắc Chiến Kỳ yêu thích nói chuyện không trải qua đại não, liền cười ha hả nói: "Ha ha, rất kinh ngạc sao, bằng vào chúng ta bản lĩnh, lại chặn mười phút cũng là điều chắc chắn!"
 
 	"Khặc khục..." Toàn Chân giáo hành hội kênh bên trong tiếng ho khan liền thành một vùng...
 
 	Vừa nãy nếu không là Vương Vũ ở, bọn họ hành hội đều không có, Vô Kỵ này còn dám thổi so với, thực sự là vô liêm sỉ.
 
 	"Ta tin!" Huyết Sắc Chiến Kỳ đối với Vô Kỵ nhưng là tin tưởng không nghi ngờ, đồng thời bị Vô Kỵ haki (bá khí) rung động thật sâu.
 
 	Toàn Chân giáo có thể chính diện ngăn trở 10 phút, coi như là thua trận trụ sở, cũng là tuy bại còn vinh, những người này nhưng thành thạo điêu luyện nói còn (trả lại) có thể lại thủ mười phút... Đây thực sự là...
 
 	"Đối diện cũng tập hợp lên, chúng ta cũng chỉnh hợp trận hình đi." Hàn huyên qua đi, Huyết Sắc Chiến Kỳ tích cực nói rằng.
 
 	Vô Kỵ nói: "Trận hình tạm thời chưa dùng tới, chúng ta đến cân nhắc một hồi làm sao lao ra..."
 
 	"Làm sao lao ra?" Huyết Sắc Chiến Kỳ bị Vô Kỵ một câu nói này khiến cho ngổn ngang, mặc dù là cấp thấp trụ sở, hành hội trụ sở cửa lớn cũng không hẹp, 500 người lao ra rất khó à?
 
 	"Ngươi xem bên kia" Vô Kỵ chỉ vào Toàn Chân giáo trụ sở cửa lớn nói rằng.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ theo Vô Kỵ chỉ phương hướng Vương Vũ nhìn tới, lập tức liền kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"V~lều, Vô Kỵ lão đại, nhà các ngươi cánh cửa lớn này thật đúng là tuyệt..."