Chương 135: Bát quái Du Long chưởng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	To con có đại trí tuệ câu nói này là không sai, đặc biệt là những kia xem ra ngốc hề hề gia hỏa, là nhất khiến người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Thuyết văn nghệ điểm, được kêu là đại trí giả ngu, thông tục điểm chính là giả heo ăn hổ.
 
 	Arceus không hổ là chung cực BOSS, hành vi của hắn để Vương Vũ tâm phục khẩu phục.
 
 	Như Long huyết thương thần cùng thẩm phán quan Willie, tuy rằng đều là level 35 tinh anh BOSS, thế nhưng bọn họ chân chính có lực sát thương, vẫn là ở hai đoạn biến thân sau đó.
 
 	BOSS HP giảm xuống đến 30% mới sẽ hai đoạn biến thân, nói cách khác những này BOSS chân chính phát lực, cũng có điều là mấy vạn huyết thời điểm.
 
 	Arceus liền so với bọn họ thông minh hơn nhiều, người trực tiếp đem mình làm thành hai đoạn trạng thái, đồng thời bảo lưu đối với mình tối có ưu thế thuộc tính, dù cho là xem ra rất yếu, nhưng là so với mặt khác hai con, cao minh không biết bao nhiêu.
 
 	Đầu tiên Arceus duy trì trạng thái đỉnh cao, hơn nữa không cho Vương Vũ nhìn thấu chính mình động tác võ thuật cơ hội. . . Đây chính là bảo lưu sức mạnh thuộc tính level 200 chung cực BOSS nhược hóa bản a, Vương Vũ bị sờ một chút chính là thuấn sát, vì lẽ đó cùng Arceus chiến đấu, Vương Vũ liền thăm dò tính cho ăn chiêu cũng không thể có, phải bảo đảm không bị đụng tới.
 
 	"Đồ Long giả đại nhân, chuẩn bị xong chưa? Ta muốn tiến công!" Arceus đang khi nói chuyện, vùi đầu một nỗ lực, toàn bộ thân thể hóa thành một quả cầu sét, mang theo xì xì điện quang, liền vọt tới.
 
 	Vương Vũ thấy thế, thân thể hướng về bên cạnh một bên, miễn cưỡng né qua.
 
 	Vương Vũ còn (trả lại) không đứng vững, chỉ thấy Arceus hóa thành điện quang bỗng nhiên biến ảo thành nhân hình, giơ lên trong tay cây búa đập xuống đất.
 
 	"Ai nha!" Vương Vũ kinh ngạc thốt lên một tiếng, một cái niệm khí ba đánh vào Arceus trên người, dựa vào phản xung lực sau này nhảy ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, Arceus chu vi 200 mã bên trong, bay lên một vòng sóng nước tự sóng gợn, đem trên mặt đất rung ra một đường kính hai mét hố nông.
 
 	"Tê. . ." Vương Vũ hít vào một ngụm khí lạnh, không hổ là tự do hình thức BOSS, skill nối liền rất có tiết tấu, nếu như hơi hơi lẩn đi chậm một chút, liền muốn bị giây rơi mất.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ né qua, Arceus cười ha ha: "Không hổ là Đồ Long giả đại nhân, đón thêm ta một chuy!"
 
 	Arceus trong tay lôi thần chi chuy hướng về trên trời giơ lên, sau đó cả người biến mất ở trong không khí.
 
 	"Ồ?" Vương Vũ ở Arceus sau khi biến mất, nỗ lực cảm thụ Arceus khí tức, nhưng mà trước sau trái phải, cũng không có phát hiện Arceus tồn tại.
 
 	"Mặt trên! !"
 
 	Vương Vũ ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên, Arceus từ giữa bầu trời rơi xuống, trong tay cây búa đến thẳng đầu của chính mình.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ ngay tại chỗ lộn một vòng, tránh thoát Arceus nện gõ, sau đó lấy ra một bình thuốc, quán tiến vào trong miệng, sau đó chính diện tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Thuốc kích thích: 50 giây bên trong hết thảy trên thuộc tính thăng 300%, mỗi giây đi 2% HP.
 
 	Thuốc kích thích đồ chơi này thuộc về dối trá tính chất, không phải vạn bất đắc dĩ, Vương Vũ thực tại không muốn dùng hắn, bất đắc dĩ Arceus tốc độ so với Vương Vũ cũng không chậm, công kích lại cao thái quá.
 
 	Võ học có vân, nhất lực hàng bách hội, Arceus công kích như vậy biến thái, coi như Vương Vũ dùng tới Thái cực quyền chính diện bị Arceus đụng tới, cũng khó tránh khỏi vừa chết, cho nên muốn muốn đánh bại Arceus, chỉ có ở trên tốc độ bỏ công sức.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ chính diện xông lại, Arceus không chút do dự nào, vung chuy liền tạp.
 
 	Ăn thuốc kích thích sau Vương Vũ tốc độ mạnh thêm, hướng về trước nhảy một cái, né qua Arceus Chuỳ sắt, hai tay cùng xuất hiện, đầu gối kích kéo lại Arceus tay phải, trở tay bẻ 1 cái, đem bài đến phía sau, sau đó Vương Vũ một cước đá vào Arceus cái mông trên, một khổng lồ -4125 ở Arceus trên đầu xông ra.
 
 	Arceus sức mạnh lớn như vậy, phán định kỳ cao cực kỳ, nếu không là đầu gối kích cưỡng chế vồ lấy, Vương Vũ là vạn vạn duệ bất động hắn, mặc dù lúc này Vương Vũ nắm lấy tay phải của hắn, nếu như Arceus mạnh mẽ vung quyền, Vương Vũ cũng là chắc chắn phải chết.
 
 	Vì lẽ đó Vương Vũ đầu gối kích vồ lấy hiệu quả vừa biến mất,
 
 	Arceus lập tức vung quyền, mà Vương Vũ đã sớm buông tay, vọt đến Arceus một bên khác, một cước lôi đình đạp, đạp ở Arceus chân sau trên.
 
 	Hay là bởi vì Arceus sức mạnh phán định quá cao, vốn là ở lôi đình đạp đẩy lùi hiệu quả quỳ xuống cũng Arceus, không chỉ có không có quỳ xuống, thậm chí ngay cả lắc đều không lắc một hồi.
 
 	"Quá biến thái. . ." Vương Vũ kinh hãi.
 
 	Arceus so với Vương Vũ càng thêm kinh ngạc, tuy rằng thực lực của hắn rơi xuống level 35, nhưng là ám kim cấp BOSS thuộc tính, vẫn không phải một level 20 player có thể đụng vào, nhưng mà tiểu tử này cùng một con cá tự, hoạt không lưu thu, không chỉ có skill đánh không tới hắn, thậm chí ngay cả tục cho mình hai lần, chính mình thậm chí ngay cả hắn cái bóng đều không tìm thấy.
 
 	"Uống! !" Liên tiếp bị công kích hai lần Arceus chợt quát một tiếng, lôi thần chi chuy mang theo điện quang bình chuyển 180 độ sau này vung tới.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, dính vào người vừa đi, Arceus công kích còn chưa tới, Vương Vũ chân trái giẫm một cái, thân hình mượn lực nhất chuyển, liền đã chạy đến Arceus trước người, bàn tay phải bỗng nhiên hướng về trên nâng lên một chút, nâng ở Arceus trên cằm, đánh Arceus hơi sững sờ.
 
 	Bát quái Du Long chưởng! !
 
 	Bộ chưởng pháp này có thể nói là Hoa Hạ trong võ thuật diện bỉ ổi nhất chưởng pháp, không có một trong, này chưởng pháp tổng cộng ba mươi hai đường, trong đó hai mươi tám đường là thân pháp, mặt khác bốn đường đến cần muốn phối hợp thân pháp mới có thể khiến ra.
 
 	Trọn bộ chưởng pháp đặc điểm chính là một "Du" tự, hổ tọa ưng phiên, Long hành hầu tướng, triêm y liền đi, tuyệt đối không cho người khác nửa điểm công kích được cơ hội của chính mình.
 
 	Có người nói luyện bộ chưởng pháp này, trước tiên cần phải luyện mấy năm chạy cự li dài. . . Luyện đến luyện đi, mọi người đều đi chạy cự li dài đội tham gia áo chở, bộ chưởng pháp này cũng dần dần sa sút lên.
 
 	Vương gia quyền đi chính là cương mãnh con đường, Vương Vũ tự nhiên không có thời gian rảnh rỗi đi luyện chạy cự li dài, cho nên đối với bộ chưởng pháp này, cũng vẻn vẹn là trải qua quá một điểm mà thôi.
 
 	Chạy cự li dài luyện được là sự chịu đựng, trong game sự chịu đựng hầu như vô hạn, Vương Vũ không cần cân nhắc vấn đề này, dựa vào tốc độ ưu thế, nửa bình tử thố lại vẫn tỏ ra ra dáng.
 
 	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là Arceus võ kỹ cực kỳ thô thiển mà thôi, nếu là thật gặp phải đồng dạng là Cách Đấu gia nghề nghiệp NPC, Vương Vũ cũng sẽ không dùng này một đường quyền.
 
 	Xem cái kia to con cầm một cây búa hoành phi thụ đập cho, nếu như không phải Arceus sức mạnh kinh người, Vương Vũ đã sớm lược phiên hắn, dùng này bán điếu tử Du Long chưởng đối phó, còn (trả lại) không phải thừa sức. . .
 
 	Arceus đối tự thân nhược hóa, hoàn toàn là căn cứ Vương Vũ thuộc tính đến, vì lẽ đó Arceus tốc độ, kỳ thực cũng so với Vương Vũ không cao hơn bao nhiêu, ai biết Vương Vũ móc ra như thế một ngoạn ý, triệt để đem Arceus cho chỉnh bối rối.
 
 	Arceus tổng cộng liền năm vạn huyết, ở BOSS bên trong, tuyệt đối là giòn bì. . . Vương Vũ gấp ba thuộc tính dưới, mỗi một quyền đều có thể mang đi Arceus một phần mười lượng máu.
 
 	Vốn là Arceus muốn dựa vào áp chế tính thuộc tính giết chết Vương Vũ đây, kết quả nhưng thông minh quá sẽ bị thông minh hại. . . Năm mươi giây thuốc kích thích hiệu quả còn (trả lại) không kết thúc, Arceus đại chiêu còn (trả lại) không phóng thích, càng bị Vương Vũ cho đánh thành bạch quang. . .
 
 	"Vậy thì xong việc?"
 
 	Liền Vương Vũ đều không nghĩ tới, cái này BOSS đã vậy còn quá dễ dàng liền làm rơi mất. . . Quả thực là hệ thống phúc lợi mà. . .
 
 	PS: Chào mọi người ta là tự động chương mới, vào lúc này Thiết Ngưu còn (trả lại) không tiến vào trường thi. . .