Chương 352: Hèn mọn BOSS!
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Tiểu năm. . . Ta trời ạ!"
 
 	Tiểu Nhất thấy mình số đếm chiến đội còn sót lại chính mình một, trong lòng cái kia phiền muộn cũng đừng nói ra.
 
 	Chỉ còn huyết bì Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư, tự nhiên không dám lại truy, vội vã tiềm hành + đi nhanh sau này chạy, trốn đến xông lên trước xông lên hai cái thuẫn chiến phía sau.
 
 	Đạo tặc nghề nghiệp cùng Cách Đấu gia gần như, đều là giòn bì, vừa nãy cái kia một mũi tên nhưng làm Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư sợ đến quá chừng.
 
 	Doãn lão nhị cùng huyết sắc trường thành nâng này tấm khiên đem hai cái thích khách hộ ở phía sau, chặn lại rồi tiếp tục phóng tới mũi tên, chờ hai người uống xong thuốc, đem HP hồi phục tới sau, liền mở ra xông tới hướng về huyết sắc thợ săn phương hướng phóng đi.
 
 	Hai người mới vừa vọt tới một nửa, chỉ nghe "Lạch cạch. . . Ầm! !" Hai tiếng cạm bẫy phát động thanh hiệu qua đi, tiếp theo một lam một đỏ hai tia sáng mang sáng lên, Doãn lão nhị cùng huyết sắc trường thành trực tiếp bị định ở đương trường.
 
 	Băng sương cạm bẫy cùng hỏa diễm cạm bẫy. . .
 
 	Sinh tồn giả 20 cùng level 25 cạm bẫy skill.
 
 	Cái này cũng chưa hết, ở hai cái tank bị cạm bẫy định thân một sát na kia, huyết sắc thợ săn hai tay không ngừng ném ra các loại ném mạnh đạo cụ, nổ hai người HP thẳng tắp giảm xuống, dù cho hai trong tay người cầm lấy chính là đắt giá trung cấp thuốc, nhưng thuốc cũng là có cd thời gian, căn bản giang không được boss cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Cũng may Vô Kỵ đúng lúc chạy tới, ném mấy cái thuật trị liệu mới đưa hai người cứu lại.
 
 	Huyết sắc thợ săn thấy mọi người tất cả đều đến đông đủ, không có chút nào ham chiến, xoay người lần nữa liền chạy.
 
 	Dương Na cùng Tiểu Nhất muốn đuổi tới đi, lại bị Vô Kỵ đưa tay ngăn cản: "Đừng truy hắn, sẽ bị diều chết. . ."
 
 	Vô Kỵ nói không sai, huyết sắc thợ săn là cái sẽ chơi diều boss.
 
 	Dĩ vãng đều là Toàn Chân giáo người lấy ít thắng nhiều diều người khác, lần này lại bị trí tuệ nhân tạo cho động tác võ thuật.
 
 	Mà những người khác, cũng đối cung tiễn thủ nghề nghiệp này có nhận thức mới. . .
 
 	Chơi game người đều biết, bởi vì từng người tính cách vấn đề, các chức nghiệp trong lúc đó bao nhiêu là có chút lẫn nhau kỳ thị, viễn trình chuyện cười cận chiến thịt đổi thịt quá dã man không kỹ thuật hàm lượng, cận chiến chuyện cười viễn trình liền biết ở phía sau túng, trốn ở dưới khố phát ra. . .
 
 	Cho tới mục sư kỵ sĩ loại này biên giới phụ trợ nghề nghiệp, là vĩnh viễn cõng nồi hiệp, không đề cập tới cũng được. . .
 
 	Vì lẽ đó, ngoại trừ cung thủ nghề nghiệp đối sự lựa chọn của chính mình cao liếc mắt nhìn ngoại, những người khác đều từ trong tiềm thức cho rằng, cung thủ chính là cái thả hắc thương nhân vật.
 
 	Ngày hôm nay, những người này liền bị huyết sắc thợ săn cẩn thận mà lên một khóa.
 
 	Từ trên xuống dưới, từ gần đến xa, cạm bẫy tên nỏ, không chỗ nào mà không cần cực, khiến cho các cao thủ thực sự là không có biện pháp nào.
 
 	"Miêu, này boss quá ác! Skill đã vậy còn quá nhiều!" Bắc Minh Hữu Ngư lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	Nghe Bắc Minh Hữu Ngư vừa nói như thế, tất cả mọi người cũng phản ứng lại, tầm thường boss cũng chính là ba, năm cái skill, mà huyết sắc thợ săn skill tuy rằng đều không phải cái gì skill đặc thù, thế nhưng tầng tầng lớp lớp liền không thấy hắn lặp lại quá.
 
 	"Cháu trai này cái gì thuộc tính? Các ngươi tra xét à?" Vô Kỵ hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết mặt đỏ lên đạo; "Nơi nào đến cùng a. . . Cái tên này ra tay quá nhanh, hơi không chú ý liền chơi xong."
 
 	"Các ngươi thì sao?" Vô Kỵ lại hỏi Doãn lão nhị cùng huyết sắc trường thành.
 
 	Hai người lắc đầu: "Chưa kịp xem đây, hắn liền chạy xa. . ."
 
 	". . ." Vô Kỵ không nói gì, này boss quả nhiên có đủ cơ linh, liên sát hai người liền lá bài tẩy đều không ra bên ngoài lộ.
 
 	"Ta biết!" Nhưng vào lúc này, trên cây Vương Vũ ở chiến đấu ghi chép bên trong tiệt một tấm đồ, ném tới trong kênh.
 
 	"Cái này. . . Dĩ nhiên là toàn hệ nghề nghiệp boss. . ."
 
 	Mọi người thấy huyết sắc thợ săn thuộc tính, không khỏi kêu lên sợ hãi.
 
 	Chẳng trách cái tên này như vậy khó đối phó, nghề nghiệp bao dung trộm cung lưỡng hệ, gần có thể nắm chủy thủ đâm người, xa có thể nắm cung tên hại người, bên trong khoảng cách còn (trả lại) có thể bãi cạm bẫy bẫy người. . . Mịe thực sự là thật đáng sợ, đây là gặp phải đồng dạng khí chất đối thủ.
 
 	"Lại nói ngươi ở phía trên làm gì vậy? Làm sao còn (trả lại) không tới?" Mọi người kỳ quái hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Vương Vũ buồn phiền nói: "Ma túy, bên trong cạm bẫy. . . Định thân ba mươi giây, còn có ba giây giải trừ. . ."
 
 	"Ngạch? Ngươi thật sự giẫm bên trong cạm bẫy?" Mọi người hỏi.
 
 	"Hừ!" Vương Vũ cho mình tìm bãi nói: "Tiên sư nó, cháu trai này không theo : đè động tác võ thuật ra bài, trên nhánh cây quải cạm bẫy, ta nếu như sớm biết hắn bỉ ổi như vậy, mới sẽ không trúng chiêu đây!"
 
 	Nghe xong Vương Vũ, trên mặt đất mọi người lần thứ hai cả kinh không có gì để nói.
 
 	Mẹ, trúng rồi cạm bẫy còn (trả lại) có thể đem đem mọi người dằn vặt lông gà máu vịt boss từ trên cây cho đánh hạ xuống, cái tên này mới là càng đáng sợ tốt à? Hàng này mới là boss đi!
 
 	Đặc biệt là Tiểu Nhất bạn học, lần thứ hai nhớ tới lần thứ nhất Vương Vũ giẫm bên trong cạm bẫy còn (trả lại) có thể diệt chính mình, lúc này trong lòng lần thứ hai cân bằng rất nhiều.
 
 	Dù sao một người cường đại đến định thân trạng thái liền boss đều không làm gì được mức độ, có thể cùng giao thủ coi như là thua rất khó coi, cũng có mặt nói tuy bại còn vinh. . . Thấy không đây chính là gần mực thì đen, một chuyến phó bản không đánh xong, Tiểu Nhất cũng học được không biết xấu hổ.
 
 	Ba giây sau, Vương Vũ cạm bẫy rốt cục giải trừ, thả người từ trên cây nhảy xuống, sau đó hỏi mọi người nói: "Boss đi đâu?"
 
 	Mọi người chỉ chỉ rừng rậm nói: "Xuyên trong rừng rậm đi tới!"
 
 	"Các ngươi đi đem hắn dẫn ra!" Vương Vũ dường như đại gia tự chỉ huy nói.
 
 	"Ngươi làm sao không đi? ?"
 
 	Mọi người không hiểu hỏi, vừa nãy boss thực lực mọi người cũng đều từng trải qua, ở trống trải địa phương đại gia đều không làm gì được hắn, ở rừng rậm hoàn cảnh này bên trong, còn (trả lại) không càng bị người tùy tiện nắm, lúc này duy nhất có thể cho boss tạo thành uy hiếp Vương Vũ nhưng để cho người khác đuổi theo, mọi người thật không biết Vương Vũ trong hồ lô muốn làm cái gì.
 
 	Vương Vũ nghiêm mặt nói: "Ban ngày ban mặt cùng boss xuyên rừng cây nhỏ, còn thể thống gì!"
 
 	"Ngươi là sợ lạc đường không dám vào rừng rậm chứ?" Vô Kỵ "nhất châm kiến huyết" cười nhạo nói.
 
 	". . ." Vương Vũ không tỏ rõ ý kiến nói rằng; "Ngược lại các ngươi không dẫn ra ta liền không giết được hắn."
 
 	Vô Kỵ cười ha ha nói: "Không phải dẫn cái boss à? Hành, ngươi chờ!"
 
 	"Muốn đi ngươi đi!"
 
 	Những người khác thấy Vô Kỵ thả ra mạnh miệng, vội vã lảng tránh Vô Kỵ ánh mắt.
 
 	Đùa giỡn, lấy này boss hèn mọn kính, vào lúc này công phu, không chắc ở trong rừng rậm chôn bao nhiêu địa lôi đây, còn (trả lại) không phải ai đi ai chết a.
 
 	Tuy nói trong game chết cũng không sợ, thế nhưng ai cũng không muốn làm hy sinh vô vị không phải.
 
 	"Ta đến liền ta đi!" Vô Kỵ khinh bỉ nhìn mọi người một chút, xoay người liền hướng phương hướng ngược đi đến.
 
 	"Này này này, ngươi đi phản!" Minh Đô nhắc nhở.
 
 	"Không phản!" Vô Kỵ nhàn nhạt trả lời một câu, đi thẳng tới to lớn cây cối bên cạnh, vung lên pháp trượng quay về đại thụ ném một thánh quang cầu.
 
 	"V~lều, Vô Kỵ, ngươi điên rồi sao, muốn chặt giết một người răn trăm người à?" Minh Đô nhìn phiêu vô cùng thánh quang cầu kinh ngạc hỏi.
 
 	"Nhìn là được, từ đâu tới phí lời nhiều như vậy!"
 
 	Vô Kỵ đang khi nói chuyện, thánh quang cầu cũng đã bay tới trên cây khô.
 
 	-841
 
 	Bởi quang minh mục sư đối ám hắc hệ tác dụng khắc chế, Vô Kỵ một mục sư đánh ra sắp tới một ngàn cao thương tổn, cùng lúc đó, màu đen cự mộc thuộc tính hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt.