Chương 73: Ám Dạ chi hồn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ngươi đoán ta là ai?" Vương Vũ thông qua vũ tiên bạn tốt thỉnh cầu sau, vũ tiên phát tới một cái tin.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Ta đoán ngươi không phải vợ ta."
 
 	Không hổ là hai người, gọi là trình độ như thế vô năng, Vương Vũ lúc trước muốn gọi Tiên Vũ tới. . . Mục Tử Tiên chỉ có điều là đổi một hồi. . .
 
 	"Ha ha, ngươi ở đâu?" Mục Tử Tiên hỏi.
 
 	"Dư Huy Thành hàng rèn đợi đây, ngươi đây? Cấp mấy?"
 
 	"Ta ở 0 số 610 người mới thôn dạ quang thôn, hiện tại cấp tám." Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Cấp tám? Nhanh như vậy?"
 
 	Vương Vũ kinh ngạc hỏng rồi, phải biết cường hãn như Vương Vũ, từ cấp một lên tới cấp mười còn (trả lại) bỏ ra một ngày đây.
 
 	"Khà khà, ta biết nơi nào thăng cấp nhanh nhất a, còn có cao thủ mang." Mục Tử Tiên cười nói.
 
 	Vương Vũ nghe vậy ánh mắt rùng mình, cảnh giác hỏi: "Cao thủ? Cái gì cao thủ?"
 
 	Mục Tử Tiên thân là game khách phục, biết nơi nào thăng cấp nhanh không giả, nhưng là có thể như thế hiệu suất xoạt quái người, cũng tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ.
 
 	Chính mình người vợ ở trong game cùng cái khác cao thủ chơi đến như thế này, Vương Vũ đột nhiên cảm thấy có một tia không dễ chịu. . .
 
 	"Hùng dạng ba ngươi, cao thủ là nữ!" Mục Tử Tiên tự nhiên kém giác đến Vương Vũ không dễ chịu, cười mắng: "Mau mau lại đây giúp lão nương quá cái nhiệm vụ."
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì một hồi nói: "Ta đều mười tám cấp, không qua được đi."
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong cấp mười sau, player liền sẽ rời đi người mới thôn, rời đi người mới thôn sau, liền không thể trở về, dù sao người mới thôn nhiều như vậy, chủ thành mới ba trăm cái, truyền tống trận bên trong cũng không có "Người mới thôn xxxx hào" như vậy địa điểm biểu thị.
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Người khác không qua được ngươi có thể, ta cho ngươi chỉ đường."
 
 	"Ân, được, chờ ta!"
 
 	Vương Vũ đứng dậy, căn cứ Mục Tử Tiên chỉ thị, hướng về truyền tống trận đi đến.
 
 	Dạ quang thôn thuộc về Ám Dạ thành lãnh địa phạm vi, ra Ám Dạ thành, một đường hướng bắc xuyên qua bốn mươi cấp bãi quái đi không xa lắm chính là 0 số 610 người mới thôn, người chơi bình thường môn trong đầu không có cái này khái niệm, nhưng là Mục Tử Tiên thân là game khách phục, đối game địa đồ nghiên cứu vẫn là rất thấu triệt.
 
 	Ám Dạ thành quái vật nhiều là tử linh sinh vật, cái gì cương thi a bộ xương loại hình, so với Dư Huy Thành có vẻ có đặc sắc hơn nhiều.
 
 	Cũng còn tốt dạ quang thôn cách chủ thành gần vô cùng, tránh thoát mấy làn sóng dơi hút máu quấy rầy, nửa giờ sau, Vương Vũ rốt cục đi tới dạ quang thôn.
 
 	May mà đây là trong game, không phải vậy bộ hành vượt thành du lịch mỗi cái mấy ngày mấy đêm là xong không được.
 
 	Đi tới dạ quang thôn thời điểm, Mục Tử Tiên đã chờ đợi đã lâu, ở phía sau nàng theo một cung tiễn thủ.
 
 	Nhìn thấy Mục Tử Tiên, Vương Vũ phi thường không rõ kéo kéo Mục Tử Tiên quần áo hỏi: "Sao tuyển cái kỵ sĩ nghề nghiệp?"
 
 	Kỵ sĩ là tank nghề nghiệp, tank là cái gì? Chính là bị đánh hộ chuyên nghiệp. . . Nữ nhân mà, chơi cái mục sư pháp sư là được, tối không ăn thua chơi cái thuật sĩ cũng coi như, chơi kỵ sĩ cái gì cái kia đều là nam nhân làm ra sự.
 
 	"Ta kỹ thuật này chơi không đến DPS nghề nghiệp, chơi cái kỵ sĩ cái gì tối thiểu không dễ dàng chết." Mục Tử Tiên thành thật nói.
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ không nói gì nói: "Tank nghề nghiệp kỹ thuật không tốt chết nhưng là không phải một người. . ."
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Ha ha, ta tùy tiện vui đùa một chút mà thôi, lại không dự định làm cái gì đệ nhất thiên hạ."
 
 	Cũng không phải sao, game đệ nhất cao thủ lão bà, vậy cũng là ngự trị ở game đệ nhất bên trên tồn tại, người cô nương mới đối game đệ nhất không có hứng thú.
 
 	"Ha ha, cũng vậy." Vương Vũ cười vồ vồ sau gáy, nhìn Mục Tử Tiên phía sau cung tiễn thủ hỏi: "Cô nương này chính là ngươi nói cao thủ?"
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong player cao thủ rất nhiều, thế nhưng Vương Vũ gặp tất cả đều là nam nhân, có rất ít nữ tính cao thủ.
 
 	Cô nương chủ động đi tới nói: "Vũ ca, ta là tiểu dương. . ."
 
 	"Tiểu dương? Không thể nào. . . Ngươi sao còn (trả lại) biến dạng cơ chứ?" Vương Vũ cả kinh nói.
 
 	"Game sáng tạo nhân vật thời điểm có thể để điều chỉnh tướng mạo a,
 
 	Ta cùng tiên tỷ đều điều chỉnh đây, ngươi không thấy được?" Dương Na nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Lão phu lão thê, không cần nhìn mặt, bằng cảm giác liền có thể nhận ra."
 
 	"Ồ. . ." Dương Na liếc mắt nhìn hạnh phúc tràn trề hai vợ chồng, gật đầu một cái nói: "Vậy chúng ta đi nhiệm vụ đi."
 
 	"Được! Nhiệm vụ gì?" Vương Vũ hỏi, đồng thời trong lòng bắt đầu thấy buồn bực, nếu như mình đoán không lầm, Dương Na cũng là một công phu cao thủ, người mới thôn còn (trả lại) có thể có nhiệm vụ gì làm khó được nàng hay sao?
 
 	"Cấp A nhiệm vụ, Ám Dạ chi hồn." Dương Na nói, đem nhiệm vụ chia sẻ cho Vương Vũ.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi chia sẻ đến nhận chức vụ "Ám Dạ chi hồn", nhiệm vụ giai cấp A, vì dân trừ hại, giết chết BOSS Big Jack đèn lồng 0 : 1, có thể ba người trong vòng tổ đội hoàn thành.
 
 	"A giai nhiệm vụ? Cũng là ẩn giấu nhiệm vụ à?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Không sai, trong game có bảy anh hùng truyền thừa nhiệm vụ, Ám Dạ chi hồn là một người trong đó, cùng Dũng Giả chi tâm như thế."
 
 	"Dũng Giả chi tâm có vẻ như là S giai đi, cái này mới A giai." Vương Vũ lầm bầm đạo , tương tự là nghề nghiệp bí ẩn, chênh lệch này cũng quá lớn.
 
 	S giai nhiệm vụ ở trong game đại biểu chính là không thể hoàn thành, A giai đại biểu chính là độ khó khăn nhất, tuy rằng chỉ là cách biệt một cấp độ, nhưng là trong đó độ khó chênh lệch lớn hơn đi tới.
 
 	"Khả năng là nghề nghiệp bí ẩn trong lúc đó cũng có khoảng cách đi." Mục Tử Tiên đạo, nàng một khách phục, quyền hạn tối cao chính là biết nhiệm vụ tên mà thôi, nếu không là Ám Dạ chi hồn nội trắc thời kì có người phát động quá, phỏng chừng nàng liền những này cũng không biết.
 
 	Dạ quang ngoài thôn khu luyện level gọi là "Màn đêm vị trí", đầy khắp núi đồi bay quỷ bức, độc nhãn quái như vậy tiểu quái, màn đêm vị trí nơi sâu xa nhất gọi là u ám chi lâm, u ám chi lâm chính là "Jack đèn lồng" quét mới địa.
 
 	Jack đèn lồng loại quái vật này tạo hình kỳ lạ, không có tay chân, vẻn vẹn một đầu to ở trong bóng tối qua lại trôi nổi, so sánh với ánh rạng đông trên vùng bình nguyên sói hoang quỷ dị không ít.
 
 	Loại này cấp thấp quái, Vương Vũ đẳng cấp thỏa thỏa áp chế, một đường đấu đá lung tung liền vọt tới BOSS quét mới địa.
 
 	Nơi này là một mảnh đầm lầy địa, dường như sói bạc chiến sĩ cùng sói bạc thủ vệ như thế, có mười hai con đặc thù quái vật chiếm giữ.
 
 	Tám con Jack đèn lồng chiến sĩ, bốn con Jack đèn lồng thủ vệ.
 
 	Đều là mười mấy cấp tiểu quái, Vương Vũ không ra người mới thôn thời điểm đều có thể một người ung dung đối phó, huống hồ là hiện tại, hơn nữa còn có người trợ giúp.
 
 	Rất nhanh, mười hai con thủ vệ quái bị thanh không.
 
 	Dương Na tập hợp lại đây đối Vương Vũ nói: "Nghe tiên tỷ nói, Vũ ca là công phu cao thủ, xem ra quả thực như vậy, những quái vật này đều là tinh anh quái, mặc dù là cao cấp player cũng rất khó đối phó, Vũ ca dĩ nhiên ung dung ứng phó."
 
 	Vương Vũ quay đầu lại nhìn Dương Na một chút, cười nói: "Ngươi cũng không kém! Thuở nhỏ luyện võ đi."
 
 	Tuy rằng Dương Na cố ý tránh ra Cách Đấu gia nghề nghiệp, chọn một cung tiễn thủ, hơn nữa thời điểm chiến đấu còn (trả lại) hết sức ẩn giấu, nhưng là Vương Vũ loại này đại tông sư liếc mắt liền thấy đến đi ra, cô nương này thân pháp không tầm thường, dù sao nhiều năm qua quen thuộc, không phải muốn ẩn giấu liền ẩn giấu.
 
 	"A? Ngài nói giỡn, ta nhưng là đối công phu một chữ cũng không biết đây." Dương Na hoảng hốt vội nói.
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ lạnh lùng hỏi ngược lại.
 
 	"Đương nhiên, nếu không ta rồi cùng Vũ ca ngài như thế tuyển Cách Đấu gia. . ." Dương Na hồi đáp.
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ thiển cười một tiếng, không nói nữa.
 
 	Mục Tử Tiên ở một bên nói: "Các ngươi tán gẫu cái gì đây? BOSS muốn đi ra! !"