Chương 1887: Linh Lung Mộng phản kích 

	"Tốt, chính là như vậy, lão hỏa kế, không muốn cho hắn cơ hội!"

	Gặp giết chóc tại Linh Lung Mộng đằng sau theo đuổi không bỏ, thánh đường chiến đội đám người kích động không thôi, nhao nhao gọi tốt.

	Khán giả cũng không khỏi đến vì Linh Lung Mộng lau một vệt mồ hôi.

	Cung tiễn thủ thế nhưng là nổi danh máu ít lam ít, giống Linh Lung Mộng dạng này dựa vào kỹ năng tẩu vị, hiển nhiên không chống được bao lâu thời gian.

	Mà lại cái cô nương này cũng không có Dương Na như thế bưu hãn, nếu là bị giết chóc đuổi tới, chỉ sợ là khó thoát khỏi cái chết.

	Mặc dù mọi người mặc dù đám ô hợp chiến đội không có cái gì ấn tượng tốt, có thể Linh Lung Mộng nhìn đến cùng còn tính là người tướng mạo không sai cô nương, ý thức chủ quan bên trên rất nhiều người hay là so sánh khuynh hướng Vu Linh Lung Mộng.

	Ngay tại lúc tất cả mọi người đang vì Linh Lung Mộng lo lắng thời điểm, chính Linh Lung Mộng lại để lộ ra một vòng tiếu dung.

	Linh Lung Mộng có thể tại trong rừng cây xuyên thẳng qua, chỗ dựa vào chính là tự thân kỹ năng, cho nên mặc dù di động khoảng cách muốn xa một chút, nhưng là kỹ năng có thành, thi triển kỹ năng thời điểm cũng sẽ có một chút ngắn ngủi cứng ngắc.

	Giết chóc chuyển vị thì dựa vào là cơ bản nhảy vọt năng lực, không có đủ kỹ năng thành không nói, thi triển ra cũng là phi thường tự nhiên, mặc dù di động khoảng cách không xa, bất quá lại có thể vĩnh viễn liên tục nhảy vọt.

	So sánh với nhau, giết chóc tốc độ di chuyển lại còn cao hơn Vu Linh Lung Mộng, lúc này cũng ngay tại dần dần cùng Linh Lung Mộng tiếp cận.

	Cũng may Linh Lung Mộng thuộc về chạy trốn một phương, có chủ động tính, không phải giờ phút này chỉ sợ đã bị giết chóc bắt được.

	Cứ như vậy, hai người tại trong rừng cây bay vọt ghé qua, ngươi truy ta đuổi, tuy nói cùng trước mấy trận tranh tài đồng dạng đều là nhàm chán chơi trốn tìm, bất quá lần này cũng là có phi thường cao thưởng thức tính.

	Lấy trước kia là thật không có cái gì kỹ thuật hàm lượng ngươi truy ta trốn, hiện tại tối thiểu nhất tăng thêm chạy khốc hiệu quả, thoạt nhìn vẫn là rất có cảm giác.

	Bất quá từ Vu Linh Lung Mộng tốc độ muốn hơi thấp hơn một chút, cho nên mỗi một lần Linh Lung Mộng sẽ bị giết chóc đuổi tới thời điểm, đều muốn cải biến một chút phương hướng.

	Không có quá nhiều đại hội, hai người đuổi theo liền biến thành vây quanh rừng cây vòng quanh.

	Chạy khốc nhìn nhiều hơn khán giả cũng có chút không thú vị, thấy hai người bắt đầu nhàm chán vòng quanh, khán giả nhao nhao biểu thị nói: "Dạng này đổi tới đổi lui lãng phí thời gian, còn không bằng đầu hàng đâu!"

	Linh Lung Mộng đến cùng dùng chính là kỹ năng, thanh mana chung quy sẽ dùng xong, bị đuổi kịp cũng bất quá là chuyện sớm hay muộn, hiện tại đi lòng vòng chạy căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

	"Lão mộng dạng này chạy, có thể chống đỡ ba mươi phút sao?"

	Liền ngay cả đám ô hợp chiến đội đám người thấy thế, cũng đều có chút nhức đầu.

	Chạy trốn kéo dài thời gian là vì hất ra đối thủ, không cho đối thủ đánh giết cơ hội của mình, nhưng đối thủ như chó dại đồng dạng theo đuổi không bỏ, cái này có chút làm lòng người phiền ý loạn.

	Mặc dù mọi người đều biết Linh Lung Mộng là toàn trí lực thêm điểm, thanh mana rất dài, có thể cái này duy nhất kỹ năng cũng là tương đương hao tổn lam, làm sao cũng không có khả năng chống đỡ ba mươi phút lâu.

	Phải biết Linh Lung Mộng cũng không phải nhanh nhẹn cung thủ, kỹ năng sử dụng hết cơ bản an vị mà chờ chết.

	"Coi là chạy trốn lời nói, ba mươi phút là khẳng định chống đỡ không đến." Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Bất quá lão mộng hiển nhiên cũng không không nghĩ chạy."

	"A? Vì cái gì nói như vậy?" Mọi người nghe vậy, nhao nhao không hiểu hỏi.

	"Các ngươi không có nhìn ra sao?" Không đợi Vô Kỵ giải thích, Vương Vũ chỉ vào trong hội trường Linh Lung Mộng nói: "Không gặp lão mộng tại vòng quanh sao?"

	"Vòng quanh thế nào?" Mọi người lần nữa mờ mịt.

	Linh Lung Mộng sở dĩ vòng quanh, là bởi vì tốc độ của nàng không đủ, cần cải biến phương hướng đến hất ra mục tiêu mà thôi.

	"Vòng tròn càng ngày càng nhỏ các ngươi cũng không có phát hiện?" Vương Vũ hỏi lần nữa.

	"Cái này..." Nghe Vương Vũ kiểu nói này, mọi người rốt cục ý thức được vấn đề trọng điểm.

	Theo lý thuyết vòng quanh là sẽ không co lại vòng, nếu không liền sẽ cùng mục tiêu khoảng cách càng ngày càng gần, đến lúc đó xui xẻo khẳng định là chạy trốn một phương, Linh Lung Mộng cũng không phải đồ đần, đem vòng tròn càng túi càng nhỏ, nghiễm nhiên đúng đúng tự tìm đường chết hành vi, có thể nàng hết lần này tới lần khác làm như vậy, rất hiển nhiên là có mưu đồ.

	...

	Ngay tại đám ô hợp chiến đội mọi người nói chuyện công phu, Linh Lung Mộng vòng tròn thu nhỏ biên độ cũng càng ngày càng rõ ràng.

	"Ai nha... Cô nương này có chút ngốc a."

	Khán giả thấy thế nhao nhao nâng trán cười khổ nói: "Nào có như thế đi vòng vèo? Đây không phải chính mình cho mình đào hố sao?"

	"A?"

	Kuro Howaito thấy thế thì nhịn không được kinh ngạc nói: "Không xong, vòng tròn càng ngày càng nhỏ khẳng định có lừa dối! Giết chóc muốn bị sáo lộ! !"

	Không thể không nói, Kuro Howaito gia hỏa này vô luận là ánh mắt vẫn là tư duy, đều là phi thường nhạy cảm, ý thức được Linh Lung Mộng vòng tròn càng ngày càng nhỏ thời điểm, lập tức liền đã nhận ra Linh Lung Mộng tâm tư.

	Làm sao ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

	Giết chóc lúc này tâm tư tập trung tinh thần hoàn toàn đặt ở chạy trốn Linh Lung Mộng trên thân, chỉ chú ý tới khoảng cách giữa hai người, căn bản không có ý thức được Linh Lung Mộng túi vòng tròn càng ngày càng nhỏ.

	Lúc này giết chóc cách Linh Lung Mộng càng ngày càng gần, cao hứng còn không kịp đâu, làm sao lại chú ý những chuyện khác.

	Ngay tại trước mắt bao người, Linh Lung Mộng vòng tròn thu nhỏ đến cực hạn.

	Rốt cục, hai người khoảng cách đã không đủ ba mét!

	Linh Lung Mộng thân hình lóe lên, từ trên cây nhảy tới trên mặt đất.

	"Ha ha! Rốt cục hết lam đi!"

	Giết chóc thấy thế trong lòng vui mừng, giơ đại kiếm từ trên trời giáng xuống.

	Truy đuổi lâu như vậy, giết chóc vẫn luôn tại đếm lấy Linh Lung Mộng kỹ năng phóng thích, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Linh Lung Mộng chuyển vị kỹ năng trọn vẹn thả ra sáu mươi tư lần.

	Lấy cung thủ thanh mana tới nói, Linh Lung Mộng MP đã có thể xưng kinh khủng, nhưng mà cung thủ đến cùng là cung thủ, thanh mana sớm tối đều sẽ hữu dụng cho tới khi nào xong thôi, sáu mươi bốn cái kỹ năng, tất nhiên đã là Linh Lung Mộng mức cực hạn.

	"Ha ha!"

	Ai ngờ gặp giết chóc từ trên trời giáng xuống,  Linh Lung Mộng cũng không có bối rối chút nào, ngược lại lại là mỉm cười, về sau thoáng lui một bước.

	"Lạch cạch!"

	Đúng lúc này, một cái thanh âm thanh thúy vang lên, giết chóc chợt cảm thấy dưới chân trầm xuống, không biết khi nào dưới lòng bàn chân nhiều một cái bẫy.

	"?"

	Giết chóc cười lạnh nhìn một cái lòng bàn chân cạm bẫy, dùng lạnh nhạt quốc ngữ hỏi Linh Lung Mộng nói: "Cái này, chính là ngươi sau cùng thủ đoạn?" (lĩnh đội là Mộng Hi, thánh đường chiến đội người chơi sẽ quốc ngữ không kỳ quái đi. )

	"Không sai!"

	Linh Lung Mộng thu hồi cung nỏ, tay phải khoanh tay, tay trái mu bàn tay nâng cằm lên vũ mị cười nói: "Làm sao? Ngươi có ý kiến gì không?"

	"Hừ!" Giết chóc hừ lạnh một tiếng nói: "Quá coi thường ta!"

	Giết chóc đến cùng là đỉnh cấp đại chiến sĩ, chỉ là một cái bẫy tựa như đem nó bắt được, hoàn toàn chính xác có chút làm cho người không biết nên khóc hay cười.

	Đang khi nói chuyện, giết chóc dưới chân bỗng nhiên vừa dùng lực, Linh Lung Mộng cạm bẫy bị giẫm nát bấy, ngay sau đó giơ lên vũ khí thả người nhảy lên liền chặt hướng về phía Linh Lung Mộng.

	Linh Lung Mộng không tránh không né, bàn tay phải khẽ trương khẽ hợp, chợt quát một tiếng: "Thu!"

	"Sưu sưu sưu sưu! !"

	Nương theo lấy Linh Lung Mộng khẩu lệnh, vô số đạo bóng đen lập tức từ bốn phương tám hướng duỗi tới, như là trường xà đồng dạng trong nháy mắt đem nhảy lên thật cao giết chóc một mực trói tại trong giữa không trung.