Chương 1208: 1 hắc đến cùng Toàn Chân giáo 

	Toàn Chân giáo những người này, tự nhiên không phải loại kia biết rõ không địch lại, trả lại đi ngạnh cương chủ.

	Vừa lên võ đài, Toàn Chân giáo đám người kia lúc này phân thành hai tầng trạm thành một vòng.

	Vương Vũ, Doãn lão nhị, Bao Tam cùng với hai cái thích khách đứng bên ngoài, chặn lại rồi phía sau Vô Kỵ Xuân Tường cùng viễn trình nghề nghiệp.

	Không thể không nói, ở bài binh bày trận phương diện, Vô Kỵ có siêu nhân năng lực chỉ huy.

	Bây giờ mười người hỗ đan xen lẫn nhau, hiện công thủ trận hình, hơn nữa bởi vì hình tròn trận, thu nạp lên đại đại thu nhỏ lại trận hình phạm vi, hàng trước nghề nghiệp phía sau duỗi ra đến cung tên pháp trượng, làm cho người ta một loại không chỗ ngoạm ăn cảm giác.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người còn muốn đem Toàn Chân giáo phân mà thực chi đây, không nghĩ tới nhân gia căn bản là không theo động tác võ thuật ra bài, hoàn toàn không cho bọn họ cơ hội này.

	Theo thi đấu bắt đầu, Toàn Chân giáo mọi người nhanh chóng chiếm cứ võ đài chính vị trí trung tâm.

	Cơ Thập Tam cùng Niệm Lưu Vân hai người liếc mắt nhìn nhau, lúc này nhằm phía Vương Vũ, ý đồ dựa theo kế hoạch đem Vương Vũ kéo đi.

	Nhưng mà hai người vừa vọt tới Vương Vũ trước người, Toàn Chân mọi người dưới chân xuất hiện một màu đen vòng tròn, khẩn đón lấy, ám hắc kết giới bay lên, đem Toàn Chân giáo tất cả mọi người vây quanh ở bên trong.

	"Mịa nó!"

	Cơ Thập Tam cùng Niệm Lưu Vân thấy thế kinh hãi, vội vã liền muốn lùi về sau.

	Làm sao trước mặt bọn họ trạm không phải người khác, mà là Vương Vũ.

	Này hai hàng kéo Vương Vũ đi, đều hoa muôn vàn tâm tư, Vương Vũ kéo hai người bọn họ nhưng là bắt vào tay.

	Chỉ thấy Vương Vũ khẽ quát một tiếng, hai tay tăng vọt, cách ám hắc kết giới bỗng nhiên về phía trước thân trụ, một tay một kéo lại Cơ Thập Tam cùng Niệm Lưu Vân hai người, sau đó đột nhiên sau này lôi kéo.

	"Ầm!"

	Hai người bị Vương Vũ miễn cưỡng kéo đụng vào ám hắc kết giới, sau đó bị định ở tại chỗ.

	Này hai hàng, không bị định thân đều không phải Vương Vũ đối thủ, lúc này bị ổn định, Vương Vũ tự nhiên không có thả bọn họ trở lại đạo lý.

	Tay lên quyền lạc, lưỡng đạo bạch quang bay lên, không tới một phút Toàn Chân giáo bên này liền thu hoạch hai cái điểm.

	"Chuyện này..."

	Nhìn thấy Cơ Thập Tam cùng Niệm Lưu Vân hai người thảm trạng, Băng Thanh Ngọc Kiệt đám người tất cả đều choáng tại chỗ.

	Miêu, nguyên lai ám hắc kết giới skill này còn có thể dùng để làm lồng phòng hộ à?

	Ám hắc kết giới có thời gian dài định thân hiệu quả, hơn nữa Toàn Chân giáo đứng phía ngoài xa nhất đều là một đám ngoan nhân, này nếu như bị định thân, kết cục chỉ có một chữ —— chết!

	Gặp ôm cây đợi thỏ, còn chưa từng thấy như thế trắng trợn, ý đồ rõ ràng ôm cây đợi thỏ người.

	Tốt ở trong tối hắc kết giới kéo dài thời gian chỉ có 8 giây, đợi được ám hắc kết giới biến mất, có Long thì lại linh thân hình lóe lên, hướng về tên nhìn thấy Tuyết phương hướng vọt tới, dự định thừa cơ mà vào.

	Xuân Tường cười ha ha, pháp trượng hướng về trên mặt đất rung một cái, Toàn Chân giáo mọi người dưới chân bay lên một phiến bụi gai.

	Dưới tình thế cấp bách, có Long thì lại linh bỗng nhiên nhảy lên, Danh Kiếm Đạo Tuyết bên cạnh Doãn lão nhị tháp thuẫn đập xuống đất, một con ngón giữa ở thuẫn sau duỗi ra, hét lớn một tiếng: Tôn tặc!

	Có Long thì lại linh không tự chủ được liền bị hút tới Doãn lão nhị trên khiên.

	Cùng lúc đó, Danh Kiếm Đạo Tuyết giơ tay chém xuống, kết quả có Long thì lại linh tính mạng.

	"Ha ha ha!" Vô Kỵ cười trùng Băng Thanh Ngọc Kiệt khiêu khích nói: "Mấy người các ngươi cứ đến, có thể còn sống trở về coi như ta thua!"

	Băng Thanh Ngọc Kiệt nghe vậy, trên mặt nhất thời che kín Hàn Sương.

	Hết cách rồi, Băng Thanh Ngọc Kiệt một nhóm người toàn bộ đều là Cách Đấu gia, một nước cận chiến nghề nghiệp.

	Có Xuân Tường cái này cường khống ở, cận chiến nghề nghiệp căn bản không có cách nào sinh tồn, ngạnh trùng khẳng định là chịu chết hành vi.

	Trù trừ một chút, Băng Thanh Ngọc Kiệt cho những người khác hạ lệnh nói: "Đều lui về phía sau, tùy cơ ứng biến."

	Nhận được băng thanh ngọc khiết chỉ lệnh sau, hắn Cách Đấu gia môn dồn dập đẩy lên bên cạnh lôi đài.

	Lúc này, Vô Kỵ lại bắt đầu trào phúng lên: "Các ngươi cho rằng lui về phía sau là không sao à?"

	Theo nói, Xuân Tường nắm chặt pháp trượng, đọc thầm một tiếng "Kịch độc tân tinh" .

	"Xoạt!"

	Một vòng khói độc hướng về bốn phương tám hướng tung bay đi.

	Võ đài cảnh tượng này vốn là tiểu, Xuân Tường kịch độc tân tinh ở đây địa hạn chế dưới, đã biến thành toàn bình đại chiêu.

	Cách Đấu gia môn né tránh không kịp, dồn dập trúng độc, khắp toàn thân đầy rẫy tha thứ khí tức, từng cái từng cái có vẻ bệnh, tốc độ di động rõ ràng chậm lại không ít.

	Đang lúc này, Minh Đô, Dương Na, Linh Lung Mộng ba cái viễn trình nghề nghiệp quay về đối diện Cách Đấu gia môn liền triển khai công kích.

	Toàn Chân giáo một nhóm người chỗ đứng nhưng là võ đài ngay chính giữa, lấy từ xa nghề nghiệp công kích khoảng cách, đứng vị trí này, phạm vi công kích có thể bao trùm trụ võ đài bất kỳ góc, nói cách khác Cách Đấu gia không khóc chiến đội player lúc này căn bản không thể tránh khỏi.

	Đặc biệt là hiện tại đại đa số người đều bị Xuân Tường độc trụ, di động lên chậm rì rì dường như Zombie bình thường.

	Này quần Cách Đấu gia mặc dù có thể đánh, cũng là bởi vì bọn họ nhảy nhót tưng bừng, so với những người khác mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

	Bây giờ những người này ưu thế lớn nhất bị tước đoạt, hoàn toàn trở thành Toàn Chân giáo trong mắt mọi người di động bia.

	Liền ngay cả Bao Tam Doãn lão nhị những này cận chiến, đều dồn dập móc ra súng kíp, đối Cách Đấu gia môn xạ kích lên.

	Cách Đấu gia môn uất ức a, suy nghĩ nhiều đi tới đem đối thủ đánh chết tươi, bất đắc dĩ những người này tay quá ngắn, cận chiến có sẽ bị khống chế, chỉ được đứng tại chỗ bị người ấn lại đầu đánh, to lớn nhất phản kháng không nằm ngoài chính là liều mạng giãy dụa hai lần. 

	Mắt thấy thủ hạ người từng cái từng cái bị Toàn Chân giáo giết chết, Băng Thanh Ngọc Kiệt đáy lòng dâng lên một loại xưa nay chưa từng có cảm giác bị thất bại.

	Vốn định dựa vào địa hình, đem Toàn Chân giáo người toàn bộ giết chết, cuối cùng lại bị đối phương lợi dụng địa hình tươi sống mài chết...

	Nếu như mình bên này tuyển thủ có viễn trình nghề nghiệp... Nếu như cảnh tượng không phải võ đài.

	Băng Thanh Ngọc Kiệt trong đầu thổi qua các loại giả thiết, cuối cùng vẫn là trở lại hiện thực.

	"Ai!"

	Thất bại Băng Thanh Ngọc Kiệt, thở dài một tiếng, cuối cùng điểm đầu hàng.

	Hệ thống nhắc nhở: Đám ô hợp chiến đội 14: 4 chiến thắng Cách Đấu gia không khóc chiến đội, thu được lần này nghiệp dư tổ thi đấu quán quân, đồng thời thu được nghề nghiệp tổ thi đấu tư cách.

	Kết quả của cuộc so tài tuyệt đối là xuất nhân ý biểu, khán giả chẳng ai nghĩ tới, Toàn Chân giáo này quần vô liêm sỉ gia hỏa, vẫn đúng là dựa vào không biết xấu hổ thoải mái một đen đến cùng, đánh bại thực lực siêu nhân Cách Đấu gia không khóc chiến đội trở thành bản cuộc tranh tài tối người thắng lớn.

	Có điều nghề nghiệp cấp cao thủ đến không có quá nhiều bất ngờ, bởi vì bọn họ cùng Vô Kỵ như thế, đã sớm nhìn thấu Cách Đấu gia không khóc chiến đội nhược điểm.

	Đầu tiên, cái này chiến đội bố trí có vấn đề, tất cả đều là Cách Đấu gia, trên đội hình liền thua một nửa.

	Thứ yếu, cái này chiến đội tâm thái có vấn đề, bọn họ cho rằng chỉ cần mình thực lực mạnh liền nhất định có thể thắng được đối diện.

	Như vậy chiến đội coi như có thể đánh vào nghề nghiệp tái tổ cũng sống không qua một vòng sẽ bị quét xuống.

	...

	Sau đó, chính là trao giải hoạt động, Toàn Chân giáo một nhóm người ở khán giả xuỵt thanh dưới cùng á quân hạng 3 đội ngũ đi tới trao giải đài.

	Một phen phí lời cảm tưởng diễn thuyết sau, chủ trì người kích động giơ microphone hỏi đội trưởng Vương Vũ nói: "Thiết đội trưởng, lần tranh tài này kết quả có phải là vượt qua ngài dự liệu bên ngoài?"

	"Ngạch..." Vương Vũ ngẩn ra nói: "Không có a... Lấy thực lực của chúng ta nắm tổng quán quân đều là nằm trong dự liệu."

	Chủ trì người: "..."