Chương 390: Liên hoàn nhiệm vụ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết tiềm hành đến thủ lĩnh Carl bên người thời điểm, thủ lĩnh Carl chính thiển bụng lớn ở nơi nào lầm bầm lầu bầu muốn uống rượu, tên của người này chữ là màu vàng, là cái phát động tính nhiệm vụ NPC, cho nên đối với đột nhiên xuất hiện Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	"Lão đại, tửu đến rồi..." Danh Kiếm Đạo Tuyết đi tới thủ lĩnh Carl bên cạnh cẩn thận từng li từng tí một nói rằng, đồng thời còn lấy ra một tổ tửu.
 
 	Carl là cái tửu đồ, một nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay tửu, con ngươi đều bay ra ngoài, chảy ngụm nước nói: "Không sai, ngươi làm ra không sai... Nên có thưởng."
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cười nói: "Nên, ngoại trừ những này ngoại, ta còn (trả lại) ở dưới chân núi trong thôn tìm tới không ít tửu, lão đại, ngài phái mấy người nâng cốc nhấc đi vào, phân với đại gia uống đi."
 
 	"Ý kiến hay, ý kiến hay... Các anh em đã lâu đều không uống rượu, ta không thể tự kiềm chế một người độc hưởng. Người đến a, theo cái này ai nâng cốc nhấc đi vào..." Carl thét to hỏi: "Ngươi tên gì tới?"
 
 	"Ngự Long trảm..." Danh Kiếm Đạo Tuyết cười rất thuần khiết.
 
 	"Tốt tên kỳ cục, mau đi đi..." Carl gãi gãi đầu to, phất tay đuổi đi Danh Kiếm Đạo Tuyết.
 
 	Toàn Chân giáo những người khác ở ngay gần mai phục, nhìn Danh Kiếm Đạo Tuyết mang theo một đống người, đem hai mươi dũng tửu hết mức nhấc tiến vào tụ tập địa, trong kênh đã cười ra tiếng: "Đạo Tuyết ra vẻ đáng thương có thể giả bộ..."
 
 	"Hắn quen thuộc." Minh Đô miệng tiện nói. Danh Kiếm Đạo Tuyết trong thực tế là cái cậu chủ nhỏ, ra vẻ đáng thương việc này làm không ít, lúc này cũng coi như là quen tay làm nhanh.
 
 	Đem rượu nhấc tiến vào tụ tập địa sau, Carl hưng phấn bắt chuyện này tất cả mọi người đến uống rượu... Nhìn thấy tửu thời điểm, Carl ngờ vực hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Rượu này làm sao là màu xanh lam?"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết mồ hôi lạnh đều chảy xuống, hoảng hốt vội nói: "Đây là lam môi tửu..."
 
 	"Ồ... Ta nếm thử." Carl liếm Lickitung liền muốn yểu uống rượu.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cuống quít ngăn cản: "Lão đại, ta hiếu kính ngài chính là cất vào hầm rượu ngon, bên trong thùng cái kia đều là giá rẻ rượu trái cây, loại kia tửu làm sao xứng với ngài đây?"
 
 	Đùa giỡn, Carl là tuyệt đối không thể bị thương tổn, nếu không nơi này lưu dân tụ tập thể bạo tẩu truy sát... Đến thời điểm vẫn là một con đường chết.
 
 	"Thật sao?" Carl thưởng thức nhìn Danh Kiếm Đạo Tuyết một chút, nói lầm bầm: "Khá lắm, sẽ làm sự..."
 
 	"Lão đại có phương pháp giáo dục." Danh Kiếm Đạo Tuyết cháu trai trang được kêu là một 6.
 
 	Carl cái tên này ghiền rượu như mạng, tửu lượng nhưng không sao thế, một bình rượu vào bụng, ngã xuống đất liền ngủ.
 
 	Mặt khác hai mươi thùng lớn, trang tửu có tới mấy ngàn cân, tụ tập địa các lưu dân một người một bát, rất nhanh liền phân sạch sành sanh.
 
 	Không hổ là trung cấp độc dược pha chế rượu tửu, mấy bát rượu vào bụng, các lưu dân bắt đầu lục tục co quắp ngã xuống đất, trên người xuất hiện trạng thái hôn mê.
 
 	"Nhanh lên một chút, trạng thái chỉ có 30 giây!" Nhìn thấy các lưu dân dồn dập nằm ngã xuống đất, Xuân Tường hét lớn một tiếng, mười người vọt vào lưu dân tụ tập địa.
 
 	Trong game chính là phương diện, lương thực làm nhiệm vụ item có thể chồng chất, tám trăm phân lương thực mười mấy giây thời gian không tới, liền bị mọi người cất vào trong túi đeo lưng.
 
 	Làm lưu dân doanh người lúc tỉnh lại, bọn họ lương thực tường vây, đã biến mất không còn tăm hơi... Toàn Chân giáo chờ người như một làn khói công phu đã sớm chạy không thấy hình bóng, những này tiểu quái không có gì trí tuệ, không nhìn thấy thâu lương thực player không thể làm gì khác hơn là liền như vậy coi như thôi.
 
 	"Mịa nó, vậy thì hoàn thành a..." Mọi người tựa hồ còn có chút không tin, đánh dấu hết sức nhiệm vụ nguy hiểm, như thế đơn giản liền hoàn thành.
 
 	Vô Kỵ nói: "Ân, chính là như thế đơn giản! Nhiệm vụ này liền đẳng cấp đều không có."
 
 	Không đẳng cấp nhiệm vụ đại biểu chính là độ tự do cực cao, tìm đúng rồi phương pháp có thể không uổng thổi hôi chi bên trong liền có thể hoàn thành, tìm không đối phương pháp vậy thì là cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Cũng còn tốt, Toàn Chân giáo người tìm đúng rồi phương pháp.
 
 	Mọi người nghe vậy bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Thì ra là như vậy."
 
 	Trở lại tà dương thôn, Vương Vũ tìm tới ông lão kia: "Lương thực chúng ta đã mang về."
 
 	Ông lão vẫn là cái kia máy móc tự giọng điệu nói rằng: "Dũng sĩ đại nhân rất cảm tạ ngươi, con trai của ta ở tiền tiếu làm quan tiếp liệu, đám này lương thực vốn là thôn chúng ta quyên tặng quân lương, không nghĩ tới lại bị cái kia giúp đáng ghét du côn đoạt đi, ngài có thể giúp ta đem hắn đưa đến ta tay của con trai bên trong à?"
 
 	Ông lão nói xong, Vương Vũ mấy người bọn họ nhiệm vụ đã phát sinh biến động.
 
 	Nhiệm vụ từ đoạt lại 1000 phân lương thực, đã biến thành đem lương thực đưa tới tiền tuyến trạm gác.
 
 	Trong cảnh tượng chưa từng xuất hiện xe ngựa chờ có thể hộ tống đồ vật, hiển nhiên này không phải một hộ tống nhiệm vụ, có điều Toàn Chân mọi người truyền tống công năng, nhưng bị phong toả, xem ra cần phải không cất bước đến tiền tuyến trạm gác mới được.
 
 	Dư Huy Thành thuộc về trung lập khu vực, trung lập khu vực thuộc về liên tiếp lưỡng trận doanh lớn khu vực, vì lẽ đó cách nhau trận doanh chiến trường khoảng cách cũng không tính là xa.
 
 	Từ trên bản đồ đến xem, xuyên qua tà dương hành lang, đi tới Lạc Nhật sơn mạch phần cuối, càng đi về phía trước một đoạn đường liền đến.
 
 	Chỉ có điều Lạc Nhật sơn mạch càng đi bên trong, quái vật cấp bậc liền càng cao, mỗi cái chủ thành dã đồ quái vật, cao nhất có thể đạt tới một trăm cấp, còn có BOSS qua lại, đôi này : chuyện này đối với hiện nay đẳng cấp player tới nói tính khiêu chiến tương đương cao.
 
 	Nếu tiếp nhận rồi nhiệm vụ, sẽ không có thủ tiêu đạo lý, Toàn Chân giáo những người này đều là đầu cơ chủ nghĩa giả, tín ngưỡng chính là cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, có một chút nắm, liền dám khoát đi tới làm.
 
 	Ở tà dương thôn tu sửa một hồi, mười người theo Lạc Nhật sơn mạch, liền hướng nhiệm vụ địa điểm đi đến.
 
 	Trước bán giai đoạn, Vương Vũ tương đối quen thuộc, Vương Vũ trong ngày thường ngay ở bốn mươi năm mươi cấp bãi quái luyện cấp, đối với nơi này rất là quen thuộc, mang theo đội ngũ ung dung xuyên qua bốn mươi, năm mươi cấp bãi quái.
 
 	Mặt sau cái kia đoạn khu vực quái vật đẳng cấp tuy rằng cao, nhưng đều là quái bình thường, hơn nữa phân bố rất là thưa thớt, đoàn người có thể tránh liền tránh, không tránh khỏi học hỏi diện mới vừa, một đường đi tới phần cuối, cũng coi như là hữu kinh vô hiểm.
 
 	Nhất làm cho mọi người cảm thấy may mắn chính là, này một đường hạ xuống, cũng không có gặp phải BOSS.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, nguyên thủy đẳng cấp level 50 trở lên BOSS thực lực tương đương cường hãn, mỗi người 100 phân lương thực, chiếm cứ rất lớn một phần phụ trọng, ở trên đường gặp phải BOSS, không thể không thương vong.
 
 	Đi tới tà dương cuối hành lang, là một toà cầu đá, vượt qua cầu đá sau theo con đường hướng về trước lại đi rồi ước chừng hai mười phút, đoàn người rốt cục đi tới trạm gác tiền tuyến.
 
 	Vương Vũ mang theo đội ngũ đi tới quan tiếp liệu trước mặt nói: "Ngươi là Kiều Trì đi, lão Kiều Trì để cho ta tới cho ngươi phái đưa lương thảo, xin ngươi kiểm lại một chút con số."
 
 	Quan tiếp liệu nghe vậy, trong mắt loé ra vẻ vui mừng: "Xa như vậy đem lương thực đưa tới, thực sự là thật cám ơn ngươi."
 
 	Đệ trình lương thực sau, Toàn Chân giáo mọi người không ai được 10 triệu kinh nghiệm, Vương Vũ vốn là hơn một nửa kinh nghiệm điều, lại là tăng vọt một đoạn, kém một tia không tới level 29.
 
 	Đối với kinh nghiệm khen thưởng, Toàn Chân giáo mọi người tương đương khó chịu, còn (trả lại) đậu má ẩn giấu nhiệm vụ đây, lại là hạ độc lại là chạy trốn, dằn vặt thật lâu liền cho những kinh nghiệm này, cũng quá không còn gì để nói đi.
 
 	"Liền những kinh nghiệm này khen thưởng à?" Minh Đô bất mãn hỏi quan tiếp liệu nói.
 
 	Kinh nghiệm vật này, thuộc về dễ kiếm đồ vật, không ai sẽ hiếm có : yêu thích, kém xa tít tắp một quyển sách skill cùng một trang bị có giá trị.
 
 	"Ai." Quan tiếp liệu thở dài một hơi nói: "Vốn là khen thưởng không ngừng những này, thế nhưng ngày hôm qua Ám Hắc trận doanh có một luyện kim sư đánh lén trạm gác, cướp đi nơi đóng quân hai cái đặc thù item, nếu như ngươi có thể đi đem hắn tiêu diệt hết, ta có thể mang một món trong đó biếu tặng cùng ngươi."