Chương 889: Cuối cùng thủ đoạn
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Đứng đầu đề cử: Vô cương dư tống thế Thiên Hành trộm mạnh nhất gien một niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn đấu chiến cuồng triều ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân siêu phẩm thầy tướng hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc bạo phong Pháp thần Ngân Hồ thế giới võ hiệp đại xuyên qua dị thường sinh vật hiểu biết lục tu chân tán gẫu quần
 
 	Vãng sinh tín đồ (lv65)(tinh anh)
 
 	hp: 500000
 
 	mp: 100000
 
 	Skill: Vãng sinh ký ức.
 
 	Thiên phú: Vãng sinh bản năng.
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Đại thần quan Mellon dùng cấm kỵ thuật phục sinh vãng sinh tín đồ, vãng sinh giả không có cảm giác đau hãn không sợ chết, mà bảo lưu khi còn sống hết thảy ký ức cùng bản năng chiến đấu, khó có thể tiêu diệt.
 
 	"Mịe, còn có loại này thao tác?"
 
 	Nhìn thấy này đầy sân "Bánh chưng" đại gia hỏa chảy một thân mồ hôi lạnh...
 
 	Vừa mới những người này khi còn sống, đại gia đều chưa chắc có thể đánh được, hiện tại những người này phục sinh, thuộc tính tăng vọt sắp tới gấp đôi, hơn nữa vừa bắt đầu những này npc phân bố ở hai cái trong sân, hiện tại hai cái trong sân npc đều tập trung vào đồng thời, số lượng cũng theo tăng lên dữ dội, đại gia nơi nào còn có nửa phần phần thắng.
 
 	Liền ngay cả luôn luôn không sợ trời không sợ đất Vương Vũ, cũng dám đến vướng tay chân.
 
 	Dù sao đây là phó bản bên trong, cảnh tượng to nhỏ có hạn, hơn nữa sân cũng bị niêm phong lại, càng là hạn chế phạm vi hoạt động, Vương Vũ lại có thể chạy, cũng chạy không ra cái nhà này... Trừ phi thoát chiến lùi bản.
 
 	Nhưng là lùi bản cái này phó bản sẽ phán định thất bại, cuối cùng kết quả cùng bị những này phục sinh npc giết chết cũng không khác biệt gì.
 
 	Mắt thấy những này các tín đồ từng bước một xông tới, Đội Trưởng biệt khai thương đều sắp khóc.
 
 	Ma túy, vì cái này phó bản, Đội Trưởng biệt khai thương nhưng là tốn thời gian mất công sức, cuối cùng vạn bất đắc dĩ mới tìm Toàn Chân giáo, Toàn Chân giáo đám người kia không phải là tốt người nói chuyện, lại khanh đồ vật lại khanh tiền, một so với một vô liêm sỉ, Đội Trưởng biệt khai thương bỏ ra nhiều tiền như vậy, thật vất vả đánh tới đây, lẽ nào liền muốn như vậy dã tràng xe cát hay sao?
 
 	"Vô Kỵ lão đại, thiết Ngưu lão đại, các ngươi đến muốn nghĩ biện pháp a... Chúng ta cũng không thể như thế chờ chết." Đội Trưởng biệt khai thương cầu viện lôi kéo Vô Kỵ tay vội la lên.
 
 	Bao Tam Doãn lão nhị cùng Xuân Tường ba người cũng ở bên cạnh phụ họa: "Đúng vậy Vô Kỵ, ta tiền đều thu rồi, cũng không thể liền như thế chơi xong đi, này nếu như truyền đi nhiều ảnh hưởng ta Toàn Chân giáo danh tiếng a."
 
 	Vương Vũ buồn bực: "Toàn Chân giáo hiện tại cũng không có gì tốt danh tiếng ba "
 
 	"Đi đi đi, ngươi biết cái gì... Này cùng danh tiếng không quan hệ, thu người tiền tài không thể trừ tai hoạ cho người, chúng ta lương tâm sẽ bất an, ngươi này không lương tâm biết cái gì." Ba người tức giận nộ đỗi Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ lần thứ hai nghi hoặc: "Ồ? Các ngươi khi nào có lương tâm?"
 
 	"Ha ha." Vô Kỵ ở hành hội trong kênh cười nói: "Đừng nghe bọn họ vô nghĩa, bọn họ lương tâm chỉ lo lắng cho mình được rồi, ngươi đã quên hiện tại là tình huống thế nào?"
 
 	"Không trách..."
 
 	Vô Kỵ vừa nói như thế, Vương Vũ nhất thời bừng tỉnh, nhớ tới hiện tại đại gia còn ở thiên thần báo thù nhiệm vụ bên trong đây, một khi thất bại, phó bản đoạt được đem toàn bộ bị hệ thống thu hồi đi.
 
 	Tuy rằng tiến vào phó bản trước Đội Trưởng biệt khai thương đã phó trả tiền, nhưng là dọc theo con đường này đoạt được so với Đội Trưởng biệt khai thương cho này điểm tiền, không biết quý giá bao nhiêu.
 
 	Lại không nói thiên thần chi thuẫn cùng thiên thần chi kiếm hai cái sử thi cấp trang bị giá trị liên thành, coi như là cuối cùng đến cái kia bốn cái chung cực skill đều không phải dùng tiền tài có thể đánh giá, để làm đến lợi giả, Xuân Tường mấy người bọn hắn tự nhiên sẽ khá là sốt ruột bốc lửa...
 
 	Lòng dạ ác độc tay hắc da mặt dày là Toàn Chân giáo cơ bản tố dưỡng, bị Vô Kỵ vạch trần sau Xuân Tường ba người mặt không biến sắc khinh bỉ Vô Kỵ nói: "Nói hãy cùng ngươi nhiều đạo đức tốt tự, một khi nhiệm vụ thất bại, ngươi cùng Lão Ngưu hai ngươi cũng chạy không được..."
 
 	Không phải là sao, Vô Kỵ cùng Vương Vũ cũng cầm sách skill đây.
 
 	"Khà khà, ta một mục sư... Sợ cái len sợi, nhiều nhất xem các ngươi chết không cứu chứ." Vô Kỵ khà khà cười gằn.
 
 	Vương Vũ cũng lạnh nhạt nói: "Ta cũng không đáng kể, hệ thống skill đối với ta mà nói ý nghĩa không lớn, nếu như không có này hai skill, vừa nãy ta nhiều nhất cũng là đối với các ngươi tiện chết không cứu..."
 
 	Ba người nghe được Vương Vũ cùng Vô Kỵ sắc mặt nhất thời biến đổi.
 
 	Toàn Chân giáo liền này mấy cái người, lại là bạn cũ, đối với đối phương tự nhiên là biết gốc biết rễ, Vương Vũ không để ý skill tuyệt đối không phải lời nói dối , còn thấy chết mà không cứu quá nửa là lời nói đùa, thế nhưng Vô Kỵ hàng này tuyệt đối là nói rằng làm được.
 
 	Lấy tiện nhân kia tính cách, nói không chừng còn có thể khanh chết ba người một lần, lấy này để biểu hiện chính mình tầm quan trọng. Tuy nghĩ thế, ba người lập tức chịu thua: "Mịa nó, hai người các ngươi cũng không thể như vậy."
 
 	Nhìn thấy Xuân Tường bộ dạng này, Vô Kỵ đắc ý cười ha ha nói: "Tiếng la đại gia ta liền liền giúp ngươi!"
 
 	"Ngạch... Cái này không được đâu..." Vương Vũ sửng sốt một chút nói.
 
 	Vô Kỵ giáo dục Vương Vũ nói: "Lão Ngưu ngươi không hiểu bọn họ, nếu như nhân vật trao đổi xuân cẩu sẽ làm ta gọi gia gia hắn..."
 
 	Vương Vũ: "..."
 
 	Mấy người hồ đồ công phu, vãng sinh các tín đồ đã cách mọi người không đủ mười mét... Đội Trưởng biệt khai thương vẻ mặt càng kinh hoảng, nhìn không dựa dẫm được Toàn Chân mấy người thở dài một tiếng bắt chuyện thủ hạ liền muốn liều mạng một lần.
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Đội trưởng lão đại, không cần phải gấp gáp, những người này không ngươi nghĩ tới khó đối phó."
 
 	"Thật sao? Vô Kỵ lão đại ngươi đã có biện pháp giải quyết?" Đội Trưởng biệt khai thương mừng rỡ hỏi.
 
 	"Đương nhiên!" Vô Kỵ nhìn Vương Vũ một cái nói: "Ngươi đến tìm hắn."
 
 	"Thiết Ngưu đại thần có thể đem những người này diệt sạch hay sao?" Đội Trưởng biệt khai thương lần thứ hai vì là Vương Vũ mạnh mẽ chấn động.
 
 	"Không thể..." Vương Vũ là cái người đàng hoàng, nghe vậy liền vội vàng lắc đầu.
 
 	Vô Kỵ tiếp tra nói: "Cũng không phải không thể, chính là tiêu tốn đại một chút."
 
 	"Ồ?" Đội Trưởng biệt khai thương một nghe liền biết Vô Kỵ lại muốn nói tiền, trên mặt không khỏi lộ ra loại kia người có tiền đúng tiền tài quán có khinh bỉ nụ cười: "Đừng đề cập với ta tiền, tiền không là vấn đề."
 
 	Vô Kỵ gật đầu nói: "Vậy thì dễ làm rồi, Lão Ngưu, đem ngươi thùng lấy ra."
 
 	"Cái này à?" Vương Vũ nghe được Vô Kỵ, tiện tay móc ra cái kia phong ấn hòm báu.
 
 	Một nhìn thấy Vương Vũ trong tay thùng, Đội Trưởng biệt khai thương trong nháy mắt rõ ràng Vô Kỵ ý tứ, mịe, không lẽ nào là muốn dùng phong ấn hòm báu tới bắt những quái vật này...
 
 	Đối với phong ấn hòm báu uy lực, Đội Trưởng biệt khai thương là tuyệt đối sẽ không có chút hoài nghi, thế nhưng cái này tiêu tốn, thực sự là quá đại một chút.
 
 	Đồ chơi này dùng một lần nhưng là 10 ngàn kim a, hiện ở trong sân có tới mấy trăm quái vật, coi như một lần trang có thể trang mười mấy, cũng phải dùng cái mười lần tám lần được rồi.
 
 	"Cho thuê ngươi, một ngàn kim tệ, không tính quý đi." Vô Kỵ cười híp mắt hỏi.
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương không nói tiếng nào, so sánh với mười mấy vạn kim tệ tiêu hao, một ngàn kim tệ xác thực liền để Đội Trưởng biệt khai thương nói chuyện ý nghĩ đều không có... Nhưng này nhưng là mười mấy vạn kim, vứt trên thị trường cũng là một số tiền lớn, Đội Trưởng biệt khai thương có tiền nữa cũng không phải gió to quát đến, chuyện này làm sao cũng đến tự hỏi một hồi không phải.
 
 	Nhìn cách player còn có không tới năm mét vãng sinh tín đồ, Vô Kỵ híp mắt nói: "Đội trưởng lão đại ngươi có thể tưởng tượng tốt rồi, cái này phó bản nhưng là ngươi một cái cơ hội cuối cùng, lần này nếu như thất bại, ngươi phía trước hoa tiền nhưng là hoàn toàn đổ xuống sông xuống biển nha. Kim tệ mà, lại không phải nhân dân tệ, trong đó đạo lý đối với ngươi mà nói liền không cần ta nói rồi đi."
 
 	Vô Kỵ mấy câu nói, để xoắn xuýt Đội Trưởng biệt khai thương sáng mắt lên, đưa tay đúng Vương Vũ nói: "Hòm báu cho ta!