Chương 678: Địch trong tối ta ngoài sáng
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Nghề nghiệp cao thủ, đó là ngự trị ở người chơi khác bên trên đoàn thể, đối với người chơi bình thường tới nói, nghề nghiệp cao thủ chính là thần, các người chơi sự tình huyên náo to lớn hơn nữa, nếu như nghề nghiệp cao thủ đến giúp bãi, vậy thì thuộc về ức hiếp nhỏ yếu, không chỉ có sẽ bị player khinh bỉ, còn có thể bị đồng hành chế nhạo. W≈
 
 	Nếu không lấy huyết sắc chiến đội ở game quyển bên trong địa vị, Huyết Sắc Minh cũng không đến nỗi bị Toàn Chân giáo vượt trên một đầu, Dư Huy Thành các người chơi còn (trả lại) cảm thấy chuyện đương nhiên.
 
 	Huống hồ những người này thời gian cực kỳ quý giá, bọn họ hơn một nửa thời gian đều ở thi đấu luyện tập bên trong, bởi ( Trọng Sinh ) tài khoản không thể giao dịch tính, nghề nghiệp những cao thủ còn phải vùi đầu vào điên cuồng luyện cấp bên trong đi, làm sao có thời giờ cùng người chơi bình thường môn tính toán.
 
 	"Ta là nghe Kiếm Chỉ thương khung bằng hữu nói. . . Không dám hứa chắc là thật hay giả. . ." Bị người hoài nghi sau, người kia lại nói.
 
 	Ngay ở đại gia nửa tin nửa ngờ thời điểm, lại là một thông cáo đại kèn đồng xoạt lên, không phải người khác chính là Huyết Lang.
 
 	Huyết Lang: "Chỉ là Toàn Chân giáo mà thôi, không đỡ nổi một đòn, muốn cầm lại các ngươi đồ vật, liền bé ngoan đi ra cùng chúng ta một trận chiến. ( thú vương Đế Tuấn đầu lâu ) ( phá quân trảm long kích tàn tờ ) "
 
 	Huyết Lang không chỉ có nói khiêu khích, còn (trả lại) đem chiến lợi phẩm cho phát ra.
 
 	"Mịa nó! Là Huyết Lang! Bọn họ đoạt Toàn Chân giáo đồ vật!"
 
 	Nhìn thấy Huyết Lang thông cáo sau, tất cả mọi người lần thứ hai sôi trào.
 
 	Nếu như vừa mới bắt đầu hùng đại đại gia còn (trả lại) thâm biểu hoài nghi, cho rằng Kiếm Chỉ thương khung nói diệt Toàn Chân giáo có điều là chém gió sượt nhiệt độ, hiện tại tất cả mọi người cũng bắt đầu tin tưởng hùng đại.
 
 	Bởi vì ngày hôm nay Dư Huy Thành đầu đề tin tức chính là Toàn Chân giáo nhận s cấp nhiệm vụ đi tà dương rừng rậm nơi sâu xa đánh giết thú vương Đế Tuấn, lúc này Huyết Lang phát chính là Toàn Chân giáo nhiệm vụ item, hành động này liền rất rõ ràng —— rất đương nhiệm Toàn Chân giáo người là bị Huyết Lang giết người cướp của.
 
 	Nếu là những người khác, hay là đại gia còn phải hoài nghi một hồi, nhưng là Huyết Lang đó là có tiếng nghề nghiệp cao thủ a, huyết sắc chiến đội số một thích khách, liền hắn đều ra tay, Toàn Chân giáo bị diệt đi cũng không phải là không thể sự.
 
 	"Mịe, thật không biết xấu hổ, nghề nghiệp cao thủ dĩ nhiên bắt nạt người chơi bình thường, lại nói Huyết Lang không phải huyết sắc à? Làm sao cùng hùng đại hỗn đi tới?"
 
 	"Hẳn là chuyển nhượng đi, trước một quãng thời gian không phải chính trực chuyển nhượng quý mà."
 
 	"Có điều Toàn Chân giáo lần này hẳn là xong. . . Dĩ nhiên gặp phải nghề nghiệp cao thủ."
 
 	Huyết Lang sau khi xuất hiện, Dư Huy Thành player từ nguyên bản còn (trả lại) ở đồng tình Kiếm Chỉ thương khung, đã biến thành vì là Toàn Chân giáo mặc niệm, dù sao Toàn Chân giáo ở trâu bò, vậy cũng là người chơi bình thường, cùng Huyết Lang loại nghề nghiệp này cao thủ hoàn toàn không phải một thứ nguyên.
 
 	Đương nhiên, đại đa số người là cười trên sự đau khổ của người khác, bởi vì Toàn Chân giáo đám người kia cũng không phải hiền lành gì, cho dù không lên người người oán trách, cũng là một phương địa đầu xà, đại gia sở dĩ chỉ trích Huyết Lang hoàn toàn là bởi vì tiểu tử này không để ý quy tắc lấy lớn ép nhỏ mà thôi.
 
 	Toàn Chân giáo bên này, hành hội trong kênh cũng vỡ tổ rồi.
 
 	Lý Tuyết chờ người lo lắng nói rằng: "Ai nha, các ngươi làm sao chọc nghề nghiệp quyển đại thần a? Lần này phiền phức lớn rồi. . . Chúng ta có muốn hay không gọi người hỗ trợ?"
 
 	Vô Kỵ trả lời: "Không cần, các ngươi trước tiên tìm cái chỗ an toàn ẩn núp là được rồi, mục tiêu của bọn họ là chúng ta, hẳn là sẽ không đối với các ngươi ra tay."
 
 	"Vậy ta đây?" Mục Tử Tiên cũng hỏi.
 
 	Mục Tử Tiên tuy nói trong ngày thường cùng Toàn Chân giáo những người khác không bao nhiêu gặp nhau, có điều Dư Huy Thành có không ít người biết Mục Tử Tiên cửa hàng cùng Toàn Chân giáo có quan hệ.
 
 	Vương Vũ nói: "Trước tiên đóng cửa đi, đánh đánh giết giết ngươi không cần trộn đều."
 
 	"Vậy chúng ta đây?" Minh Đô hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp tập hợp lên mới được, không phải vậy địch trong tối ta ngoài sáng, đơn độc hành động quá chịu thiệt."
 
 	"Ta hiện tại liền đi tìm các ngươi!" Minh Đô theo nói liền ra phục sinh điểm.
 
 	Vô Kỵ cùng Vương Vũ đường về thời điểm, nói cho đại gia muốn tìm cái chỗ an toàn, không nên chạy loạn. . . Những người khác đều đi tìm chỗ an toàn, mà Minh Đô nghĩ tới nghĩ lui chỉ có phục sinh điểm an toàn nhất, vì lẽ đó không có ra phục sinh điểm.
 
 	Nhưng mà Minh Đô bên này chân trước mới vừa bước ra phục sinh điểm, đột nhiên một nhánh mũi tên phá không mà đến, mũi tên bay tới phương hướng, một hồng y cao gầy cái cung thủ ở phía xa trên nóc nhà, chính giương cung lắp tên liếc phục sinh điểm cửa Minh Đô, người này chính là huyết hồng.
 
 	Minh Đô thấy mũi tên bay tới, cuống quít cúi đầu, mũi tên sát Minh Đô đầu bay qua, Minh Đô cúi đầu đồng thời, sấm sét thuật ngâm hát xong tất, tiện tay ném ra ngoài.
 
 	Có điều cung thủ là tối khắc chế pháp sư một nghề nghiệp, huyết hồng đầu tiên đang công kích khoảng cách trên liền vượt qua Minh Đô, vì lẽ đó Minh Đô tuy rằng ném ra sấm sét thuật, nhưng đánh vào huyết hồng trước người cách đó không xa trên mặt đất.
 
 	Huyết hồng kỹ thuật là huyết vũ tay lấy tay dạy dỗ đến, làm nghề nghiệp cao thủ, cung tiễn thủ chơi cũng là xuất thần nhập hóa.
 
 	Minh Đô bên này mới vừa tránh thoát một mũi tên, khác một mũi tên cũng bay đến Minh Đô trước mặt, Minh Đô vội vã thoáng hiện về phía trước di động năm mét, rơi xuống đất đồng thời tay trái hướng về trước duỗi một cái, lôi mâu bay ra, bắn về phía huyết hồng.
 
 	Ngay ở lôi mâu muốn bắn trúng huyết hồng thời điểm, đột nhiên Minh Đô hậu tâm mát lạnh, huyết đâm vào Minh Đô phía sau xông ra, một chiêu bối đâm đem Minh Đô đánh thành bạch quang, Minh Đô lôi mâu cũng tiêu tán theo.
 
 	"Ta lại bị giết, bọn họ ở phục sinh điểm có mai phục!" Minh Đô cả kinh nói.
 
 	Vô Kỵ không khỏi sửng sốt nói: "Ồ? Những người này không ở ngoài thành mai phục, dĩ nhiên chạy phục sinh điểm mai phục."
 
 	Đang lúc này, trong kênh Linh Lung Mộng cũng phát tới tin tức: "Ta cũng bị giết, địa điểm là ở tiệm tạp hóa!"
 
 	Tiệm tạp hóa là cung thủ bổ sung mũi tên địa phương, Linh Lung Mộng cùng Dương Na liền núp ở chỗ nào.
 
 	"Tình Tuyết đây?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Ta nhảy lên phòng chạy mất!" Dương Na trả lời, lấy Dương Na kỹ thuật, trừ phi bị đâm khách đánh lén, người bình thường giết không được nàng.
 
 	"Xuân ca ở đâu?"
 
 	"Hiệu thuốc! Mẹ, bên ngoài thật giống cũng có người, ta không đi ra ngoài." Xuân Tường trả lời, cửa hàng là khu an toàn, chỉ cần không ra đi là không sao.
 
 	"Tiểu Kê đây?"
 
 	"Phục sinh điểm. . . Vừa nãy ở quán cơm bị giết." Ký Ngạo ủ rũ nói rằng.
 
 	Này gấu con thật sẽ tìm địa phương, để hắn tìm cái chỗ an toàn miêu lên, hắn dĩ nhiên đi ăn đồ ăn, tiệm cơm quán rượu bình còn có đánh nhau ẩu đả đây, huống hồ lúc này. . . Đáng đời!
 
 	"Ta cùng lão ngư đang đấu giá hành đây. . . Tạm thời an toàn." Không giống nhau : không chờ Vô Kỵ hỏi, Danh Kiếm Đạo Tuyết trả lời.
 
 	Bao Tam cũng trở về nói: "Ta cùng lão nhị ở sân đấu đây, bên này không ai."
 
 	"Mịe, xem ra Kiếm Chỉ thương khung player không ít a." Nghe mọi người vừa nói như thế, Vô Kỵ nhíu mày nói.
 
 	Kiếm Chỉ thương khung có thể đỗi quá Toàn Chân giáo mọi người liền những kia nghề nghiệp cao thủ, đại gia dồn dập bị tóm khẳng định là bạo lọt thân phận vị trí.
 
 	Vì lẽ đó Kiếm Chỉ thương khung các người chơi vào lúc này tất nhiên chính khắp nơi đi bộ tìm kiếm Toàn Chân giáo những người này.
 
 	Cửa hàng tiệm cơm cùng phục sinh điểm đều là nhân viên tụ tập địa phương, Minh Đô cùng Ký Ngạo chờ người bị nhìn chằm chằm, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Sân đấu cùng phòng đấu giá, một vào cửa liền muốn tiền, một không tiền không dám vào, bình thường player là sẽ không đi, Bao Tam cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết mấy người bọn hắn đúng là oai đánh chính, không bị nhìn chằm chằm.
 
 	"Có sát khí! !"
 
 	Ngay ở Vô Kỵ cúi đầu tư thi ứng đối như thế nào thời điểm, đột nhiên Vương Vũ hô to một tiếng, một mũi tên thỉ từ cửa bay tới, trước mặt bắn về phía Vô Kỵ.