Chương 478: Đáng ghét khống chế skill
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đối với một không có phương hướng cảm người, lạc đường còn có thể xem hai bên cảnh tượng để phán đoán vị trí của chính mình, nhưng mà đang không có tham chiếu vật trong cảnh tượng, coi như có cách hướng về cảm người, đều chưa chắc có thể đi ra ngoài.
 
 	Cảnh tượng như thế này bao quát: Rừng rậm, sa mạc, tuyết địa cùng với DiCalia tràng đạo.
 
 	Nếu là trên thực tế, đang không có tham chiếu vật địa hình bên trong, còn có thể chế tạo tham chiếu vật, nhưng mà trong game, ngươi chân trước đi, chân sau game sẽ đem không thuộc về nên cảnh tượng đồ vật cho quét mới đi.
 
 	Ở lần thứ ba đi qua lối rẽ thời điểm, Vương Vũ đột nhiên hỏi Ký Ngạo nói: "Tiểu Kê, ngươi nói này lối rẽ đều là giống như đúc?"
 
 	"Ân, giống như đúc." Ký Ngạo gật gù, đều là hệ thống quét mới, điểm ấy không thể nghi ngờ.
 
 	"Như vậy quái vật có thể hay không như thế đây?" Vương Vũ chỉ vào cách đó không xa hồng hoàng bạch ba con tiểu quái hỏi Ký Ngạo nói.
 
 	Tiểu quái bên cạnh không có ký sinh trùng, rất rõ ràng là bị đội ngũ thanh lý trải qua chiến trường, Vương Vũ hai người đi rồi không biết bao xa, mỗi một lần ở chỗ rẽ thời điểm, đều sẽ phát hiện ba con tiểu quái, vừa nãy Vương Vũ vẫn đi theo Ký Ngạo mặt sau không chú ý, lúc này Vương Vũ dẫn đường, liên tục mấy lần nhìn thấy này mấy cái tiểu quái, lập tức cảnh giác lên.
 
 	Một chỗ rẽ hai cái chỗ rẽ có quái vật cũng là thôi, thanh lý ba mươi con ký sinh trùng đây, bảo đảm không cho phép có vài con là ở chỗ rẽ vị trí thanh lý, nhưng là mỗi cái chỗ rẽ đều có, vậy thì hơi quái dị không phải.
 
 	"Cái này. . ." Ký Ngạo sửng sốt một chút, trên trán bốc lên mồ hôi lạnh: "Nên. . . Không thể nào."
 
 	"Ồ!" Vương Vũ đi tới đạp túng ba ba tiểu cầu một cước, sau đó đối Ký Ngạo nói: "Đi thôi."
 
 	Đi rồi không nhiều lắm biết, lần thứ hai đi ngang qua một chỗ rẽ, chỗ rẽ bên cạnh cũng là có ba con tiểu quái, Vương Vũ nhìn trong đó con kia tiểu cầu một chút, lập tức nổi giận, chẳng trách đi rồi nhiều như vậy chỗ rẽ đều không có đi tới phần cuối, nguyên lai Ký Ngạo mang theo Vương Vũ quải lai quải khứ, vẻn vẹn là ở vừa nãy mọi người tách ra thì địa điểm phụ cận xoay quanh, cũng không đi xa.
 
 	Vương Vũ đâm Ký Ngạo đầu mắng: "Ngươi cái tiểu gấu con! Dĩ nhiên mang theo ta ở đây đâu nửa ngày vòng tròn!"
 
 	Ký Ngạo ôm đầu khóc ròng nói: "Ngưu thúc, ta không phải cố ý. . . Chúng ta mau mau đi tìm bọn họ đi."
 
 	"Bọn họ vừa nãy phát vị trí ở đâu tới?" Vương Vũ khí hưu hưu hỏi.
 
 	"Quẹo trái trực đi." Ký Ngạo cẩn thận từng li từng tí một trả lời.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Tán gẫu ghi chép làm chứng!"
 
 	"Tạm thời tin ngươi một lần, phía trước dẫn đường." Vương Vũ nộ không tranh lại trừng Ký Ngạo một chút.
 
 	Trực đi không cần chuyển biến, coi như là người mù, ở loại này trong địa đồ cũng không khó tìm đến hai tầng, rất nhanh, Vương Vũ cùng Ký Ngạo hai người liền đến đến tầng thứ hai chỗ lối vào.
 
 	Nhìn thấy tầng thứ hai lối vào, Ký Ngạo lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, nếu như trực đi còn (trả lại) có thể mang sai đường, phỏng chừng Vương Vũ thật đến đánh hắn.
 
 	"Đi xuống đi!" Vương Vũ lôi Ký Ngạo một cái, đi thẳng vào.
 
 	Mới vừa vào cửa, Vương Vũ còn chưa kịp xem tầng thứ hai dáng dấp, liền cảm thấy phía sau một trận tập người sát khí, liền vội vã hướng về bên cạnh lướt người đi, liền phát hiện Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư bốn người hiện ra thân hình.
 
 	Là ký sinh thể!
 
 	Vương Vũ xoay người lại, sau này nhảy một cái, cùng bốn người đến mở ra khoảng cách.
 
 	Bởi mọi người bị ký sinh thời điểm đúng lúc cắt đổi trang bị, lúc này bốn cái ký sinh thể trong tay cũng không có vũ khí.
 
 	Công kích vật lý nghề nghiệp ngoại trừ dùng nắm đấm chiến đấu Cách Đấu gia ngoại, không có vũ khí ở tay là không thể phát động bản chức nghiệp skill, vì lẽ đó này bốn cái thích khách dĩ nhiên tay không dính sát cùng Vương Vũ khoa tay quyền cước.
 
 	Cùng Vương Vũ khoa tay quyền cước, so với một mình đấu BOSS độ khó cũng thấp không được chạy đi đâu.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, bay người lên, nhảy đến bốn người đỉnh đầu, lôi đình đạp xuống địa, bốn người cùng nhau bị giẫm bạo, sau đó bốn con ký sinh trùng bay ra, nhào vào Vương Vũ trên người.
 
 	"Ầm!"
 
 	Vương Vũ tàn tượng vỡ vụn, bốn con ký sinh trùng bị nổ chết, những người khác cũng đã công kích lại đây.
 
 	Minh Đô sấm sét thuật từ trên xuống dưới phát động nhanh nhất, nhưng mà giả thể tự nhiên không có Minh Đô loại kia tinh chuẩn dự phán, Vương Vũ bước về trước một bước, tránh thoát sấm sét, băng quyền thiết tiến vào Lôi Công Đáng trong lồng ngực.
 
 	Đá chéo lơ lửng giữa trời
 
 	Mãnh hổ kích vồ lấy
 
 	Cầm Vân thủ vồ lấy
 
 	Đầu gối kích vồ lấy
 
 	Ba cái chiến sĩ một kỵ sĩ bị Vương Vũ liên tục ba cái vồ lấy skill kéo dài tới bên cạnh, tụ làm một đoàn.
 
 	Gió xoáy chân ba đoạn kích, trực tiếp đem bốn người đá bạo, lại là bốn con ký sinh trùng bay ra ngoài, Vương Vũ tiện tay vỗ một cái, niệm vân chưởng đánh ra, bắn trúng bốn con ký sinh trùng.
 
 	Niệm vân chưởng là Cách Đấu gia một phạm vi nhỏ sát thương skill, thương tổn giống như vậy, bất quá đối với 500 huyết ký sinh trùng cũng là đầy đủ.
 
 	Nhưng vào lúc này, ngạo Tuyết lăng sương băng trùy thuật bay tới Vương Vũ trước người, Vương Vũ vừa muốn thoáng hiện tránh né, Vô Kỵ thần thánh hỏa diễm cũng từ từ bay tới, đem Vương Vũ đánh ra cấm nói trạng thái.
 
 	Vương Vũ hơi kinh hãi, vội vã hướng về bên cạnh nhảy xuống, kết quả dưới chân dường như mọc ra rễ như thế, làm sao cũng di động không được.
 
 	Là tử vong quấn quanh! Xuân Tường thứ hai quần khống skill.
 
 	Bất đắc dĩ, Vương Vũ ném ra một niệm khí ba, đem bay tới mặt băng trùy đánh thành một đoàn lam vụ, cùng lúc đó Vương Vũ trên người xuất hiện một giảm tốc độ hàn băng hiệu quả, đều bị định thân, giảm tốc độ có cái điểu dùng.
 
 	Vào lúc này Xuân Tường quay về Vương Vũ làm mất đi một đoàn độc, pháp trượng vung lên, sáu con ác ma kêu gọi ra, Dương Na cũng chạy đến Vương Vũ cách đó không xa.
 
 	Nhìn thấy Xuân Tường sáu cái ác ma, Vương Vũ không khỏi cả kinh, miêu, Xuân Tường hàng này bất kể là chân thân hay là giả thể, quả nhiên mãi mãi cũng là buồn nôn nhất.
 
 	"Tiểu Kê, nhanh đi đem giả xuân ca cho đánh chết." Vương Vũ chỉ huy Ký Ngạo nói.
 
 	Xuân Tường có hai cái quần khống định thân, ba cái thi độc giảm tốc độ, còn có sáu con có thể đánh có thể chịu vô cùng đáng ghét ác ma, là một cực kỳ khó chơi nhân vật, lúc này Vương Vũ bị cấm nói định thân, không thể động đậy skill còn (trả lại) thích không thả ra được, so ra Xuân Tường uy hiếp tính so với tất cả mọi người cũng phải lớn hơn.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ hô qua sau khi, Ký Ngạo không có phản ứng chút nào.
 
 	Vương Vũ xoay người nhìn lại, chỉ thấy Ký Ngạo chính nhìn Dương Na xuất thần.
 
 	Dương Na không có mặc trang bị. . . Một thân thiếp thân nội y vô cùng bại lộ, Ký Ngạo này tiểu sắc bôi, con ngươi đều bay ra ngoài.
 
 	"Mịe, đứa nhỏ này!"
 
 	Vương Vũ thầm mắng một tiếng, vung quyền đón nhận chạy đến trước người Dương Na.
 
 	Chiến sĩ cùng kỵ sĩ không có trang bị ít nhất vẫn là da dày thịt béo, cung tiễn thủ không còn cung tên cùng Vương Vũ loại này cận chiến đại sư vật lộn, căn bản liền nửa cái hiệp đều không chịu được nữa, liền bị Vương Vũ một quyền nện bạo đầu.
 
 	"Ai nha ngưu thúc ngươi. . ." Ký Ngạo thấy như hoa như ngọc cô nương một quyền bị bạo đầu, kích động suýt chút nữa không mắng ra đến.
 
 	Vương Vũ nào có thời gian để ý tới hắn, thuận lợi bóp nát Dương Na trong cơ thể bay ra ngoài ký sinh trùng, tay trái móc ra Hỏa Long ma súng, liền nổ bốn phát súng, đem cách đó không xa bốn cái pháp hệ toàn bộ đánh chết.
 
 	Ký Ngạo vào lúc này cũng đúng lúc chạy tới Vương Vũ trước người, luống cuống tay chân hỗ trợ liệu lý cuối cùng nhào tới bốn con ký sinh trùng, cùng lúc đó, một đoàn bóng đen to lớn tự Vương Vũ phía trên đi rơi xuống.
 
 	Vương Vũ cắn răng một cái, ở balo sau lưng bên trong móc ra một bình rượu quán lại đi.
 
 	PS: Đưa vào pháp tài khoản dĩ nhiên cũng không tìm về từ tổ. . . Gõ chữ thật lo lắng. . .