Chương 606: Ngư ông đắc lợi
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Kim Qua thiết mã player sức chiến đấu hung hãn, trong thành npc cũng không phải người hiền lành, nếu không có những này npc thực tại ngốc nghếch, ở trận hình cùng chiến thuật trên rơi xuống hạ phong, liền Kim Qua thiết mã này một nhóm người, sớm đã bị giết sạch,
 
 	Mặc dù như thế, ở npc môn trùng kích vào, Kim Qua thiết mã tổn thất cũng không ít, giao thủ không tới mười phút, Kim Qua thiết mã player còn (trả lại) còn lại không tới một phần ba, trận hình hoàn toàn bị quấy rầy.
 
 	Mà npc môn cũng chỉ còn lại mười mấy người, có điều này mười mấy cái npc đều là dấu chấm hỏi npc, thực lực tương đương mạnh mẽ, Kim Qua thiết mã player nhân số tỉ lệ tuy nhiều, bởi không có khống chế cùng trị liệu nghề nghiệp, ở còn lại này mấy cái npc công kích dưới nhưng không có sức lực chống đỡ lại.
 
 	npc bạo suất đủ cao, lúc này trên đất dĩ nhiên toàn bộ đều là các loại đạo cụ cùng hàng hiếm có, Kim Qua thiết mã các người chơi chết cũng đáng giá.
 
 	"Binh chia làm hai đường, kiếm đồ vật!"
 
 	Nhìn thấy còn lại những này npc như thế hung hãn, Phóng Ngựa giang hồ liêu đánh không lại, biết tiếp tục đánh nhau không có một chút nào ý nghĩa, liền ra lệnh một tiếng, đem thủ hạ người chia làm hai bộ phân, một phần kháng trụ công kích, một bộ phận khác đi kiếm trên đất đồ vật.
 
 	Dù sao mục đích của bọn họ vốn là không phải qua cửa, mà là đơn thuần vì kiếm đồ vật, nếu như trước khi chết không đem chiến lợi phẩm lấy đi, chẳng phải là phí công một hồi?
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, vẫn trốn ở cách đó không xa xem trò vui Vô Kỵ nhìn thấy Phóng Ngựa giang hồ người muốn kiếm đồ vật trở về thành, lập tức ngay ở hành hội trong kênh ra lệnh: "Đại gia động thủ!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Toàn Chân mọi người nhận được mệnh lệnh sau, Ký Ngạo hú lên quái dị, trước tiên xông lên trên.
 
 	"Ai nha, những tên kia lại dám đến kiếm lợi! Một đội về phòng, bắt lại cho ta bọn họ!" Nghe được phía sau động tĩnh, Phóng Ngựa giang hồ cũng ý thức được Toàn Chân mọi người mục đích, nhưng mà Phóng Ngựa giang hồ căn bản chưa hề đem mười người này để ở trong mắt.
 
 	Gầy chết lạc đà còn (trả lại) so với mã đại đây, hiện tại đừng xem Kim Qua thiết mã liền còn lại một phần ba, nhân số vẫn cứ có hơn một trăm người, ở Phóng Ngựa giang hồ trong mắt, chỉ là mười người mà thôi, căn bản không phải mất quá một hiệp, coi như một bên khác có npc tiến công, bên này thu thập Toàn Chân giáo mấy người cũng không hề áp lực.
 
 	Kim Qua thiết mã một đội thuẫn chiến nhận được chỉ lệnh, cấp tốc xoay người nâng thuẫn, liền trong cùng một lúc, Ký Ngạo trên người lóe tia sáng chói mắt liền lăng không đá tới.
 
 	"Thuấn ảnh liên hoàn đá! !" Ký Ngạo một tiếng quát lớn, một cước đá ở trong đó một thuẫn chiến trên khiên.
 
 	Thuấn ảnh liên hoàn đá là Cách Đấu gia cao cấp cấp độ sử thi skill, là quyền pháp gia hết thảy skill hệ thống bên trong phát ra cao nhất skill một trong, liền hiện giai đoạn mà nói, dù cho là Vương Vũ cùng Minh Đô loại này siêu cao phát ra player, ở Ký Ngạo chiêu này "Thuấn ảnh liên hoàn đá" trước mặt, cũng phải kém hơn không ít.
 
 	Ký Ngạo này một cước xuống, che ở phía trước cái kia thuẫn chiến, tại chỗ liền bị đá cho bạch quang, liền ngay cả bên cạnh liền cái thuẫn chiến, cũng bị thuấn ảnh liên hoàn đá công kích hiệu quả lan đến, bị chấn động lùi về sau hai bước, nhất thời liền cả kinh Kim Qua thiết mã các người chơi tóc gáy đều đứng lên đến rồi.
 
 	Thuấn ảnh liên hoàn đá skill tuy điểu, háo lam cũng khá là kinh người, Ký Ngạo một cước xuống, lam điều mãnh hàng một nửa, không có nối nghiệp skill Ký Ngạo, tự nhiên không dám ở trong vòng vây nhiều chờ, chỉ thấy mở ra cái băng quyền, giẫm bên cạnh một người vai lại nhảy trở lại.
 
 	"Thảo, xếp vào b còn muốn chạy?" Kim Qua thiết mã chúng player thấy thế vừa muốn truy sát Ký Ngạo, đột nhiên hồng nhạt trong sương mù lại lao ra hai cái chiến sĩ, hai người cầm trong tay đại kiếm hai tay, cúi đầu ngay ở Ký Ngạo đá ra chỗ hổng vị trí vọt vào trong vòng vây.
 
 	Hai người này chính là Bao Tam cùng Doãn lão nhị, Doãn lão nhị tấm khiên ở bên ngoài bị đánh không còn kéo dài, vào lúc này chỉ có thể dùng hai tay kiếm.
 
 	Va tiến vào vòng vây sau, Doãn lão nhị ngón giữa vẩy một cái, khiến cho cái quần trào skill, chu vi hết thảy player cùng npc, tất cả đều không tự chủ được bị thu hút tới, đến lúc đó trên mặt đất đột nhiên bay lên một vặn vẹo kết giới, đem Doãn lão nhị chu vi tất cả mọi người định thân, đồng thời trên mặt đất nóng lên, biển lửa mang theo điện quang bay lên, Bao Tam vung lên hai tay kiếm, đạp lên lôi hỏa ở dày đặc trong đám người phát động toàn phong trảm.
 
 	"Bạch! !"
 
 	Vẻn vẹn một hiệp, Kim Qua thiết mã còn lại hơn 100 player tử thương quá bán, trong đó bao quát một phần phát ra nghề nghiệp cùng toàn bộ tank nghề nghiệp, đối diện npc cũng có mấy người bị ngọn lửa cùng toàn phong trảm nuốt chửng.
 
 	"V~lều! ! Đối diện đến cùng có bao nhiêu người?" Nhìn thấy thủ hạ mình trong nháy mắt bị giây một mảnh, Phóng Ngựa giang hồ lúc đó liền há hốc mồm, lớn tiếng kêu lên: "Đem mấy người bọn hắn giết..."
 
 	Phóng Ngựa giang hồ chưa nói xong, một nhánh thô to mũi tên xuyên qua phấn vụ, chuẩn xác không có sai sót bay vào Phóng Ngựa giang hồ miệng bên trong.
 
 	Phóng Ngựa giang hồ có điều là một giòn bì cung thủ, trong nháy mắt liền bị bắn thủng đầu, hóa quang mà đi.
 
 	Những người khác còn (trả lại) không tỉnh táo lại, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người đã tự hai bên lao ra, cắt cỏ như thế ở mất đi thuẫn chiến bảo vệ giòn bì nghề nghiệp bên trong thu gặt sinh mệnh.
 
 	Ký Ngạo cũng xoay người lần nữa, cùng Bao Tam cùng Doãn lão nhị chờ người đối Kim Qua thiết mã player triển khai tiến công.
 
 	Kim Qua thiết mã lúc này hiếm hoi còn sót lại giòn bì nghề nghiệp, không thích hợp gần người tác chiến, hơn nữa Phóng Ngựa giang hồ chết rồi không có chỉ huy càng là đấu chí hoàn toàn không có, hơn nữa phấn vụ mặt sau xuất quỷ nhập thần hai cái cung tiễn thủ, còn có cái kia thỉnh thoảng xuất hiện khống chế skill, ở chiếm hết nhân số ưu thế tình huống, hoàn toàn không phải Toàn Chân giáo mọi người đối thủ.
 
 	Ba không tới mười giây, Kim Qua thiết mã chúng player liền bị tàn sát hầu như không còn, Kim Qua thiết mã player vừa chết, npc môn cừu hận mục tiêu lập tức chuyển đến Toàn Chân giáo trên người.
 
 	Xuân Tường pháp trượng vung lên sáu con thân mang đen thui toả sáng áo giáp ác ma che ở trước mặt chúng nhân, gánh vác npc môn tiến công.
 
 	Đối phó những này ngốc nghếch gia hỏa, dĩ dật đãi lao Toàn Chân giáo một nhóm người hiển nhiên so với nghề nghiệp phân phối đều không đầy đủ Kim Qua thiết mã player có ưu thế quá nhiều, ở Xuân Tường hoàn mỹ khống tràng, Vô Kỵ xuất sắc chỉ huy, cùng mọi người cực lực phát ra dưới, mười mấy cái npc không có phí bao lớn khí lực, liền bị đánh thành mảnh vỡ, bạo một chỗ đồ vật.
 
 	"V~lều, chúng ta phát tài, lại đi dẫn một làn sóng đi! !" Giết xong quái vật sau, Minh Đô nhìn trên đất tuôn ra liên miên trang bị đạo cụ, kích động lệ nóng doanh tròng.
 
 	"Ồ? Có điểm lạ a..." Vô Kỵ nhìn trên đất đồ vật, nhàn nhạt nói lầm bầm: "Nơi này không chỉ có vừa nãy đánh chết lạc đồ vật, liền ngay cả Kim Qua thiết mã người kiếm đồ vật có vẻ như cũng toàn bộ tuôn ra đến rồi."
 
 	"Vậy lại như thế nào? Như vậy chẳng phải là càng tốt hơn?" Minh Đô hưng phấn kêu lên, vẫn đối với Kim Qua thiết mã player nhặt được trang bị đạo cụ cảm thấy không cam lòng, lúc này thấy toàn bộ bạo đi ra, trong lòng rất là thoải mái.
 
 	"Khá lắm thí! Player tử vong item toàn bộ rơi xuống, nơi này khẳng định có trò lừa, ta nói này phá phó bản bạo suất làm sao như thế cao đây." Vô Kỵ mắng thầm.
 
 	"Có ý gì?" Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, mấy người khác cũng mơ hồ.
 
 	Vô Kỵ kéo dài hành hội kênh rống lên một câu: "Lão Ngưu, ngươi bên kia kiểu gì? Boss sắp ngỏm rồi à?"
 
 	Quá đã lâu sau, đại gia không có nhìn thấy Vương Vũ về tin tức, sắc mặt không khỏi tất cả đều thay đổi.
 
 	ps: Ngày hôm nay vội vàng giúp học sinh báo danh, sáng sớm liền đi Tế Nam, trời tối mới về nhà, quay một vòng nghiễm nhiên luy thành gâu... Ngày hôm nay liền một chương, ngày mai bù đắp.