Chương 1348: Toàn quân bị diệt

	"Tiên sư nó, chạy mau!"

	Mắt thấy Toàn Chân giáo thuyền lớn đụng tới, Hỏa Lưu Nha quát to một tiếng, quay lại đầu thuyền quay đầu liền chạy. . .

	Không làm gì được là tất cả mọi người Hỏa Lưu Nha như thế cơ cảnh, không đợi Hỏa Lưu Nha lưu xa, Toàn Chân giáo thuyền đã đánh vào hắn trên thuyền.

	"Đùng. . ."

	Lớn như vậy thuyền đánh vào trên thuyền nhỏ, căn bản không có một chút nào lực cản, liền ngay cả âm thanh đều là vi ư cực vi, Hắc Long hội thuyền nhỏ tất cả đều bị ép đến nát tan, chỗ đi qua đều là phá nát tấm ván gỗ trôi nổi ở trên mặt biển. . .

	Cho tới Hắc Long hội player mà. . . Xuyên đều thành như vậy, player tự nhiên cũng theo thuyền hủy người vong, ngoại trừ mấy cái khá là thông minh gia hỏa ở Toàn Chân giáo thuyền muốn đụng vào chính mình thời điểm, nhảy xuống hải tránh thoát một kiếp bên ngoài, hắn bị Toàn Chân giáo đụng vào player tất cả đều bị nghiền thành bạch quang.

	"V~lều v~lều! Quá thoải mái!"

	Trên boong thuyền, Ký Ngạo thấy Hắc Long hội thuyền ở Vương Vũ thuyền lớn trước mặt không chịu được như thế một đòn, hưng phấn bong bóng mũi đều nhô ra.

	Nam nhân mà, trời sinh liền yêu thích bẻ lái, đặc biệt là loại này có nghiền ép tính lực sát thương mười phần đại gia hỏa, đối nam nhân mà nói tuyệt đối so với mỹ nữ còn có sức mê hoặc.

	Toàn Chân giáo những người khác tuổi đều khá lớn, còn có thể khống chế được chính mình, Ký Ngạo loại này tiểu hài tử thấy cảnh này, khó tránh khỏi không kìm lòng được.

	Này tiểu tử một bên kêu gào, một bên tiến vào buồng lái này nắm lấy bánh lái bắt đầu tay khống thao tác.

	Hỏa Lưu Nha bên này may mắn tránh thoát Toàn Chân giáo va chạm thuyền vừa làm mới tập kết tốt trận hình, muốn phát động lần thứ hai tiến công, Toàn Chân giáo thuyền đột nhiên thân thuyền một bên, đến rồi cái đột nhiên thay đổi.

	Mọi người đều biết, ở trên mặt nước thể tích càng lớn, tạo thành dòng nước lưu động lại càng lớn, Ký Ngạo này vung một cái thuyền không quan trọng lắm, mặt nước bị quăng ra một vòng cuộn sóng, Hắc Long hội thuyền bị cuộn sóng dập dờn cao thấp chập trùng, trận hình lần thứ hai loạn tung lên.

	Lúc này, Ký Ngạo đã bẻ lái thuyền quay lại, vọt vào Hắc Long hội thuyền trong trận.

	"Đùng đùng đùng. . ."

	Từng tiếng tiếng vỡ nát đi kèm bạch quang vang lên, Hắc Long hội thuyền trận lại một lần bị Ký Ngạo nghiền ép mà qua, tổn thất quá nửa.

	"Lui lại! Lui lại!"

	Lúc này Hỏa Lưu Nha đã hiểu rõ ra, phía bên mình thuyền cùng đối thủ căn bản không ở một trọng lượng cấp trên, muốn dựa vào nhiều người thủ thắng là không thể, kết quả là vội vã bắt chuyện còn sót lại bộ đội hướng về trên bờ triệt.

	Có thể hiện tại Toàn Chân giáo thuyền lớn đã tăng tốc xong xuôi, người của Hắc long hội lực thuyền nhỏ nơi nào có thể chạy quá ma động lực hàng mẫu.

	Ký Ngạo đem thuyền tốc tiêu đến cao nhất, theo ở phía sau một đường vọt tới, tiếng kêu thảm thiết cùng phá nát thanh cùng bay, bạch quang cộng nước biển một màu. . . Một đường nghiền ép lên sau, Hắc Long hội hiếm hoi còn sót lại thuyền cũng triệt để toàn quân bị diệt.

	Doanh Châu đảo, Tá Hạ thành, lãng quên chi hải.

	Toàn Chân giáo mang theo Carl thừa dịp cự thuyền nghênh ngang rời đi, dần dần mà biến mất ở trên mặt biển.

	Tá Hạ thành cảng cách đó không xa, Toàn Chân giáo tàn phá sau lưu lại khắp nơi bừa bộn, trên mặt biển tất cả đều là vỡ vụn tấm ván gỗ cùng thân tàu, cùng với nằm nhoài trên tấm ván gỗ vô cùng chật vật Hắc Long hội player.

	Nhìn Toàn Chân giáo đi xa cô phàm, Hỏa Lưu Nha trong lòng đang chảy máu.

	Có Thi Vân, Toàn Chân đã cướp Carl đi, nơi đây trống không Hỏa Lưu Nha, toàn trấn một đi không trở về, lưu răng trong lòng huyết lại lưu. . .

	Ngạch, nước quá đáng, có điều Hỏa Lưu Nha trong lòng chảy máu nhưng không một chút nào khoa trương.

	Carl trong tay nhưng là cầm Tá Hạ thành thành chủ con dấu.

	Player cùng NPC không thông, player bắt được con dấu sau có thể trực tiếp đi nhậm chức, đã như thế Carl bị cướp đi ý nghĩa cái kia thì tương đương với Tá Hạ thành thành chủ vị trí từ nay về sau, đã không thuộc về Hắc Long hội.

	Kỳ thực đi, Tá Hạ thành là Doanh Châu đảo vắng vẻ nhất một toà chủ thành, giá trị cũng không lớn, chỉ là chiếm cứ cảng ưu thế mà thôi.

	Doanh Châu đảo là một toà đảo biệt lập, chỉ cần Hắc Long hội cùng với hắn năm thành vẫn còn, mặc dù tòa thành này bị người khác cướp đi, muốn muốn đoạt lại đến vậy không khó, chỉ là hơi hơi hao chút công phu mà thôi.

	Hỏa Lưu Nha không phải người thua không chung, sở dĩ trong lòng tích huyết chủ yếu là bởi vì Toàn Chân giáo diệt thủ hạ mình đội tàu. . .

	Thuyền, đối với một cảng thành thị tới nói trọng yếu bao nhiêu, cái này tất nhiên là không cần giảng kỹ, then chốt là trong game cũng không có cái gì tạo thuyền kỹ thuật, Hắc Long hội đội tàu thuyền cái kia đều là hành hội player thất bại vô số lần sau,

	Một chút thuần thủ công chế tạo ra đến.

	Cái này kiếm cùng phép thuật thời đại, sức sản xuất như vậy hạ thấp, tạo một chiếc thuyền tiêu hao tâm huyết người thường khó có thể tưởng tượng.

	Hắc Long hội khuynh toàn hội lực lượng mới chế tạo một nhánh đội tàu, bởi vì Tá Hạ thành là cảng thành thị cho nên mới để Hỏa Lưu Nha đem ra sung bề ngoài, giờ khắc này lại bị người đánh không còn sót lại một chút cặn, Hỏa Lưu Nha tâm tình bây giờ tuyệt đối là tất chó.

	Đem đội tàu phá huỷ đều không đem Carl đoạt lại, hai việc thu về đến, Hỏa Lưu Nha đầu đều lớn rồi.

	Này mịe hoặc là đem đội tàu làm mới thành lập được, hoặc là liền đem con dấu đoạt lại, không phải vậy Hỏa Lưu Nha liền không có cách nào bàn giao, bảo đảm không cho phép bát ăn cơm cũng phải ném.

	"Lão đại, còn truy không truy?"

	Lúc này, một mọc ra tiểu ria mép player ngó dáo dác đưa qua đầu tới hỏi.

	Này tiểu ria mép là Hỏa Lưu Nha tâm phúc, gọi Hỏa Nha Liệt, nghe tên liền biết này tiểu tử cùng Hỏa Lưu Nha quan hệ không bình thường, Hỏa Lưu Nha vây chặt Toàn Chân giáo mưu lược chính là Hỏa Nha Liệt thiết kế, có thể nói là Hỏa Lưu Nha tay tín nhiệm nhất quân sư quạt mo.

	"Truy?" Hỏa Lưu Nha nhìn Hỏa Nha Liệt một chút, tức giận trả lời: "Truy cái rắm! Chúng ta bơi đuổi theo à?"

	"Nhưng là hiện tại ngươi nếu như không đem Carl trong tay con dấu đoạt về đến, sợ là chúng ta hai cũng phải xong đời."

	Hỏa Nha Liệt là một người thông minh, tự nhiên cũng biết hiện tại Hỏa Lưu Nha tình cảnh, liền hai người bọn họ quan hệ này, Hỏa Lưu Nha nếu như ném bát ăn cơm, Hỏa Nha Liệt khẳng định cũng không quả ngon ăn.

	"Ta làm sao biết làm sao bây giờ!" Hỏa Lưu Nha buồn phiền nói: "Nếu như ta có biện pháp, cũng không đến nỗi phiền muộn thành như vậy."

	"Nếu không, chúng ta tìm người đi." Hỏa Nha Liệt suy nghĩ một chút nói.

	"Tìm người?" Hỏa Lưu Nha cau mày nói: "Tìm ai a? Vấn đề là hiện tại chúng ta không thuyền, căn bản đi không được dũng sĩ đại lục được rồi!"

	"Cái này dễ thôi!" Hỏa Nha Liệt nói: "Chúng ta tìm dũng sĩ đại lục người là được rồi, sau khi chuyện thành công để bọn họ đem con dấu bưu gửi lại đây."

	"Nghề này à?" Hỏa Lưu Nha nghe vậy sáng mắt lên, có điều vẫn cảm thấy có chút vô căn cứ.

	Tuy rằng Doanh Châu đảo bên này player thực lực so với dũng sĩ đại lục player phổ biến muốn thấp, nhưng Hỏa Lưu Nha đến cùng là làm lãnh đạo, cũng không khó nhìn ra Toàn Chân giáo đám người kia tuyệt đối không phải bình thường cao thủ.

	"Không thành vấn đề" Hỏa Nha Liệt nói: "Ta ở trên diễn đàn đúng là nhận thức mấy cái ở dũng sĩ đại lục lăn lộn cao thủ, chuyên môn làm loại này chuyện làm ăn, chào giá là cao điểm, có thể dù sao cũng hơn hai ta ném bát ăn cơm muốn cường đi, ngươi nếu như đồng ý, ta vậy thì hạ tuyến đi cho bọn họ phát mail."

	"Cái này. . ."

	Hỏa Lưu Nha vuốt cằm suy tư một hồi.

	Hỏa Lưu Nha là một rất tự phụ người, nếu như hắn có một chút biện pháp, cũng sẽ không cầu viện với người khác, thế nhưng hiện tại cũng là không có cách nào.

	Do dự một lát sau, Hỏa Lưu Nha chỉ được thở dài nói: "Được, cứ làm như thế, việc này giao cho ngươi!"