Chương 479: Trùng trứng tai ương
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Tửu tiên:
 
 	Say rượu đập cửa: Say rượu trạng thái tăng lên 20% tốc độ di động, tăng lên 15% công kích cùng phòng ngự.
 
 	Thanh sang sinh huyết: Uống rượu giải trừ mục tiêu trên người bệnh độc cùng trúng độc hiệu quả.
 
 	Vừa nãy một phen chiến đấu hạ xuống, Vương Vũ dưới chân định thân hiệu quả cùng hàn băng hiệu quả đã giải trừ, có điều thần thánh hỏa diễm trầm mặc hiệu quả còn có 8 giây, trúng độc giảm tốc độ còn có 5 giây.
 
 	Thi độc làm thuật sĩ cái này khống chế nghề nghiệp bảng hiệu skill, giảm tốc độ hiệu quả vô cùng cường hãn, Xuân Tường thân là đại cao thủ, càng là đem này một skill xoạt đến trước mặt đẳng cấp cao nhất, có tới 60% giảm tốc độ.
 
 	Trầm mặc vẫn còn, Vương Vũ không thể triển khai vị di skill, may là thời khắc mấu chốt nhớ tới skill này.
 
 	Trúng độc hiệu quả giải trừ, Vương Vũ hướng về trước thả người lộn một vòng, né tránh từ trên trời giáng xuống ký sinh mẫu trùng.
 
 	Ký sinh mẫu trùng rơi xuống đất đánh hụt sau dừng lại một chút, xoay người lại lần thứ hai đánh về phía cách đó không xa Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ lùi về sau một bước, trầm ổn trung bình tấn, thân thể trọng tâm chìm xuống, tay trái về phía trước dò ra nắm lấy ký sinh mẫu trùng dài nhỏ vòng eo, cùng lúc đó tay phải nâng với đỉnh đầu, ngưng chưởng thành trảo chặn lại ký sinh mẫu trùng cái cổ, hai tay đồng thời dùng sức sau này một nhóm, khổng lồ ký sinh mẫu trùng trực tiếp bị ném ra ngoài.
 
 	Bởi ký sinh mẫu trùng lực xung kích vô cùng mạnh, bị Vương Vũ thuận thế như thế ném đi đập ầm ầm đến trên vách tường, trực tiếp cho đập ra trạng thái hôn mê.
 
 	"Cảnh tượng đánh ngất hiệu quả! !"
 
 	Ký Ngạo thấy cảnh này, kinh ngạc kêu lên.
 
 	( Trọng Sinh ) trong thiết lập, player thời điểm chiến đấu, là có thể mượn chu vi cảnh tượng đánh ra một số hiệu quả, tỷ như mục tiêu bị đánh lui đến trên vách tường, sẽ có cương trực hiệu quả, đập nát bình hoa sẽ có xuất huyết hiệu quả, thế nhưng đánh ngất hiệu quả nhưng là vô cùng hiếm thấy.
 
 	Bởi vì đánh ngất hiệu quả yêu cầu phi thường cao, đầu tiên là sức mạnh, thứ yếu là mục tiêu va chạm góc độ, mê muội hiệu quả đến va trúng đầu mới có thể đánh cho đi ra.
 
 	Cách Đấu gia không phải lực lượng hình nghề nghiệp, góc độ nắm chuẩn xác sức mạnh nhưng là không đủ, chiến sĩ kỵ sĩ sức mạnh có, thế nhưng cầm trong tay binh khí muốn khống chế mục tiêu đầu góc độ, thực sự là khó có thể làm được, vì lẽ đó cảnh tượng đánh ngất hiệu quả chỉ có cao cấp player đánh cấp thấp quái thời điểm, mới có thể xuất hiện.
 
 	Ký sinh mẫu trùng là một hơn 40 cấp đại BOSS, lại bị Vương Vũ cái này Cách Đấu gia đánh ra cảnh tượng đánh ngất, dù cho là đối với Ký Ngạo loại cao thủ này mà nói, cũng là nghĩ cũng không dám nghĩ tới.
 
 	Vương Vũ nói: "Cái này gọi là mượn lực đả lực hiểu không?"
 
 	"Thì ra là như vậy, là Thái cực quyền à?" Ký Ngạo hưng phấn hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	"Cái này gọi là phiên thiên chưởng, không phải hết thảy mượn lực đả lực cũng gọi thái cực." Vương Vũ cười cợt, nhảy đến ký sinh mẫu trùng đỉnh đầu, đến lúc đó cấm nói hiệu quả đã giải trừ, Vương Vũ từ trên xuống dưới ưng đạp tiếp lôi đình đạp bốn đoạn địa.
 
 	-12451
 
 	-13453
 
 	-15234
 
 	-100
 
 	-17823
 
 	Vương Vũ chân lực công kích có bổ trợ, tửu tiên trạng thái công phòng tăng lên, mục tiêu trạng thái hôn mê dưới lại là 1. 5 lần tấn công dữ dội thương tổn, Vương Vũ không trung bốn đoạn liên kích đánh ra năm đoạn thương tổn hiệu quả, trực tiếp đem ký sinh mẫu trùng cho giẫm thành 1 điểm huyết.
 
 	"V~lều!"
 
 	Thấy Vương Vũ một bộ liên kích thanh hết rồi một con BOSS huyết điều, cả kinh Ký Ngạo cằm đều rơi xuống, Cách Đấu gia nghề nghiệp từ trước đến giờ đều là công kích nhược thế quần thể, tầm thường hơn 30 Cách Đấu gia bình thường một bộ liên kích phát ra, có điều là năm, sáu ngàn thương tổn dáng vẻ, Vương Vũ vừa ra tay liền đánh ra gấp mười lần cao thương, thương thế kia hại thực sự là làm người nghe kinh hãi.
 
 	"Ngưu thúc, hắn còn chưa ngỏm củ tỏi."
 
 	Ký Ngạo kinh ngạc đồng thời, cũng nhìn thấy ký sinh mẫu trùng còn (trả lại) còn lại một giọt máu.
 
 	Thấy ký sinh mẫu trùng còn chưa chết thấu, Vương Vũ nhíu nhíu mày, không chút nghĩ ngợi muốn lại bù một cước.
 
 	Đang lúc này, ký sinh mẫu trùng phóng lên trời, sáu cái móng vuốt chụp vào Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ bị ký sinh mẫu trùng đột nhiên xuất hiện phản kích sợ hết hồn, trong cơn kinh hoảng, hai tay duỗi ra, ôm lấy ký sinh mẫu trùng nhào tới đầu, thuận thế sau này một nằm, hai chân mãnh đạp ký sinh mẫu trùng hậu vệ, một cái lăn địa phiên đem ký sinh mẫu trùng té ra ngoài.
 
 	Ký sinh mẫu trùng "Tê tê" kêu một tiếng, viên Cổn Cổn đuôi bên trong nhảy ra một loạt màu nâu trứng.
 
 	Ký sinh mẫu trùng 1 điểm huyết thời điểm sẽ tự động phát động không nhìn khống chế siêu cường sức sống hình thái, đồng thời còn có thể đẻ trứng ký sinh.
 
 	Bởi vừa mới Vô Kỵ chờ người vây công ký sinh mẫu trùng thời điểm, Vương Vũ cùng Ký Ngạo còn (trả lại) ở lạc lối phương hướng, vì lẽ đó hai người cũng không biết điểm này, lúc này thấy đến ký sinh mẫu trùng đẻ trứng, Ký Ngạo hoàn toàn biến sắc.
 
 	Vương Vũ là game tân thủ, thân thủ tuy rằng nghịch thiên, đối võng du rất nhiều truyền thống quy củ đều là không hiểu, có thể Ký Ngạo nhưng là một lão du tử, nhìn thấy ký sinh mẫu trùng đẻ trứng, làm sao không biết là ở triệu hoán thủ hạ.
 
 	"Ngưu thúc, khoái công kích trùng trứng!" Theo nói, Ký Ngạo nhảy đến trùng trứng bên, đối đầy đất trùng trứng khởi xướng công kích.
 
 	Trùng trứng huyết điều không nhiều trưởng, thế nhưng ký sinh mẫu trùng đẻ trứng tốc độ vô cùng nhanh, một lần có thể sản một loạt, Vô Kỵ bọn họ mười mấy người mới miễn cưỡng thanh lý lại đây, Vương Vũ công kích lại tàn nhẫn, tại chức nghiệp hạn chế dưới, hai người cũng đến một quyền một cước đến, đánh giết tốc độ xa xa theo không kịp ký sinh mẫu trùng sinh sản tốc độ.
 
 	Nhìn đầy đất trùng trứng, luôn luôn tự tin Vương Vũ cũng bắt đầu sốt sắng lên đến. . .
 
 	Những này ký sinh trùng thuộc tính không sao thế, nhưng là sẽ ký sinh trên cơ thể người trên, loại kỹ năng này quả thực buồn nôn đến vô lại trình độ, lúc này Vương Vũ tình nguyện lại đi một mình đấu BOSS, cũng không muốn trêu chọc những thứ đồ này.
 
 	Vào lúc này, đã có một ít trùng trứng bắt đầu nhảy lên, Vương Vũ hai người biết, đây là tiểu quái muốn ấp, nghĩ đến đầy đất loạn bò ký sinh trùng, Vương Vũ không khỏi cảm thấy một trận khiếp đảm.
 
 	"Mau bỏ đi lùi!" Nhìn thấy đã có một nhóm ký sinh trùng ấp đi ra, Vương Vũ trùng Ký Ngạo hô một tiếng, nhảy lui về phía sau đi.
 
 	"Lùi? Hướng về cái nào lùi a?" Ký Ngạo vẻ mặt đau khổ nói: "Nơi này tất cả đều là trùng trứng, chẳng lẽ muốn lùi tới một tầng à?"
 
 	Trùng trứng một khi hoàn toàn ấp, mẫu trùng sào huyệt bên trong đem toàn bộ đều là quái vật, nếu như vào lúc này lùi tới một tầng, rất khả năng liền xuống không được.
 
 	Vương Vũ tự nhiên cũng biết đạo lý này, liền chỉ vào DiCalia dạ dày phương hướng nói rằng: "Hướng về lối ra : mở miệng phương hướng lùi."
 
 	Ký Ngạo nói: "Cái kia không phải là tử lộ à?"
 
 	"Tử lộ dù sao cũng hơn chết cường!"
 
 	Phải biết lúc này Vương Vũ hai người vị trí khu vực là trùng trứng bao trùm đoạn đường, nếu như trễ rời đi khu vực này, một khi bị quái vật vây quanh, tuyệt bức là chạy trời không khỏi nắng.
 
 	"Được rồi!" Ký Ngạo không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt đi theo.
 
 	Vương Vũ cùng Ký Ngạo hai cái người đi ra ngoài còn (trả lại) không vài bước, trên đất trùng trứng đại diện tích lay động lên, ký sinh trùng một con tiếp một con bò ra trùng trứng, đi theo hai người bước chân bò qua.
 
 	Vương Vũ tốc độ di động so với Ký Ngạo nhanh hơn không ít, rất nhanh liền chạy đến DiCalia dạ dày giao tiếp nơi môn vị vị trí.
 
 	Ký Ngạo một bên chạy về phía trước, một bên quay đầu lại sau này xem, nhìn phía sau nhiều vô số kể ký sinh trùng, trái tim nhỏ suýt chút nữa không bay ra ngoài.
 
 	Lúc này chạy ở mặt trước Vương Vũ đột nhiên xoay đầu lại, quay về Ký Ngạo la lớn: "Tiểu Kê, cẩn thận mặt trên!"
 
 	"Cái gì?" Ký Ngạo theo bản năng băng quyền hướng về trước vị di một khoảng cách, sau đó quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ký sinh mẫu trùng đã nhào tới phía sau.