Chương 91: Tìm tới cửa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Lão tử biết đánh tạo trang bị!"
 
 	Lĩnh xong khen thưởng, Vương Vũ cực kỳ hung hăng ở trong kênh rống lên một cổ họng, cũng @ tất cả mọi người.
 
 	"Tiên sư nó, chế tạo cái trang bị mà thôi, nhìn đem ngươi đắc sắt, Lý gia ta còn có thể chế tác sách phép thuật (phụ ma) đây!" Minh Đô khinh bỉ nói.
 
 	Những người khác cũng dồn dập biểu thị chính mình khinh bỉ tình, thợ rèn nghề nghiệp cấp một thời điểm là có thể học tập , còn như thế hài lòng à?
 
 	Vương Vũ đem cấp phó nghiệp skill tiệt đồ hướng về trong kênh một phát, mọi người lập tức không nói lời nào.
 
 	"Sơ cấp công trình học, ( Trọng Sinh ) bên trong có đồ chơi này à?" Tinh luyện thuật còn (trả lại) có thể hiểu được, ở thợ rèn kỹ thuật trong phạm vi, nhưng là này sơ cấp công trình học, dù là Danh Kiếm Đạo Tuyết kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi tung nghi vấn.
 
 	Vương Vũ đắc ý nói: "Nghề nghiệp bí ẩn có hiểu hay không?"
 
 	"Cái này ta biết, thế nhưng sơ cấp công trình học không tính là thợ rèn nghề nghiệp đi. . . Quan internet trò chơi này giả thiết vẫn là viết rất rõ ràng." Danh Kiếm Đạo Tuyết xoắn xuýt nói rằng.
 
 	Một làm khoa học kỹ thuật nghiên cứu cùng một đánh thép, thấy thế nào đều có khoảng cách.
 
 	"Quan internet có ghi ẩn giấu cấp phó nghiệp?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Này thật không có, có điều bởi trò chơi này là tối kỹ thuật mới nghiên cứu phát minh, vì lẽ đó giả thiết khá là đơn giản, đại khái đồ vật đều là rập khuôn cái khác võng du, tỷ như công trình học thứ này, chính là các cấp phó nghiệp bên ngoài đồ vật, coi như là ẩn giấu cấp phó nghiệp, cũng không lý do học được vật này."
 
 	Bao Tam cũng nói: "Vô Kỵ nói không sai, liền giống với trong game bảy cái chiến đấu nghề nghiệp, nghề nghiệp bí ẩn, cũng đến từ này bảy cái trong chức nghiệp diễn sinh, tuyệt đối không thể bỗng dưng nhô ra một nghề nghiệp."
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ trầm ngâm một chút nói: "Chẳng lẽ là nhặt được bảo?"
 
 	Doãn lão nhị giội nước lã nói: "Trò chơi này bên trong hữu dụng đến linh kiện địa phương à?"
 
 	Vương Vũ: ". . ."
 
 	Lúc này, Xuân Tường cũng nói: "Game chính thức giả thiết càng đơn giản, độ tự do liền càng cao, có vật này không có gì ngạc nhiên, đương nhiên, Thiết Ngưu ngươi cũng đừng tự ti, nói không chừng khi nào liền phát huy được tác dụng đây, đúng rồi Thiết Ngưu ngươi ở đâu?"
 
 	"Trong thành a!"
 
 	"Đến luyện cấp!"
 
 	"Được! Chờ ta."
 
 	Đóng lại kênh tán gẫu khuông, Vương Vũ liền vội vã đi tới người bắn súng kíp nơi đóng quân.
 
 	Xuân Tường lúc này một người chạy tới chạy lui xoạt chính này.
 
 	Cùng Xuân Tường đồng thời xoạt quái, Vương Vũ vẫn tương đối thoả mãn, hai người hợp lực xoạt người bắn súng kíp một làn sóng hạ xuống liền có thể thanh không nơi đóng quân, so với một người xoạt hiệu suất nhiều lắm.
 
 	Nhưng mà quét vừa giữa trưa, kinh nghiệm cho có đủ, vẫn như cũ vẫn là không gặp có bạo trợ thủ vũ khí. . . Điều này làm cho hai người cực kỳ phiền muộn.
 
 	Trong lúc hai người còn (trả lại) quét một đồng thau tiểu đầu mục, tầm bắn so với phổ thông người bắn súng kíp xa sắp tới gấp đôi, đánh Xuân Tường chạy trối chết, Vương Vũ khốn nạn, quá khứ liền đem hắn chước thương. . . Sau đó tiểu đầu mục chết rồi thí đều không bạo, điều này làm cho hai người rốt cục đứt đoạn mất ý nghĩ, xem ra hai người xoạt thương, tỷ lệ thực tại quá thấp.
 
 	Ngay ở hai người do dự có muốn hay không chuyển sang nơi khác thời điểm, Danh Kiếm Đạo Tuyết truyền đến tin tức nói, trên diễn đàn có người tuyên bố niên thú quét mới địa điểm.
 
 	"Thật sự giả?" Nhận được Danh Kiếm Đạo Tuyết tin tức Vương Vũ có chút không thể tin được, thật là có kẻ ngu si đem niên thú vị trí nói cho người khác biết?
 
 	"Đương nhiên là thật sự!" Xuân Tường nói: "Niên thú BOSS quá mạnh mẽ, phổ thông tán nhân player căn bản giết không được, Huyết Sắc Minh cùng Trưởng Ca vô đối lưỡng đại hành hội chính đang liều mạng, không thời gian kiêng kỵ cái này, vì lẽ đó bọn họ liền đem vị trí phát đến diễn đàn, hi vọng triệu tập những người khác đồng thời xoạt."
 
 	"Như vậy cũng được a. . ." Vương Vũ nhìn quen trong game các người chơi vì một BOSS một mất một còn, vẫn còn có chút không hiểu vì sao những người này có thể chủ động đem BOSS cùng người chia sẻ.
 
 	"Võng du mà, vốn là không phải một người game." Xuân Tường nói.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người tổ đoàn đi tới niên thú quét mới địa thời điểm, nơi đó đã đầy ắp người.
 
 	Cùng ngày hôm qua cái kia niên thú như thế, cái này niên thú cũng là mềm không được cứng không xong, đánh chúng các người chơi không ngừng kêu khổ, Toàn Chân giáo một nhóm tám người liền trốn ở một bên quan chiến.
 
 	Rốt cục, các người chơi ý thức được này BOSS chính mình gặm không xuống, cùng với lãng phí thời gian ở đây làm háo, còn không bằng đi tìm niên thú con non chà đạp, liền dồn dập rời đi.
 
 	Chờ những người khác sau khi rời đi, Toàn Chân giáo người cười xấu xa vây lại.
 
 	Niên thú lần này quét mới địa địa hình là rừng cây, không có tốt thẻ vị điểm, bất quá lần này Toàn Chân giáo người chuẩn bị tương đương đầy đủ, đạn dược vô cùng sung túc, đi ngang qua một phen trắc trở dưới, hữu kinh vô hiểm đem niên thú tươi sống nổ chết.
 
 	Niên thú vẫn là cái kia niên thú, bởi đã bị giết quá một lần, ngoại trừ điểm không thay đổi bên ngoài, lần này bạo đồ vật cũng không có quá mức đặc sắc, đều là một ít đúng quy đúng củ bạch ngân trang bị, đại gia theo như nhu cầu mỗi bên, không dùng được : không cần cầm bán lấy tiền.
 
 	Giết xong niên thú sau, mọi người trở lại quán rượu nghỉ ngơi, Vương Vũ và những người khác hỏi thăm một chút, logout ăn cơm.
 
 	Vương Vũ chân trước mới vừa đi, đột nhiên một người tiến vào quán rượu, trực tiếp trùng Toàn Chân giáo bảy người đi tới.
 
 	Nhìn thấy người kia đi tới, Toàn Chân giáo những người khác cũng không có để ý, mà là chào hỏi: "Ngươi không phải logout à? Lẽ nào vợ của ngươi không nấu cơm cho ngươi?"
 
 	Người kia bị Toàn Chân giáo mọi người khiến cho hơi sững sờ, lập tức cười cười nói: "Các ngươi chính là Toàn Chân giáo người?"
 
 	Mọi người cười mắng: "Ngươi trang cái gì mất trí nhớ đây? Mau mau ngồi xuống!"
 
 	"Ha ha!" Người kia cười cợt, thân tay nắm lấy bên cạnh Ký Ngạo đầu, hướng về trên đất đột nhiên một quán, sau đó một cước đạp lên, đem giẫm thành bạch quang.
 
 	"Mịa nó! Thiết Ngưu, ngươi điên rồi! !" Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều kêu sợ hãi trạm lên.
 
 	"Không! Người này không phải Thiết Ngưu!" Vào lúc này Xuân Tường thủ phát hiện trước không đúng.
 
 	"Không phải? Làm sao có khả năng?"
 
 	"Trang bị hoàn toàn khác nhau!" Xuân Tường nói.
 
 	Đại gia định thần nhìn lại, quả nhiên, người này cũng là cái Cách Đấu gia,  trang bị cố nhiên không tồi, nhưng là cùng Vương Vũ cái kia một bộ tao bao hoá trang so ra, còn kém như vậy một điểm, tối thiểu, Vương Vũ trên người tuyệt đối không có đồng thau trang.
 
 	Cẩn thận lại vừa nhìn, người này tuy rằng cùng Vương Vũ dài đến giống nhau đến bảy tám phần, thế nhưng ánh mắt lơ lửng không cố định, vóc người hơi mập, khí chất ít đi mấy phần kiên nghị trầm ổn, nhiều hơn mấy phần gian xảo hèn mọn.
 
 	Vào lúc này Ký Ngạo cũng ở phục sinh bắn tỉa lại đây tin tức: Người kia gọi yêu nghiệt hoành hành, không phải ngưu thúc!
 
 	"Hỏi các ngươi thoại đây, đến cùng có phải là Toàn Chân giáo người?" Yêu nghiệt hoành hành thiếu kiên nhẫn đá bàn một cước, kéo qua băng ghế ngồi ở vừa nãy Vương Vũ chỗ ngồi, thái độ hung hăng bạo.
 
 	"Giết chết hắn!"
 
 	Thấy người này cũng không phải là Vương Vũ, Vô Kỵ lúc này ngay ở trong kênh rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia cũng là số ít ngoan nhân, từ trước đến giờ lấy bắt nạt người vì là vui sướng gốc rễ, lúc nào ăn qua loại này thiệt thòi, Vô Kỵ chỉ lệnh vừa ra, Bao Tam cùng Doãn lão nhị hai người liền xông lên trên, Danh Kiếm Đạo Tuyết lặng lẽ lẻn đi thân hình.
 
 	Xuân Tường vặn vẹo phát động, bốn tên tiểu quỷ song song che ở trước người, Minh Đô sét cũng đến yêu nghiệt hoành hành đỉnh đầu.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành vi vi nghiêng người, né qua Minh Đô sét, cùng lúc đó hắn chân đạp ở trên bàn rượu, thân thể sau này dời đi, tách ra Xuân Tường vặn vẹo.
 
 	Trước mặt bay tới bàn rượu bị Doãn lão nhị thuẫn kích va nát, Bao Tam mở ra xông tới, giơ kiếm hướng về yêu nghiệt hoành hành trên người chém tới.
 
 	Yêu nghiệt hoành hành không chút hoang mang, thân thể hướng về bên cạnh một bên, tay phải bỗng nhiên duỗi ra, điểm ở Bao Tam dưới nách, Bao Tam tay tê rần, trường kiếm rơi xuống đất. . . Mà yêu nghiệt hoành hành từ đầu đến cuối, cái mông đều không hề rời đi chỗ ngồi.
 
 	Mọi người kinh hãi đến biến sắc nói: "Mịa nó! Hàng này cũng sẽ công phu!"