Chương 454: Phục sinh bộ xương
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"..."
 
 	Minh Đô nghe vậy, vội vã ngậm miệng lại, vốn là muốn cùng Minh Đô sái miệng pháo Độc Cô Cửu Thương, cũng không lên tiếng.
 
 	Tiến vào bổn hậu như bị đá ra đội, năm giây sau sẽ cưỡng chế ra bản, đến thời điểm liền người tài lưỡng hết rồi.
 
 	Thân là đội trưởng, Vô Kỵ tuy rằng không có gì uy tín, nhưng là điểm ấy quyền lợi vẫn có.
 
 	Độc Cô Cửu Thương cũng biết Vô Kỵ tiểu tử này qua cầu rút ván dùng đến rất lưu, giờ khắc này chưa hề đem chính mình đá ra đi đã là phi thường hiếm thấy, đương nhiên sẽ không tự bôi xấu.
 
 	Minh Đô là không sợ bị đá, thế nhưng Toàn Chân giáo người đều biết, Vô Kỵ một khi đối với kẻ địch khoan dung thời điểm, vậy thì chứng minh, tiểu tử này muốn đích thân đến "Cảm hóa" đối phương.
 
 	Vô Kỵ hung tàn, Toàn Chân giáo người hiểu rõ nhất, những người này tình nguyện đi trêu chọc Vương Vũ, cũng sẽ không đi trêu chọc Vô Kỵ.
 
 	Dù sao Vương Vũ tuy rằng lợi hại, nhưng là cái giảng đạo lý không thù dai người, mà Vô Kỵ mà, lòng dạ ác độc tay độc không tích đức nói chính là hắn.
 
 	Thấy không một người nói chuyện sau, Vô Kỵ chỉ huy mọi người nói: "Những này quái cũng không khó giết, tank đứng vững, pháp sư trước tiên thanh một làn sóng."
 
 	Doãn lão nhị nhận được chỉ lệnh, giơ thuẫn liền đi về phía trước, Lôi Công Đáng lúc này tuy có không phục, còn là đàng hoàng đi theo.
 
 	Hai cái thuẫn chiến ở trước, những người khác theo sát phía sau, rất nhanh liền tới đến bọn khô lâu trận doanh trước.
 
 	Doãn lão nhị cùng Lôi Công Đáng đồng thời thả cái trào phúng, trong sơn cốc bộ xương lần thứ hai tụ tới.
 
 	Bởi lần này có Doãn lão nhị chia sẻ cừu hận, hơn nữa mặt sau còn có trị liệu phát ra, Lôi Công Đáng không vội lùi về sau, vì lẽ đó cũng không hề dùng hai đoạn Truy Không trảm.
 
 	Chúng bộ xương vi lại đây sau, Lôi Công Đáng đem tấm khiên cắt thành đại kiếm, trực tiếp liền quăng tới.
 
 	Bộ xương các chiến sĩ cơ giới hóa cự thuẫn đón đỡ, đang lúc này Doãn lão nhị mở ra quần trào, đón đỡ bên trong bộ xương chiến sĩ đều bị hấp thụ đến Doãn lão nhị chu vi, bị xoa thành một đoàn.
 
 	Hai cái thuẫn chiến một công một thủ, cấp tốc tụ quái thật giống như huấn luyện quá như thế, phối hợp thiên y vô phùng, liền Lôi Công Đáng đều không khỏi sững sờ.
 
 	Bộ xương chiến sĩ cừu hận vừa bắt đầu ở Lôi Công Đáng cùng Doãn lão nhị hai cái trên thân thể người, tụ quái thời điểm là muốn đem cừu hận đất tập trung, thế nhưng quái vật đang công kích mục tiêu thứ nhất thời điểm, bị "Trào phúng" cừu hận sẽ không chuyển đến đệ nhị mục tiêu trên người, vì lẽ đó Lôi Công Đáng muốn dùng thương tổn cưỡng chế kéo quái.
 
 	Nhưng là Doãn lão nhị ở bộ xương chiến sĩ đón đỡ trong nháy mắt mở ra quần trào, quái vật ở đón đỡ thời điểm, "Trào phúng" cừu hận lần thứ hai đưa đến tác dụng, vì lẽ đó hai người thật giống như rất có hiểu ngầm tự, đem quái tụ đến cùng một chỗ.
 
 	Lôi Công Đáng làm quốc phục một đường nghề nghiệp, đối với mình kéo quái thực lực tương đương tự phụ, vốn là ở trong mắt hắn, ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài những người khác có điều là một đám người ô hợp, ai từng muốn cái này bị chính mình chế nhạo trải qua thuẫn chiến, lại có thể ở trong tay chính mình cướp quái.
 
 	"Trùng hợp đi..." Lôi Công Đáng hơi nhướng mày, nhìn Doãn lão nhị một chút,
 
 	Đến lúc đó Minh Đô thiên lôi địa hỏa cùng Độc Cô Cửu Thương phía sau pháp sư ngạo Tuyết lăng sương bão tuyết đồng thời rơi xuống -
 
 	1421-
 
 	6478-
 
 	2144-
 
 	7542
 
 	...
 
 	Một chuỗi xuyến con số ở bộ xương chiến sĩ trên đầu bay ra, cũng chính là mười mấy giây, ở cung thủ cùng đạo tặc phụ trợ phát ra dưới, hai người trước mặt bộ xương chiến sĩ đều bị giây.
 
 	Nhìn thấy cảnh nầy, Lôi Công Đáng lần thứ hai mí mắt giật lên.
 
 	Này một làn sóng quái tuy rằng có những nghề nghiệp khác phụ trợ phát ra, nhưng là phần lớn thương tổn đều là hai cái pháp sư.
 
 	Bộ xương chiến sĩ huyết bạc vậy cũng là so ra, mười vạn HP kỳ thực cũng không tính thấp, đổi làm bình thường mười vạn huyết quái, coi như ma kháng là số không, không có cái bốn mươi, năm mươi giây, cũng căn bản giải quyết không được, nhưng là này một làn sóng quái nhanh như vậy liền bị diệt đi, phát ra làm sao sẽ như vậy cao?
 
 	Ngạo Tuyết lăng sương là Thiên Hạ mạt thế người, tiến vào bản trước bọn họ đều là hiểu nhau quá trang bị, ngạo Tuyết lăng sương trang bị không sai, nhưng là băng pháp công kích không cao, hơn nữa ngạo Tuyết lăng sương trang bị cũng thiên hướng khống chế lưu, bão tuyết lại là quần thương phép thuật, thương tổn không thể như thế cao.
 
 	Lẽ nào là Toàn Chân giáo người pháp sư kia?
 
 	Lôi Công Đáng quay đầu lại nhìn Minh Đô một chút, nhìn thấy Minh Đô trong tay này thanh chói mắt pháp trượng, âm thầm suy nghĩ: "Sẽ không sai, khẳng định là hắn, không nghĩ tới ngoại trừ cái kia kỳ quái Cách Đấu gia ngoại, này tiểu phá hành hội còn (trả lại) ẩn giấu đi một pháp sư cao thủ."
 
 	Hỏa lôi hỗn hợp hệ phép thuật thêm vào cực phẩm pháp trượng xác thực là cao phát ra pháo đài, ở có người phối hợp tình huống thuấn sát những này huyết bạc tiểu quái cũng hợp tình hợp lý, có điều lôi pháp cùng hỏa pháp nhiều thị phi chỉ về tính skill, cũng là ở có phối hợp tình huống xoạt xoạt đồ, pvp tác dụng không lớn, mặc dù như thế, Minh Đô cũng bị Lôi Công Đáng định vị vì cao thủ.
 
 	"Không sai, tiếp tục đẩy!"
 
 	Đợt thứ nhất quái được thuận lợi đoàn đi, Vô Kỵ chỉ huy đội ngũ tiếp tục hướng về trước đẩy mạnh.
 
 	Bộ xương Phương Trận bị kích hoạt cừu hận sau, tiểu quái là tự động hướng về trước tụ tập, mười mấy giây thời gian, bộ xương pháp sư đã tụ hợp xong xuôi, che ở mọi người đội ngũ trước mặt.
 
 	Pháp sư hệ quái vật sức mạnh không cao, vật lý phán định càng là thấp có thể. Loại này pháp sư quái chặn ở mặt trước, cùng không có quái vật không có khác biệt lớn, Lôi Công Đáng cùng Doãn lão nhị không hẹn mà cùng đem cự thuẫn giơ lên, trùng va tới, muốn trực tiếp phá tan.
 
 	Nhiên mà ngay tại lúc này, trên mặt đất né qua một vòng sóng gợn màu đen, vừa mới bị Minh Đô bọn họ đánh nát bộ xương chiến sĩ mảnh vỡ, bắt đầu nhảy lên kịch liệt lên.
 
 	Vô Kỵ thấy thế cả kinh nói: "Không được, nhanh lùi về sau."
 
 	Vô Kỵ tiếng nói chưa hạ xuống, mới vừa rồi bị đánh giết bộ xương chiến sĩ một lần nữa tổ hợp xong xuôi, lần thứ hai chặn lại rồi mặt sau đội ngũ, mà Doãn lão nhị cùng Lôi Công Đáng hai người lại bị lưỡng mặt bao vây lên.
 
 	Phục sinh bộ xương chiến sĩ có tới hơn ba mươi, trong đó mười mấy cái lay động đầu, quay đầu múa đao liền hướng Doãn lão nhị cùng Lôi Công Đáng phía sau chém tới.
 
 	"Mịa nó, Vô Kỵ lão cẩu, ngươi lại bị quái vật cho tính toán." Độc Cô Cửu Thương vừa giận vừa sợ chỉ vào Vô Kỵ mắng.
 
 	Phục sinh sau bộ xương đem hai cái tank cùng người phía sau đỡ ra đến, không có tank đội ngũ, còn (trả lại) có thể gọi đội ngũ à? Tuy nói sau đó bài những người này bản lĩnh, còn không đến mức sợ những tinh anh này quái, thế nhưng phía trước hai cái tank liền nguy hiểm.
 
 	Nâng thuẫn trạng thái tank chỉ có thể chống đỡ được phía trước thương tổn, sau lưng công kích chỉ có thể dựa vào trang bị đi kháng.
 
 	Bộ xương chiến sĩ ở trận hình buff dưới, công kích rất cao, hơn nữa tử vong vung chém có giáp bảo vệ xuyên thấu hiệu quả, hai cái tank HP cao đến đâu, ở mười mấy cái tinh anh quái vây công dưới phỏng chừng cũng là lành ít dữ nhiều.
 
 	Cho tới quay đầu lại phòng ngự liền càng không được, bộ xương cung thủ cùng bộ xương pháp sư công kích so với bộ xương chiến sĩ còn (trả lại) phải cao hơn nhiều, quay đầu lại chết càng nhanh hơn.
 
 	"Cứu người! !" Vô Kỵ không để ý đến Độc Cô Cửu Thương phí lời, trực tiếp đối Vương Vũ cùng Xuân Tường rơi xuống cứu người chỉ lệnh.
 
 	Bộ xương chiến sĩ chỉ lát nữa là phải công kích được hai người, đột nhiên một vòng tròn ở Lôi Công Đáng cùng Doãn lão nhị dưới chân xuất hiện, tiếp theo một vặn vẹo kết giới đem hai người gắn vào trung gian.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm "
 
 	Bộ xương các chiến sĩ cốt đao chém đang vặn vẹo kết giới trên, phát sinh một trận vang trầm, đồng thời những kia chém trúng kết giới bộ xương chiến sĩ bị định đang ở kết giới bên ngoài.