Chương 1287: Mồi nhử? 

	"Ầm ầm!"

	Theo hai tiếng vang trầm, Yêu Nghiệt hoành hành cùng Doãn lão nhị bị đạp lui về phía sau mấy mét, tránh thoát ngũ hồ tứ hải khống chế, tiếp theo Vương Vũ thân hình lóe lên, thoáng hiện đến hai người phía sau.

	"Rầm!"

	Băng chi lao tù thất bại, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

	Ngũ hồ tứ hải trong lòng bỗng dưng chấn động.

	Băng chi lao tù cái này khống chế skill thi pháp cũng không chậm, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng thi pháp, coi như là đỉnh cấp cao thủ cũng rất khó né tránh, có thể Vương Vũ không những mình né tránh, còn đem hai người khác cũng đẩy đi ra ngoài, này đậu má...

	Nhiễu là ngũ hồ tứ hải loại này nhìn quen cao thủ người, thấy cảnh này cũng có chút khó có thể tiếp thu.

	Vương Vũ mấy người hiện tại mục đích là vì hấp dẫn hỏa lực, cũng không phải là liều mạng, thấy đối thủ hung hãn như vậy, ba người lùi lại mấy bước, lui ra Ma Pháp sư môn tầm bắn.

	Nhưng mà Cửu Châu chiến đội là cao thủ cỡ nào, Vương Vũ ba người trận hình hơi hơi một loạn, liền bị đối thủ nhìn ra đầu mối.

	"Ồ?"

	Phía trước lục hợp bát hoang nghi ngờ nói: "Phía sau của bọn họ thật giống không có người!"

	"Không ai! ?"

	Ngũ hồ tứ hải nghe vậy kinh hãi, hoảng hốt vội nói: "Không được, những người khác nhiễu sau!"

	Theo nói, ngũ hồ tứ hải mãnh vừa quay đầu lại, chỉ thấy đám ô hợp chiến đội mấy người khác đã bay đến phía sau giữa không trung.

	"Nhiễu sau?"

	Những người khác trong lòng tuy rằng không rõ, nhưng nghe đến ngũ hồ tứ hải vẫn là lập tức quay đầu, nhìn thấy vô kỵ đám người, tất cả mọi người đều sửng sốt một chút.

	Có điều Cửu Châu chiến đội mọi người chung quy là đỉnh cấp cao thủ, chỉ là thoáng sửng sốt chốc lát liền tỉnh táo lại, cung tên cùng pháp trượng nhắm ngay ở phía sau bay lên vô kỵ đám người.

	"Không tốt bị phát hiện! Đại gia nhanh giảm xuống!"

	Nhìn thấy Cửu Châu chiến đội mọi người quay đầu lại, Toàn Chân giáo chúng tâm tình của người ta cũng không tốt hơn chỗ nào, vô kỵ ra lệnh một tiếng, đại gia dồn dập thu hồi cánh, từ giữa không trung hạ xuống.

	Có thể Cửu Châu chiến đội những người này phản ứng nhiều khối, Toàn Chân mọi người vừa muốn thu hồi cánh, Cửu Châu chiến đội phép thuật cùng mũi tên cũng đã bay đến trước mặt chúng nhân.

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, đại gia dồn dập sử dụng skill nhanh chóng xuống đất.

	Bao Tam có bính sơn kích, Minh Đô có thoáng hiện, Ký Ngạo có ưng đạp, đều là cưỡng chế xuống đất skill, ba người trước hết địa.

	Dương Na né tránh trên không trung không thể sử dụng, nhưng nàng thân thủ vô cùng tốt, xoay người quay về bầu trời bắn một cái rung động tiễn, lợi dụng phản xung lực thành công né qua công kích.

	Bắc Minh Hữu Ngư vốn là cẩn thận tính tình, hơn nữa phản ứng cực nhanh, chưa kịp vô kỵ hạ lệnh thời điểm đã thu hồi cánh xuống đất, cũng may mắn tránh thoát một kiếp.

	Vô kỵ cùng Xuân Tường liền không may mắn như vậy, hai người kia một không cưỡng chế xuống đất skill, hai không Dương Na như vậy thân thủ, tại chỗ liền bị oanh thành bạch quang.

	Cùng lúc đó, đám ô hợp chiến đội kênh party bên trong nhận được vô kỵ di ngôn trước khi chết: "Hiện ở người trên núi là mồi nhử! Các ngươi biết nên làm như thế nào!"

	Nhìn thấy vô kỵ cuối cùng chỉ lệnh, Minh Đô đám người không nói hai lời, hướng về bốn phía tản đi.

	Vô kỵ cùng Xuân Tường vẫn luôn là Toàn Chân giáo thủ lĩnh cấp nhân vật, thấy hai người bị giết, Toàn Chân giáo mọi người liền trận hình đều tản đi ngũ hồ tứ hải trong lòng vui vẻ, hớn hở nói: "Vô kỵ đã chết rồi, bọn hắn bây giờ là năm bè bảy mảng, nhanh đem bọn họ toàn bộ giết chết!"

	Canh gác đỉnh cao đỉnh núi chỉ là một bình đài, không gian cũng không lớn, vừa lúc ở cung tiễn thủ tầm bắn bao trùm bên trong.

	Nhưng là cung tiễn thủ nhiều là đơn thể skill, Toàn Chân mọi người lại lén lút chạy trốn, trong lúc nhất thời Cửu Châu chiến đội mọi người vẫn đúng là không thể nhanh chóng giải quyết những người này.

	Ngay ở đại gia mão chân sức lực, muốn đem đám ô hợp chiến đội trên núi năm người đưa vào chỗ chết thời điểm, đột nhiên lục hợp bát hoang lại gọi lên: "Không tốt! Bên dưới ngọn núi ba người xông lên."

	"! ! !"

	Ngũ hồ tứ hải nghe tiếng vội vàng nói: "Cung thủ đối phó trên núi, pháp sư đối phó bên dưới ngọn núi!"

	Nói, ngũ hồ tứ hải cùng hai đứa nhỏ vô tư ba người xoay người lại, khoát tay, che ngợp bầu trời phép thuật lần thứ hai ngăn chặn sơn đạo.

	Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành là Cách Đấu gia, không có Doãn lão nhị loại kia mạnh mẽ phòng ngự, nếu như có cung thủ ở bên cạnh thêm mắm dặm muối, hai người cần phân thần đi ứng đối cung tên, lúc này không có cung thủ quấy rầy, hai người áp lực chợt giảm.

	Ngũ hồ tứ hải đám người phép thuật hạ xuống,

	Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành hai người đồng thời thả người nhảy một cái, hai bên trái phải giẫm vách núi bốc thẳng lên, như giẫm trên đất bằng bình thường lướt qua ngũ hồ tứ hải ba người phép thuật phòng tuyến, trực tiếp nhảy đến lục hợp bát hoang cùng bốn phương tám hướng hai cái trước người.

	"Đi xuống đi!"

	Thấy Vương Vũ xuống đất, lục hợp bát hoang trước mặt chính là một cái thuẫn kích.

	Vương Vũ thân hình một thấp, nằm ở trên bậc thang.

	Lục hợp bát hoang chỗ đứng vốn là cao hơn Vương Vũ, Vương Vũ như thế một cúi người, ung dung liền né qua lục hợp bát hoang thuẫn kích.

	Một đòn đánh hụt lục hợp bát hoang nhất thời mất đi cân bằng, Vương Vũ thấy thế hai tay tay trái phân trảo, kéo lại lục hợp bát hoang mắt cá chân đột nhiên đứng dậy lôi kéo.

	"Ai nha nha nha!"

	Lục hợp bát hoang kêu thảm thiết leng keng leng keng bị quăng xuống núi pha.

	Lúc này, lưng chừng núi pha Doãn lão nhị đã đột phá phép thuật phòng tuyến, thấy lục hợp bát hoang trước mặt lăn lại đây, Doãn lão nhị giơ lên tấm khiên dốc hết khí lực đập một cái.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn,  lục hợp bát hoang bị ngất ở Doãn lão nhị dưới chân.

	Từ mười mấy mét cao hơn bị Vương Vũ đánh rơi xuống, lục hợp bát hoang HP rơi mất hơn một nửa, lại bị Doãn lão nhị như thế tàn nhẫn tạp một hồi, huyết điều trực tiếp tiêu hồng.

	Nhân lúc hắn bệnh đòi mạng hắn luôn luôn là Toàn Chân giáo cơ bản tố dưỡng, Doãn lão nhị đương nhiên sẽ không cho lục hợp bát hoang hoàn thủ cơ hội.

	Chỉ thấy hắn chuyển tới lục hợp bát hoang một bên, cúi đầu cúi người một cái xông tới đem lục hợp bát hoang nâng lên đánh vào trên vách núi, sử dụng tới hắn bảng hiệu thức "Bóng bàn đấu pháp", mấy cái lên xuống đáng thương lục hợp bát hoang liền bị đánh ra trường bên ngoài.

	Một bên khác, bốn phương tám hướng cùng Yêu Nghiệt hoành hành cũng chạm tay.

	Khổng Tử đã nói: Đại lực lạ kỳ tích.

	Yêu Nghiệt hoành hành làm toàn lực Cách Đấu gia, kỹ thuật trên tuy kém xa tít tắp Vương Vũ như vậy có xem xét tính, nhưng thực chiến trên so với Vương Vũ còn muốn gọn gàng nhanh chóng nhiều lắm.

	Yêu Nghiệt hoành hành vừa xuống đất, bốn phương tám hướng vung vẩy đại kiếm liền một kiếm bổ tới, Yêu Nghiệt hoành hành đột nhiên tiến lên một bước, tách ra công kích vọt đến bốn phương tám hướng rìa ngoài, tiếp theo thân thể nhất chuyển dán vào bốn phương tám hướng cánh tay liền chuyển tới bốn phương tám hướng phía sau, sau đó to bằng quạt hương bồ lòng bàn tay duỗi một cái liền nắm lấy bốn phương tám hướng sau gáy.

	Yêu Nghiệt hoành hành là toàn lực thêm điểm, sức mạnh lớn đến lạ kỳ, phán định hiển nhiên vượt qua chiến sĩ, bốn phương tám hướng bị tóm lấy sau dĩ nhiên tránh thoát không được.

	Yêu Nghiệt hoành hành nắm lấy bốn phương tám hướng sau gáy, tàn nhẫn mà hướng về bên cạnh trên vách núi đẩy một cái.

	"Ầm!"

	Bốn phương tám hướng đầu tầng tầng nện ở trên vách núi.

	Toàn lực Yêu Nghiệt hoành hành lực công kích không kém Vương Vũ, đầu lại là chỗ yếu.

	Một hồi, bốn phương tám hướng huyết điều giảm phân nửa.

	Hai lần, bốn phương tám hướng buông tay nhân gian.

	Một cái da dày thịt béo chiến sĩ, liền như thế trơ mắt bị người tươi sống đập chết ở trên tảng đá, chỉ xem trên đài khán giả kinh hồn bạt vía, ngũ hồ tứ hải mấy người hồn phi phách tán.

	Cái quái gì vậy, toàn lực thêm điểm quái thai thật là đáng sợ!