Chương 825: Giao cho ngươi, chúng ta logout hóng gió một chút.
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Không ngừng Minh Đô, Toàn Chân giáo đại đa số người đều là loại này hèn mọn trong lòng, phàm là gây bất lợi cho chính mình đồ vật, mặc dù chính mình chưa dùng tới, cũng đến làm đến chính mình hoặc là người mình trong tay mới được, chỉ có như vậy mới có thể bảo đảm chính mình không bị người khác nhằm vào.
 
 	Xu cát tị hung mà, hết cách rồi, bị người đuổi giết hơn nhiều, lâu dần liền nuôi thành tập quán này.
 
 	"Cái này dễ thôi." Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói: "Sau đó gặp lại tiểu tử kia, để Lão Ngưu đoạt lại là được rồi."
 
 	"Cướp đoạt? Cái này không được đâu..." Nghe được Vô Kỵ, Vương Vũ có chút khó khăn.
 
 	Trực tiếp ở ở trong tay người khác cướp đồ vật, cái kia cùng giặc cướp khác nhau ở chỗ nào, Vương Vũ luôn luôn tiêu bảng chính mình tình cảm như ngưỡng mộ núi cao, chuyện như vậy hắn lại làm không được.
 
 	"Không cái gì không tốt đẹp." Vô Kỵ dao động nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, đối diện đám người kia không phải là người tốt, vật này ở trong tay bọn họ chỉ có thể làm nhiều chuyện xấu hơn, chúng ta lấy tới không phải cướp đoạt, cái này gọi là thay trời hành đạo hiểu không?"
 
 	"Thật sự?" Vương Vũ nửa tin nửa ngờ, luôn cảm thấy không đúng chỗ nào.
 
 	"Đương nhiên!" Vô Kỵ vỗ Vương Vũ bả vai nói: "Ta khi nào đã lừa gạt ngươi? Giữ gìn hòa bình thế giới trọng trách liền giao cho ngươi biết không."
 
 	"Được rồi!" Vương Vũ rốt cục bị Vô Kỵ thuyết phục.
 
 	Vì lẽ đó a, có một số việc cũng không phải từ vừa mới bắt đầu chính là tuyệt đối với nhận sai, cái này cần phân từ góc độ nào đến xem, tỷ như Vương Vũ, hắn chính là khuyết thiếu một thuyết phục lý do của chính mình.
 
 	Cuộc tranh tài thứ ba bắt đầu, song phương ra trận player tiêu chuẩn liệt ở trên màn ảnh lớn.
 
 	Ma vương chiến đội: Lucifer, cây cau, cát trắng, lợi quần, ngọc khê.
 
 	Đám ô hợp chiến đội: Thiết Ngưu, Minh Đô, Xuân Tường, Vô Kỵ, Danh Kiếm Đạo Tuyết.
 
 	"Mịa nó, đây là cái gì vận may, Lão Ngưu dĩ nhiên là cái thứ nhất!" Nhìn thấy Vương Vũ tên xuất hiện ở trên màn ảnh lớn, Toàn Chân mọi người cùng nhau kích nhúc nhích một chút.
 
 	Bởi xa luân chiến tiêu chuẩn tùy cơ tính, vì lẽ đó trận thứ hai kết quả luôn luôn có không biết tính, dù sao player trong lúc đó thao tác mạnh yếu cùng với nghề nghiệp lẫn nhau khắc chế, thậm chí đấu trường cảnh hạn chế đều có thể ảnh hưởng chiến cuộc.
 
 	Nhưng mà nhìn thấy Vương Vũ tên ở cái thứ nhất, Toàn Chân giáo liền biết cuộc tranh tài này kết quả đã xác định.
 
 	"Tiên sư nó, Lão Ngưu chậm một chút đánh, ta logout đánh viên yên đi..." Minh Đô một bên lầm bầm, một một bên Operating system, điểm ra lui ra game tuyển hạng.
 
 	Xuân Tường cũng nói: "Ta đi đi nhà vệ sinh."
 
 	"Ta đi uống ngụm nước..." Vô Kỵ nói.
 
 	"Khà khà!" Xuân Tường cười xấu xa mắt lé Vô Kỵ.
 
 	Vô Kỵ: "Cút..."
 
 	Những người khác cũng là một thân một mặt ung dung, dồn dập muốn thừa dịp thời gian này logout nghỉ ngơi dưới.
 
 	Thi đấu thi đấu không phải là một cái ung dung hoạt, mặc dù mọi người đại đa số thời gian là không thi đấu, thế nhưng là hết sức xuyên người.
 
 	Vừa đến player cần quan sát đối thủ của hắn thi đấu đến biết người biết ta, thứ hai trên sàn thi đấu không chắc có cái gì có chuyện xảy ra, sẽ dẫn đến chính mình thi đấu sớm.
 
 	Thi đấu thời gian nhưng là do hệ thống khống chế, không có một chút nào ân tình vị, từng giây từng phút cũng không thể có khác biệt, chỉ cần tuyển thủ dám đến muộn, hệ thống liền dám phán thua, tuyệt không cho ngươi bất kỳ tinh tướng chỗ trống.
 
 	Đại gia đều là nhân loại, không cần thiết cùng một máy chấp nhặt không phải, vì lẽ đó một khi tuyển thủ tiến vào sân đấu, ngoại trừ quy định trong thời gian nghỉ ngơi, phải mấy tiếng không thể tự do cách trường.
 
 	Bây giờ trận thứ hai Vương Vũ cái thứ nhất lên sân khấu, kết quả trên căn bản đã định, trận đầu một mình đấu tái đám ô hợp toàn thắng, lấy thêm dưới này một hồi, hài hòa chiến đội khẳng định phải thua, cho dù môn lại có thêm cái gì tuyệt chiêu, cũng không có gì có thể giải, liền ngay cả Dương Na đều biểu thị chính mình muốn logout bù cái trang.
 
 	Vương Vũ tan vỡ: "Đại tỷ, ngươi đậu má ở nhà trạch chơi game, hoá trang cho ai xem?"
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi!" Dương Na hồi phục rất có triết lý tính.
 
 	"..." Nghe được Dương Na, Vương Vũ hận không thể tại chỗ logout cho những này khốn kiếp một bài học.
 
 	Thi đấu bắt đầu, song phương dự thi player bị truyền vào trường đấu.
 
 	Nhìn thấy đám ô hợp chiến đội tổng cộng năm người, có bốn người vắng chỗ, khán giả triệt để ngạc nhiên: "V~lều, đây là làm sao cái ý tứ? Đám ô hợp bên kia làm sao liền một lên sân khấu?"
 
 	"Những người khác đều bỏ quyền đầu hàng vẫn là làm sao nhỏ?" Đại gia dồn dập suy đoán.
 
 	"Không thể a, hiện tại có một người vào sân, bọn họ không thể đầu hàng đi." Có rõ ràng thi đấu quy tắc player nói.
 
 	( Trọng Sinh ) thi đấu đầu hàng quy tắc là rất nghiêm ngặt, vì phòng ngừa chiến đội trong lúc đó trình diễn không kẽ hở đạo, có hay không bỏ quyền thi đấu chỉ có thể ở ngươi chơi lên sân khấu trước quyết định.
 
 	Một khi có player tiến vào chiến trường, như vậy thi đấu sẽ chính thức bắt đầu, chỉ có chờ đội ngũ còn lại dưới cái cuối cùng player thời điểm, mới có thể lựa chọn đầu hàng.
 
 	Hiện tại Vương Vũ tiến vào chiến trường, những người khác không lý do không ở a, trừ phi đám ô hợp người chơi khác không ở tuyến.
 
 	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người đều đưa ánh mắt rơi xuống đám ô hợp chiến đội trận doanh, chỉ thấy đám ô hợp chiến đội trong trận doanh chỉ còn dư lại Mục Tử Tiên một người chính đang nhìn chằm chằm màn ảnh lớn, vì là Vương Vũ cố lên.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, khán giả lần thứ hai ngạc nhiên: "Mịe, thi đấu thời gian tập thể logout, đám người kia trong đầu nước vào đi."
 
 	Ma vương chiến đội mọi người càng hỏa không đánh một chỗ đến: "Đệt mịe, này quần vô liêm sỉ quá tinh tướng dĩ nhiên coi thường chúng ta, lần này liền để bọn họ đẹp đẽ."
 
 	Địa đồ chọn lựa, tà dương nông trường.
 
 	Dưới trời chiều, một mảnh rộng lớn nông trường, nhà cùng guồng nước chờ kiến trúc tô điểm trong đó, đây là điển hình Dư Huy Thành địa đồ.
 
 	Vương Vũ ván đầu tiên đối thủ vẫn như cũ là Lucifer, có lần trước giáo huấn, lần thứ hai cùng Vương Vũ giao thủ Lucifer, hiển nhiên cẩn thận rất nhiều.
 
 	Thấy Vương Vũ lần này tuyển chính là Dư Huy Thành địa đồ, Lucifer lập tức cảnh giác lên, vội vã hướng về cách đó không xa guồng nước nơi chạy đi.
 
 	Làm cao thủ, Lucifer biết, cái này cao to guồng nước là cái này địa đồ trọng yếu nhất chiến lược yếu địa.
 
 	Vương Vũ nghề nghiệp là Cách Đấu gia, hơn nữa còn là cái sẽ khinh công Cách Đấu gia, loại độ cao này đối Vương Vũ tới nói là có thể ung dung nhảy tới, thế nhưng Thánh kỵ sĩ như thế cồng kềnh nghề nghiệp cũng chỉ có thể ở phía dưới giương mắt nhìn, nếu là Vương Vũ dùng cái này địa hình làm yểm hộ, Lucifer đối với hắn tuyệt đối không có một điểm biện pháp nào.
 
 	Không biết Vương Vũ lựa chọn địa đồ thời điểm cũng không nghĩ quá nhiều, sở dĩ Vương Vũ tuyển cái này địa đồ, hoàn toàn là bởi vì Vương Vũ cảm thấy cái này địa đồ quen mặt, thuận lợi điểm...
 
 	Lucifer một đường điên nhi điên hơi nhỏ chạy, mới vừa chạy đến guồng nước dễ dàng nhất nhảy tới vị trí, lại phát hiện Vương Vũ chậm rãi đi dạo đến nông trường đầu phố, chính một mặt mờ mịt nhìn mình.
 
 	"Ngươi làm gì thế đây? Ngươi nhảy đến đi tới à?" Vương Vũ khinh thường nói.
 
 	Guồng nước lại ải, độ cao cũng là có, bảy đại trong chức nghiệp ngoại trừ Cách Đấu gia bên ngoài, cái khác mấy cái nghề nghiệp không có skill đặc thù rất khó hơn đi, Thánh kỵ sĩ cái này tối cồng kềnh nghề nghiệp liền càng không cần nhắc tới, coi như là bò được với đi, ở loại này địa hình mặt trên cùng Cách Đấu gia chiến đấu, cùng muốn chết cơ bản không khác nhau, dù sao thuật nghiệp có chuyên tấn công.
 
 	"Ngạch..."
 
 	Tuy rằng không biết vì sao Vương Vũ sẽ ở nơi nào xuất hiện, thế nhưng đối mặt Vương Vũ trào phúng, Lucifer có chút lúng túng, cúi đầu từ guồng nước phía dưới lại điên nhi trở về.