Chương 86: Tà dương quáng động
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Thật sự!" Danh Kiếm Đạo Tuyết trịnh trọng việc nói rằng: "Có người nói Huyết Sắc Minh một người tên là huyết sắc lưu manh gia hỏa, sấn Trưởng Ca vô đối người ở đánh niên thú, mang theo hai mươi người đột nhiên làm khó dễ, Trưởng Ca vô đối tinh anh đoàn bị đoàn diệt, liền lão đại bọn họ 2012 đều bị diệt đi. . ."
 
 	"Hai mươi người. . ." Vương Vũ không nói gì nói: "Không phải là 100 điểm? Cần thiết hay không, làm được thiên hạ đại loạn."
 
 	Doãn lão nhị nói: "Niên thú thứ này lại như Weibo cướp tiền lì xì, chúng ta giết niên thú BOSS tự nhiên không cảm thấy cái gì, những game thủ khác thiếu giết một con con non đều cảm giác mình bỏ qua mấy cái ức tự."
 
 	"Đúng đấy, 2012 tìm tới Huyết Sắc Chiến Kỳ, để hắn giao người, kết quả Huyết Sắc Chiến Kỳ phủ định hoàn toàn không có người này. . . Một lời không hợp hai cái hành hội liền bấm lên. . . Ai, lệ khí quá nặng a." Danh Kiếm Đạo Tuyết lắc đầu nói. Thân là một hòa bình chủ nghĩa giả, Danh Kiếm Đạo Tuyết luôn luôn chủ trương hoà thuận thì phát tài.
 
 	"Đánh lâu như vậy bọn họ đều không có hoài nghi một hồi cái kia huyết sắc lưu manh chân thực tính?" Vương Vũ buồn bực hỏi, huyết sắc lưu manh là xuân ca giả mạo, mở ra bạn tốt lan sưu một hồi khẳng định là tra không người này mà, đám người kia lẽ nào là ngốc?
 
 	Vào lúc này, Vô Kỵ nổi bong bóng nói: "Huyết sắc lưu manh có phải là thật hay không căn bản không đáng kể, đám người kia tích oán đã lâu, muốn chính là một đấu võ lý do."
 
 	Vương Vũ nghe vậy suy nghĩ một chút, xác thực như vậy.
 
 	Huyết Sắc Minh luôn luôn bá đạo, tự xưng là vì là Dư Huy Thành đệ 1 hành hội, bây giờ bị Toàn Chân giáo chèn ép hai lần đã đủ phiền muộn, sao dung hành hội khác đến khiêu khích?
 
 	Trưởng Ca vô đối thế lực so với chi Huyết Sắc Minh cũng vẻn vẹn là tư lịch khá là tuổi trẻ mà thôi, Trưởng Ca vô đối lão đại lại là trên bảng xếp hạng cao thủ nổi danh, đối như thế một lâu năm hành hội đặt ở trên đầu mình tự nhiên lòng mang bất mãn.
 
 	Này hai bầy người sớm liền muốn đánh một lần, để chứng minh ai là Dư Huy Thành lão đại (kỳ thực ai cũng không phải), thế nhưng ai cũng không muốn xuất thủ trước, lần này được rồi, Xuân Tường trong lúc vô tình liền giúp bọn họ hoàn thành điều tâm nguyện này, thực sự là công đức vô lượng.
 
 	Có điều này hai hành hội đánh tới đến vậy không phải không chỗ tốt, giết niên thú, đại công hội là chủ yếu cạnh tranh lực, như Kim Dư huy thành hai cái to lớn nhất đoàn thể liều mạng đi tới, Dư Huy Thành các người chơi đúng là có không ít cơ hội.
 
 	"Đạo Tuyết pháo thu rồi bao nhiêu?" Vô Kỵ trở lại chuyện chính hỏi Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	"Pháo năm ngân một thu rồi bốn mươi, khói hoa năm mươi ngân một, thu rồi ba cái." Danh Kiếm Đạo Tuyết báo lên số lượng.
 
 	Pháo thứ này, ở Dư Huy Thành ngoại trừ Toàn Chân giáo ngoại không ai biết nó tác dụng, ở tại hắn thành coi như có người biết cũng sẽ không ngốc đến gióng trống khua chiêng tuyên dương, vì lẽ đó tuyệt đại đa số người đều cho rằng vật này vô dụng.
 
 	Hàng dùng một lần mà thôi, có người ra năm ngân giá cao thu mua, quả thực là rất có thị trường.
 
 	"Được, trước tiên đi xoạt phó bản, xế chiều đi giết niên thú BOSS."
 
 	"Không hiện tại đi không?" Vương Vũ hỏi, niên thú BOSS có thể chỉ có một con, Vô Kỵ biểu hiện dĩ nhiên không chút hoang mang.
 
 	Vô Kỵ nói: "Tối có năng lực giết BOSS hai nhà hành hội tất cả đều không ở, tán nhân player coi như có pháo cũng sẽ không là niên thú đối thủ, buổi chiều không cần chúng ta tìm, niên thú BOSS vị trí tự nhiên sẽ có người nói cho chúng ta."
 
 	"Được rồi, tạm thời tin ngươi một lần!" Vương Vũ nói.
 
 	Mọi người toàn bộ sau khi online, đại gia lại quét một lần Huyết Sắc giáo đường.
 
 	Có kinh nghiệm lần trước, lần này mọi người xoạt lên thuận buồm xuôi gió, không đầy nửa canh giờ, liền qua cửa mà qua.
 
 	Có điều bạo trang bị cũng đối lập kém không ít, tất cả đều là đồng thau, không có một cái bạch ngân.
 
 	Hết cách rồi, tân niên hoạt động bạo suất chỉ là nhằm vào dã đồ tới nói, phó bản bên trong không bị ảnh hưởng.
 
 	Ở Mục Tử Tiên đề điểm dưới, Vương Vũ để xuân ca ở phó bản bên trong thải không ít dược, trong đó không thiếu hi hữu thuốc, có thể luyện chế thuốc nước, tướng vật liệu ném cho Lý Tuyết bốn người sau, nhóm đầu tiên trung cấp khôi phục thuốc ra lò.
 
 	Sơ cấp khôi phục thuốc chỉ có thể thập trong vòng năm giây hồi phục 30% HP, làm lạnh 30 giây, trung cấp nhưng là trong vòng mười giây hồi phục 60% lượng máu, làm lạnh 25 giây.
 
 	Tuy rằng chỉ có mười bình,
 
 	Thế nhưng ở thời kỳ này cũng coi như là quý trọng dược phẩm.
 
 	Xoạt xong phó bản, Vương Vũ rời đi mọi người một thân một mình đi tới tà dương quáng động, đi làm tượng thần Simba nhiệm vụ.
 
 	Dọc theo đường đi vẫn là chiến đấu không ngừng, Vương Vũ cảm thán liên tục, những này game trạch tinh thần đầu thật là lớn, suốt đêm đánh một buổi tối, vẫn còn có người kiên trì nữa, tuổi trẻ thật tốt.
 
 	Tà dương quáng động, ở Lạc Nhật sơn mạch ngoại vi, quanh thân là level 20 tả hữu quái vật.
 
 	Game trong bối cảnh, đây là Dư Huy Thành chủ yếu mỏ quặng, cũng là Dư Huy Thành chủ yếu kinh tế khởi nguồn, hắc ám đến thời gian, vô số thợ mỏ chưa kịp trở về thành, bị hắc ám nuốt chửng, đã biến thành cương thi, thủ vệ quê hương của chính mình.
 
 	Những này bối cảnh cố sự đối các người chơi đến nói không lại là tô điểm mà thôi, sở dĩ quáng động bên này nhiều người, bởi vì các người chơi đều biết muốn đưa phú trước tiên đào mỏ.
 
 	Phó trong chức nghiệp không chỉ có thợ rèn rèn đúc dùng đến đến khoáng vật, coi như là phụ ma cùng châu báu gia công, cũng dùng đến đến khoáng vật.
 
 	Một nhanh phẩm chất 10 trở lên bí ngân cùng ru-bi ở trên thị trường đầy đủ có thể bán được một kim tệ giá cao.
 
 	Đi tới tà dương quáng động, quáng động ngoại vi đâu đâu cũng có đào mỏ game thủ chuyên nghiệp, giơ thập tự hạo liều mạng khai khẩn.
 
 	Quáng động phía ngoài cùng nhiều là giá rẻ quặng sắt cùng đồng quáng, quý giá mỏ vàng cùng bí ngân bảo thạch cái gì, đều ở tận cùng bên trong, bất đắc dĩ trong hầm mỏ cương thi qua lại, phía ngoài cùng level 20 cương thi thợ mỏ còn (trả lại) dễ đối phó, bên trong level 25 thợ mỏ đầu mục liền dường như khó chỉnh, hiện nay có thể càng cấp mười xoạt quái đều là cao thủ, những này player có bản lãnh đó cũng sẽ không tới đào mỏ.
 
 	Vương Vũ vừa bước vào quáng động, mấy cái võ trang đầy đủ player liền vây quanh.
 
 	Những người này tao bao cực kỳ, một thân đồng thau trang bị, không cần cây đuốc chiếu sáng, mà là trang bị mở ra đặc hiệu, đem tối tăm quáng động chiếu một mảnh lục lưng tròng, liền bọn họ đầu của chính mình cũng là cái này màu sắc , khiến cho người không nhịn được cười.
 
 	"Vào động nộp phí, mười cái ngân tệ!" Một người trong đó chiến sĩ player đưa tay ngăn cản Vương Vũ.
 
 	"Nộp phí?" Vương Vũ hơi sững sờ: "Này quáng động là nhà ngươi?"
 
 	Ở Vương Vũ trong mắt, bất kỳ không phải NPC bảo hộ phí đều là không hợp lý, mười cái ngân tệ một trăm đồng tiền đây,  ai tiền cũng không phải gió to quát đến.
 
 	Cái kia người chiến sĩ nói: "Này cũng không phải, có điều nơi này quái là chúng ta thanh, thu ngươi mười cái ngân tệ không coi là nhiều đi."
 
 	"Xác thực không coi là nhiều." Vương Vũ gật gật đầu móc ra mười cái ngân tệ đưa tới, làm cái nào một nhóm cũng không dễ dàng, Vương Vũ hiện tại không thiếu tiền, cuối năm bởi vì mười cái ngân tệ cùng người trở mặt, nhưng là không đáng.
 
 	Giao trả tiền sau, cái kia chiến sĩ cười nói: "Được rồi, ngươi có thể ở đây đào mỏ."
 
 	Vương Vũ cười cợt không lên tiếng, trực tiếp hướng về quáng động nơi sâu xa đi đến. Hắn liền thập tự hạo đều không mang, đương nhiên không phải đến đào mỏ.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ hướng về nơi sâu xa đi, cái kia mấy cái player biến sắc mặt, lập tức không vui.
 
 	"Ai ai ai, cái kia Cách Đấu gia, ai bảo ngươi đi vào trong?"
 
 	"Làm sao? Ta không phải giao trả tiền?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Cái kia người chiến sĩ nói: "Các ngươi những người này, ở bên ngoài đào đào phổ thông quáng là có thể, bên trong tất cả đều là level 25 quái, ngươi đi muốn chết sao?"
 
 	Vương Vũ cười nói: "Không sao, ta không cần các ngươi bảo vệ!"
 
 	Chiến sĩ mặt sau cái kia đạo tặc lạnh cười lạnh nói: "Con mẹ nó ngươi nghĩ hay thật, ai nói phải bảo vệ ngươi, bên trong là chúng ta tung hoành thiên hạ địa bàn, chỉ có chúng ta tung hoành thiên hạ thợ mỏ có thể đi vào, ngươi có biết hay không!"
 
 	Vương Vũ sắc mặt tối sầm lại, hỏi: "Này quáng động là các ngươi tung hoành thiên hạ à?" Thoại vẫn là ý đó, nhưng là Vương Vũ ngữ khí nhưng không có vừa mới tốt như vậy.
 
 	Dù sao Vương Vũ đã ném mười cái ngân tệ mua yên tĩnh, dĩ nhiên cùng tự mình nói bên trong không cho vào.
 
 	Lão tử không cần các ngươi bảo vệ, cho ngươi tiền hoàn toàn là bán ngươi cái mặt mũi, hiện tại lại chỉnh này ra, này không phải tìm cớ đánh nhau à?