Chương 1697: dẫn sói vào nhà






"Có khống chế phạm vi? " 

Thần Hi Vĩnh Tịch mờ mịt nói: "Bao lớn phạm vi mới xem như có khống chế phạm vi? " 

"Một gian giáo đường lớn như vậy có thể! " Vô Kỵ sau khi suy nghĩ một chút nói. 

"Một gian giáo đường? " 

Thần Hi Vĩnh Tịch nhướng mày, kém chút không cho chính mình một bạt tai. 

Chính như Vô Kỵ nói tới, tuyến phong tỏa loại vật này vô luận từ lúc nào, đều là chỉ có thể là rút ngắn, Thần Hi Vĩnh Tịch sở dĩ dẫn người phong tỏa cửa thành điểm phục sinh cùng điểm truyền tống, cũng là vì lấy điểm khống tuyến, lấy tuyến khống mặt. 

Nhưng mà trải qua Vô Kỵ một nhắc nhở như vậy, Thần Hi Vĩnh Tịch mới phát hiện chính mình mặc dù đã tận khả năng rút ngắn tuyến phong tỏa, nhưng vẫn là không có thiết nhập chủ đề. 

Phong tỏa cửa thành chờ ra vào điểm, cố nhiên có thể phong tỏa toàn bộ thành, nhưng là tuyến phong tỏa một dài sẽ trăm ngàn chỗ hở, người xâm nhập chưa hẳn có thể bị chống cự bên ngoài. 

Nếu là trực tiếp đem giáo đường vây quanh, đã tiết kiệm người chơi tài nguyên, lại dùng hết khả năng thủ vệ giáo đường. 

Thần Hi Vĩnh Tịch cũng là bị nội dung nhiệm vụ làm cho phủ, nhiệm vụ nhắc nhở là làm tốt thủ vệ công việc, không để ngoại thành người tới gần, Thần Hi Vĩnh Tịch trực tiếp theo lệ ban tại phong dưới thành công phu, hoàn toàn quên nhiệm vụ bản chất nhưng thật ra là bảo hộ trong giáo đường người. 

Nghĩ đến đây chỗ, Thần Hi Vĩnh Tịch nhịn không được sợ hãi than nói: "Có đạo lý! Vô Kỵ lão đại thực là một câu điểm tỉnh mộng người, ta cái này để người ta triệt phòng, đi thủ vệ giáo đường. " 

"Ha ha! Đâu có đâu có! " 

Vô Kỵ khoát khoát tay nói bổ sung: "Kỳ thật rất không cần phải triệt phòng, thiết hai đầu tuyến phong tỏa bảo hiểm cao hơn một chút, bên ngoài phong tỏa xuất nhập điểm, có thể loại bỏ người chơi bình thường, cứ như vậy, giáo đường phạm vi chỉ cần một đội đỉnh cấp cao thủ, có thể hoàn thành phong tỏa, hơn nữa còn có thể phòng ngừa người xâm nhập gọi giúp đỡ. " 

"Vâng vâng vâng! Vô Kỵ lão đại giáo dục là! " 

Nghe Vô Kỵ giảng giải, Thần Hi Vĩnh Tịch phục sát đất, cái gì gọi là hoàn mỹ bố trí, cái gì gọi là không chê vào đâu được, cái gì gọi là không có chút nào sơ hở? Vô Kỵ thuyết minh gọi là một cái phát huy vô cùng tinh tế, xem ra chính mình cùng chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân đội ngũ quân sư quả thực chênh lệch lấy không nhỏ một khoảng cách. 

Chỉ bất quá cái này đỉnh tiêm cao thủ mà......

Nói đến đỉnh tiêm cao thủ, Thần Hi Vĩnh Tịch khó xử sờ lên cái cằm. 

Cao thủ Thần Hi Vĩnh Tịch thủ hạ hoàn toàn chính xác không ít, dù sao Thần Hi Vĩnh Tịch là dùng tiền mời người, thủ hạ bọn này game thủ chuyên nghiệp vẫn rất có hai lần, thế nhưng là đỉnh tiêm cao thủ cái gì còn như thế vô dụng, Thần Hi Vĩnh Tịch làm Guild vì nuôi tay chân, cũng không phải làm chức nghiệp thi đấu vòng tròn, đương nhiên không biết nấu bao đến thuê chức nghiệp chiến đội cho mình làm bảo tiêu. 

Cho nên nói chuyện đỉnh cấp cao thủ, Thần Hi Vĩnh Tịch thật đúng là có chút khó xử, đỉnh cấp cao thủ đến cùng không phải bên đường rau cải trắng tùy tiện vừa nắm một bó to. 

"Chúng ta đi thôi! " 

Tại Thần Hi Vĩnh Tịch khó xử thời điểm, đột nhiên Vô Kỵ xông sau lưng đám người lên tiếng chào nói "Đã thánh quang thành đã phong thành, chúng ta không đi vào chuyển, trực tiếp đi khu luyện cấp a. " 

"Vô Kỵ lão cẩu, ngươi có ý tứ gì? " 

Nghe được Vô Kỵ, Minh Đô có chút không hiểu lành nghề sẽ kênh hỏi: "Ngươi mẹ nó nói linh tinh như thế một trận, chẳng lẽ là vì cho chúng ta nhiệm vụ gia tăng độ khó phải không?" 

"Ngươi biết cái gì! Dục cầm cố túng biết không! Ngươi cho rằng tiểu tử này dễ dàng như vậy tin tưởng ngươi cùng hắn là cùng một bọn? " Vô Kỵ hung hăng trợn nhìn Minh Đô một chút. 

Hoàn toàn chính xác, Thần Hi Vĩnh Tịch cũng không phải đồ đần. 

Vương Vũ lại là bằng hữu, nhưng xét đến cùng cũng là ngoại thành người, nếu như như thế xung phong nhận việc đi hỗ trợ khẳng định sẽ khiến Thần Hi Vĩnh Tịch hoài nghi. 

Hiện tại Vô Kỵ trước giúp Thần Hi Vĩnh Tịch làm rõ mạch suy nghĩ, bỏ đi Thần Hi Vĩnh Tịch một chút lo nghĩ, sau đó lại cố ý lộ ra chính mình đến thánh quang thành chỉ là mượn đường tin tức, cứ như vậy Thần Hi Vĩnh Tịch cuối cùng điểm này hoài nghi cũng sẽ đi theo biến mất. 

"A? ? ? ? " 

Tại lúc này, ngay tại xoắn xuýt Thần Hi Vĩnh Tịch nghe được Vô Kỵ không khỏi một cái giật mình. 

Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa, chính mình còn mẹ nó tìm đỉnh cấp cao thủ......Đỉnh cấp cao thủ cái này không ở trước mắt sao? 

Trước mắt bọn này gia thế nhưng là chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân đội ngũ, nhất là Vương Vũ thực lực, Thần Hi Vĩnh Tịch tuyệt đối là tận mắt chứng kiến, tự mình trải qua, nếu như đám người này không tính đỉnh cấp cao thủ, đoán chừng trong trò chơi không có đỉnh cấp cao thủ. 

"Các vị mời dừng bước. " 

Quả nhiên, Vương Vũ chờ người vừa mới chuyển quá mức còn chưa đi ra hai bước, đột nhiên Thần Hi Vĩnh Tịch lên tiếng gọi lại đám người. 

"Thế nào? Còn có chuyện gì sao? " Vô Kỵ hơi không kiên nhẫn nói: "Nên nói ta đã nói, làm sao bây giờ là ngươi sự tình, chúng ta còn phải đi đường đâu. " 

"Không phải......Cái kia. " 

Thần Hi Vĩnh Tịch bối rối nói "Các vị đi muốn chỗ nào a? " 

"Sát vách Quang Minh Thánh. " Vô Kỵ nói "Chẳng biết tại sao, chúng ta Dư Huy Thành không có đi bên kia thẳng tới phi thuyền. " 

"Ha ha. " Thần Hi Vĩnh Tịch cười nói: "Một khu là Thánh Thành Đế Đô, mặt không thể có phi hành vật, cho nên một khu các thành chỉ có thể ở Thánh Thành truyền tống, ngay cả bến cảng đều phải ở ngoài thành. " 

"Trách không được. " Vô Kỵ một bộ hiểu rõ bộ dáng nói "Tạ huynh đệ cáo tri. " 

"Các vị đi Quang Minh Thánh làm gì? " Thần Hi Vĩnh Tịch góp tới hỏi. 

"Không có việc gì, tùy tiện tản bộ. " Vô Kỵ đạo. 

"Nếu không còn chuyện gì, kia tại Thánh Thành tản bộ a. " Nghe nói Toàn Chân đám người chỉ là tản bộ, Thần Hi Vĩnh Tịch tâm vui mừng, vội vàng nói. 

"Cái này......Không tốt a. " Vô Kỵ nhìn thoáng qua Thần Hi Vĩnh Tịch sau lưng người chơi một cái nói: "Các ngươi thánh quang thành không phải tại phong tỏa sao? Chúng ta không cho ngươi thêm phiền toái, đúng không lão Ngưu. " 

Nói đến đây, Vô Kỵ xông Vương Vũ giương lên cằm. 

"Ân! Không sai! " Vương Vũ gật đầu nói: "Trò chơi như thế lớn, chỗ nào không thể tản bộ, làm gì làm ngươi khó xử. " 

"Không làm khó dễ, không phiền phức! " 

Thần Hi Vĩnh Tịch cười hì hì nói: "Kỳ thật ta để các vị lưu lại cũng là có nguyên nhân nhỏ. " 

"A? Nguyên nhân gì? " Vô Kỵ nhíu lông mày, buồn bực nói. 

"Hắc hắc. " 

Thần Hi Vĩnh Tịch ngượng ngùng lặng lẽ cười nói: "Cái kia, chúng ta Guild cao thủ không ít, thế nhưng lại không có giống các vị đồng dạng đem ra được cao thủ......" 

"Không bàn nữa! " Không đợi Thần Hi Vĩnh Tịch nói hết lời, Vô Kỵ lúc này khoát tay nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo chưa từng gia nhập bất luận cái gì Guild liên minh. " 

"Không không không. " Thần Hi Vĩnh Tịch gặp Vô Kỵ hiểu lầm chính mình ý tứ, liên tục không ngừng giải thích nói: "Ta chỉ là muốn thuê dong mấy tương lai giúp chúng ta thủ vệ giáo đường, không biết các vị ý như thế nào? " 

"Thuê? Ha ha! " 

Thần Hi Vĩnh Tịch lời vừa nói ra, Toàn Chân giáo đám người nhao nhao nhịn không được bật cười. 

Đương nhiên, bọn hắn cười đến là Vô Kỵ cái này không muốn mặt vậy mà như thế có thể lắc lư, không chỉ có lừa dối Thần Hi Vĩnh Tịch dẫn sói vào nhà, còn mẹ nó lừa dối Thần Hi Vĩnh Tịch dùng tiền dẫn sói vào nhà. 

Mà Thần Hi Vĩnh Tịch lại là không rõ ràng Toàn Chân trong lòng mọi người ý nghĩ, gặp đám người kia như vậy cười lạnh, còn tưởng rằng Toàn Chân giáo một nhóm người đối với mình tỏ vẻ khinh thường, tâm lập tức hoảng đến một thớt. 

Lúc này, Vô Kỵ thản nhiên nói: "Ca môn, chúng ta Toàn Chân giáo đám ô hợp đứng đội ngươi hẳn nghe nói qua a. ". Được convert bằng TTV Translate.