Chương 1539: Sử thượng thứ 1 tao bao

	Cự long cùng Địa hành long là có bản chất khác biệt, tương đối chân chính cự long tới nói, Địa hành long nhiều nhất chính là cái thằn lằn, long uy long ngữ ma pháp loại hình theo long tộc đặc hữu đỉnh cấp thiên phú, trên mặt đất hình trên thân rồng chỉ có thể thể hiện ra một bộ phận cực nhỏ.

	Trọng yếu nhất chính là, Địa hành long không có đủ thổ tức cùng năng lực phi hành, sức chiến đấu có thể nói là thật to chiết khấu.

	"Rống! ~ "

	Hắc ám ma long chui ra hang động ngửa ra sau thiên nộ rống lên một tiếng, xem như đơn giản ra sân phương thức.

	Ngay sau đó, hắc ám ma long, móng trước tử giống trâu đồng dạng trên mặt đất lay hai lần, bỗng nhiên hướng phía trước xông lên, thẳng tắp vọt tới Vương Vũ sau lưng Liệu Nguyên.

	Liệu Nguyên một đội người cũng không phải yếu ớt, mấy cái này đồng đội tuy là cô nương, nhưng là thực lực quả thực không yếu, gặp hắc ám ma long đánh tới, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hoa quả kỵ sĩ cúi đầu phụ thân một cái công kích chính diện nghênh đón tiếp lấy.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, hoa quả kỵ sĩ cùng quái vật đụng vào nhau.

	Tiến lên bên trong quái vật bị hoa quả kỵ sĩ va chạm ngạnh sinh sinh ngăn lại, hoa quả kỵ sĩ cũng bị trang lui về phía sau mấy bước.

	-1722

	Lúc này, một cái nho nhỏ mất máu số lượng phiêu khởi, trên đầu thanh máu hơi hàng một chút.

	"A?"

	1722, đối với mười mấy vạn HP hoa quả kỵ sĩ tới nói cũng không tính nhiều, mọi người cũng không có quá để ý, nhưng nhìn đến một màn này Vương Vũ lại là không khỏi ngơ ngác một chút.

	Cầm thuẫn trạng thái, kỵ sĩ cùng thuẫn chiến sĩ kỹ năng cơ chế cơ hồ là đồng dạng, chỗ chênh lệch bất quá là một cái thiên phú đón đỡ đầu.

	Vô luận là thuẫn chiến sĩ tấm chắn, vẫn là Thánh kỵ sĩ quang thuẫn, tại phán định bên trên đều là vũ khí, cũng không phải là đồ phòng ngự, cho nên chỉ cần tấm chắn không nát theo đạo lý tới nói, hoa quả kỵ sĩ cũng sẽ không thu được tổn thương.

	Nhưng hoa quả kỵ sĩ cái này một tấm chắn chống đi tới mình lại rơi mất gần hai ngàn lượng máu quả thực có chút quỷ dị.

	. . .

	Hoa quả kỵ sĩ là người chơi, tuy là xe tăng chức nghiệp kỹ năng cứng ngắc thời gian hơi dài, nhưng là tương đối cồng kềnh hắc ám ma long tới nói cũng là tương đương linh xảo.

	Huống chi hoa quả kỵ sĩ cũng là không tầm thường cao thủ.

	 « trùng sinh » bên trong, đối cao thủ đánh giá cơ bản nhất thao tác tiêu chuẩn chính là lợi dụng kỹ năng trước đưa cùng cứng ngắc thời gian tiến hành kỹ năng dính liền kỹ thuật.

	Hoa quả kỵ sĩ đã là cao thủ, kỹ năng dính liền kỹ xảo tất nhiên là không kém.

	Cùng hắc ám ma long đụng vào nhau, hoa quả kỵ sĩ bị đỉnh lui về sau hai bước, cô nương này ngay tại chỗ về sau lăn mình một cái đứng dậy triệt tiêu công kích cứng ngắc, ngay sau đó tay trái hướng tay phải quang thuẫn vỗ một cái, bị hắc ám ma long đụng ảm đạm vô quang quang thuẫn một lần nữa toả sáng quang mang, đồng thời hoa quả kỵ sĩ giơ lên tấm chắn tiến lên một bước, một tấm chắn đập vào hắc ám ma long trên đầu.

	Thánh thuẫn xung kích!

	Kỹ năng này cùng thuẫn chiến sĩ thuẫn kích, đều là dùng tấm chắn đập lên mục tiêu đối mục tiêu tạo thành mê muội khống chế hiệu quả, duy nhất một điểm khác nhau chính là, thánh thuẫn xung kích là vật lý ma pháp hỗn hợp tổn thương, cho nên công kích khoảng cách yếu lược xa một chút, nhưng là phương diện khác đều là giống nhau.

	-2784

	-2784

	Hai cái tổn thương số lượng phân biệt từ hắc ám ma long cùng hoa quả kỵ sĩ trên đầu phiêu khởi, hắc ám ma long trên đầu dâng lên một vòng nhang muỗi.

	Đội ngũ phối hợp độ vẫn là cùng cao, bởi vì hắc ám ma long là thú hình quái, đối khống chế hiệu quả kháng tính tương đối cao, nếu như chờ xe tăng đem quái vật choáng ở về sau tiếp tục công kích, hắc ám ma long khẳng định sẽ thoát ly khống chế, cho nên hoa quả kỵ sĩ choáng quái đồng thời, Vương Vũ cùng tuyệt sắc Yêu Cơ hai người đã xông tới, hoa quả kỵ sĩ đem hắc ám ma long choáng ở, Vương Vũ cùng tuyệt sắc Yêu Cơ công kích theo sát phía sau rơi xuống hắc ám ma long trước mặt.

	Vương Vũ bởi vì muốn bảo vệ Liệu Nguyên nguyên nhân, cho nên khoảng cách hắc ám ma long xa xôi, tuyệt sắc Yêu Cơ là thích khách, chính là vụng trộm sờ lên đâm người chủ, công kích thời điểm tự nhiên cách hắc ám ma long tương đối gần.

	"Phốc thử!"

	Tuyệt sắc Yêu Cơ một đao chọc vào hắc ám ma long trên thân.

	-34457

	-34457

	Hai cái tổn thương phân biệt tại ám hắc ma long cùng tuyệt sắc Yêu Cơ trên đầu dâng lên.

	Hắc ám ma long trên đầu thanh máu có chút bỗng nhúc nhích, tuyệt sắc Yêu Cơ tại chỗ hóa thành bạch quang.

	"Ta sát! Như thế vô lại?"

	Thấy cảnh này Vương Vũ giật nảy cả mình.

	Meo,

	Khó trách ngay từ đầu đã cảm thấy là lạ, con hàng này vậy mà lại tổn thương bắn ngược, cái này mẹ nó chẳng phải là chơi lại?

	Vương Vũ thân là một cái Cách đấu gia, hết thảy mới nhiều ít huyết, một cước xuống dưới mấy chục vạn tổn thương, đầy đủ đem mình đá chết nhiều lần tốt a.

	Mắt thấy Vương Vũ liền muốn một cước đạp đến hắc ám ma long trên thân, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Vương Vũ thân eo uốn éo, thuận thế thu hồi đã đá phải hắc ám ma long đầu lôi đình đạp, ngay sau đó tiện tay hướng hắc ám ma long trên đầu nhấn một cái, mượn lực một cái lộn ngược ra sau vững vàng rơi xuống đất.

	"Mẹ nó!"

	Sau khi hạ xuống, Vương Vũ âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh, cái này mẹ nó kém chút mất mạng a.

	"Ta sát, như thế vô lại?"

	Lúc này, Liệu Nguyên mấy người cũng kêu lên.

	Đương nhiên, Liệu Nguyên đám người nói nhằm vào không phải hắc ám ma long, mà là Vương Vũ.

	Trong trò chơi, kỹ năng hủy bỏ không phải một cái độ khó cao kỹ xảo, phàm là có chút thao tác tiêu chuẩn người chơi đều có thể làm được, thế nhưng là Vương Vũ cái này căn bản liền không phải hủy bỏ kỹ năng, mà là bằng vào tự thân kỹ xảo đem kỹ năng thu hồi lại, cái này mẹ nó cũng có chút nghe rợn cả người, loại này thao tác tựa như đem ném ra hỏa cầu lại cho thu hồi lại đồng dạng. . . Căn bản cũng không hợp lẽ thường.

	"Rống! !"

	Mọi người ở đây ngây người công phu, hắc ám ma long giải trừ hiệu quả gây choáng, ra sức hướng phía trước xông lên đối hoa quả kỵ sĩ liền lao đến.

	Hoa quả kỵ sĩ vội vàng cự thuẫn đón đỡ.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, hoa quả kỵ sĩ tấm chắn tại chỗ bị đụng nát, cả người về sau bay ra ngoài.

	Dã man va chạm! !

	Hắc ám ma long cừu hận còn tại Liệu Nguyên trên thân, đụng bay hoa quả kỵ sĩ sau hắc ám ma long dư thế không dứt, trực tiếp xông về phía Liệu Nguyên.

	Những người khác thấy thế cái kia gấp a. . .

	Đánh hay là không đánh?

	Không đánh, Liệu Nguyên khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ, Liệu Nguyên vừa chết , nhiệm vụ liền không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Đánh. . . Cái này mẹ nó đánh như thế nào, đánh hắc ám ma long rơi nhiều ít huyết người chơi liền theo rơi nhiều ít huyết, cái này không muốn mặt gia hỏa khoảng chừng một ngàn vạn HP, Vương Vũ một nhóm người cộng lại cũng chưa tới hắn một phần mười, coi như súc sinh này đứng ở chỗ này bất động, mọi người cùng hắn thay máu cũng đổi không nổi a.

	Hắc ám ma long thân thể to lớn, tốc độ chạy rất nhanh, giây lát ở giữa liền vọt tới Liệu Nguyên trước mặt.

	Lúc này Liệu Nguyên cũng không che giấu, hai tay hướng trên mặt đất vỗ.

	"Soạt!"

	Theo một tiếng máy móc tiếng vang, một lam tối sầm hai đạo quang mang sáng lên, hai cái thân ảnh đem tại Liệu Nguyên trước mặt.

	"Oanh!"

	Hắc ám ma long cùng kia hai cái thân ảnh đụng vào nhau, chấn động đến bụi đất tung bay.

	Bụi mù tán đi, hai cái máy móc mỹ nữ xuất hiện ở Liệu Nguyên trước mặt.

	Máy móc thợ săn, trọng điểm ngay tại máy móc hai chữ, rất hiển nhiên hai cái này máy móc mỹ nữ mới là Liệu Nguyên chân chính đòn sát thủ.

	"Quá tao bao!"

	Nhìn thấy Liệu Nguyên hai cái máy móc sủng vật, Vương Vũ gọi là một cái trợn mắt hốc mồm, cái này Liệu Nguyên nhìn xem tuấn tú lịch sự nội tâm vậy mà như thế muộn tao, đồng đội là nữ còn chưa tính, liền sủng vật đều là nữ. . .

	Tao, thật sự là quá tao!