Chương 358: BOSS đi chỗ nào?
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vô Kỵ lần thứ ba lấy ra đến chính là một cái căn trượng, từ hình thức đến xem chính là vừa nãy Harold trong tay cái kia.
 
 	Triệu hoán pháp trượng (pháp trượng)(đặc thù)
 
 	Công kích: 1-3
 
 	Phép thuật: 1-3
 
 	Nghề nghiệp nhu cầu: Thuật sĩ
 
 	Đẳng cấp nhu cầu: 30
 
 	Item giới thiệu: Ẩn giấu đi cự bí mật lớn pháp trượng.
 
 	"Nhật! Rác rưởi!" Mọi người thấy cái này pháp trượng, trên mặt một bộ bị nhục nhã vẻ mặt, không khỏi khinh bỉ Vô Kỵ nói: "Ngươi số mệnh háo xong, sau đó thay đổi người mò..."
 
 	Hoàng kim BOSS mò cái bạch bản cũng coi như, còn là một level 30 rác rưởi bạch bản, hệ thống quả thực là đang cười nhạo mọi người.
 
 	Đặc biệt là Vô Kỵ, một mặt căm ghét nắm bắt pháp trượng liền muốn ném cho Danh Kiếm Đạo Tuyết, lại bị Xuân Tường ngăn lại: "Này trang bị cho ta..."
 
 	"Này rác rưởi ngươi nắm tới làm chi?" Vô Kỵ không hiểu hỏi.
 
 	Tuy nói trong đội ngũ là một cái như vậy thuật sĩ, có thể Xuân Tường nếu như cầm này kiếm rác rưởi, lần sau lại xuất hiện thuật sĩ dùng trang bị, vẫn như cũ đến dùng tiền mua mới được.
 
 	Xuân Tường cười híp mắt đem trong tay mình pháp trượng biểu diễn cho Vô Kỵ nói: "Đồ chơi này đối ta hữu dụng..."
 
 	Vô Kỵ một xem Xuân Tường pháp trượng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó đem triệu hoán pháp trượng đưa tới.
 
 	Xem ra Vô Kỵ vận may thực sự là háo xong, liên tục sờ soạng ba loại rác rưởi sau, cũng không thể xoay chuyển Càn Khôn, đón lấy lấy ra đến vẫn là một ít rác rưởi, ở mọi người khinh bỉ bên dưới, Vô Kỵ đem những này rác rưởi toàn bộ ném cho Danh Kiếm Đạo Tuyết thu về.
 
 	Vô Kỵ mới vừa mò xong trang bị, Harold vừa mới ngồi xuống vương tọa phát sinh một trận thanh âm chói tai, sau đó di động đến một bên.
 
 	Đang chỗ ngồi chính phía dưới, xuất hiện một mật đạo, nối thẳng tà dương thần điện tầng thứ ba lối vào.
 
 	Làm thuẫn chiến, Doãn lão nhị cùng huyết sắc trường thành suất chui vào trước, xác nhận không gặp nguy hiểm sau, những người khác ở phía sau đuổi tới, đi tới tà dương thần điện tầng thứ ba.
 
 	Tiến vào tầng thứ ba sau, tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người...
 
 	Tầng thứ ba địa đồ tên đã không còn là tà dương thần điện, mà là huyết sắc rừng rậm...
 
 	Không nghe lầm, chính là rừng rậm, dù là ai cũng không nghĩ ra ở sâu dưới lòng đất, dĩ nhiên có một cánh rừng.
 
 	Cũng còn tốt đây là ở trong game, đại gia không có truy cứu những này không hợp với lẽ thường giả thiết, ngoại trừ Vương Vũ nhìn thấy rừng rậm da đầu tê dại một hồi ngoại, những người khác nhìn thấy rừng rậm sau khi kinh ngạc, rất nhanh liền khôi phục bình thường.
 
 	Tiểu Nhất vẻ mặt rất hưng phấn, là một người rừng nhiệt đới sinh tồn đại sư, rừng rậm là Tiểu Nhất sân nhà, rốt cục có biểu hiện cơ hội.
 
 	Mặt khác Danh Kiếm Đạo Tuyết Bắc Minh Hữu Ngư còn có tiểu năm ba tên thích khách, nhìn thấy rừng rậm sau tâm tình hiển nhiên cũng không sai.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) bên trong, rừng rậm địa hình rộng lớn, bên trong vùng rừng rậm khoảng cách chật hẹp, vì lẽ đó tương đối thích hợp nhanh nhẹn hệ nghề nghiệp sinh tồn, đặc biệt là cung tiễn thủ nghề nghiệp quái vật, thích hợp nhất ở đây mai phục.
 
 	Thích khách nghề nghiệp là trong game tối khắc chế cung thủ nghề nghiệp, giờ khắc này nhìn thấy cái này địa hình, tự nhiên trở nên hưng phấn, mới vừa gia nhập huyết sắc rừng rậm địa đồ, ba người liền lấy dò đường vì lý do, lẻn đi thân hình, một đầu đâm vào trong rừng rậm.
 
 	Những người khác không có tiềm hành thuật, đương nhiên không dám như thích khách như vậy hung hăng, Vương Vũ là bị rừng rậm giáo dục quá người, không thể một người độc hành, liền ở Vô Kỵ an bài xuống, hai cái thuẫn chiến đi ở phía trước, Xuân Tường bắt chuyện chính mình sáu cái ác ma cuối cùng, lúc này mới cẩn thận tiến vào rừng rậm.
 
 	Vừa tiến vào rừng rậm, liền nhìn thấy trước mặt đi tới quái vật.
 
 	Huyết sắc ám sát giả (LV45)(tinh anh)
 
 	HP:100000
 
 	MP:50000
 
 	Skill: Một đòn trí mạng, mau lẹ hình bóng.
 
 	Huyết sắc đánh lén giả (LV45)(tinh anh)
 
 	HP: 80000
 
 	MP: 10000
 
 	Skill: Rừng nhiệt đới cạm bẫy, trí mạng độc tiễn.
 
 	Huyết sắc cấm vệ (LV45)(tinh anh)
 
 	HP: 150000
 
 	MP: 10000
 
 	Skill: Nặng chém, chém vào.
 
 	So sánh với trước hai tầng quái vật, huyết sắc trong rừng rậm quái vật càng là độc hành hiệp —— những quái vật này từng người bảo vệ từng người khu vực, lẫn nhau không can thiệp.
 
 	Đối với mọi người mà nói, huyết sắc cấm vệ tay chân ngắn ngắn, dễ dàng nhất đối phó, huyết sắc ám sát giả tốc độ nhanh, lực bộc phát cao, thế nhưng tàu tuần tra năng lực rất yếu, cũng sẽ không tiềm hành, có tank nghề nghiệp ở, cũng đối mọi người không tạo được quấy nhiễu gì.
 
 	Chỉ có huyết sắc đánh lén giả khá là buồn nôn, đoàn người đi tới những người này cừu hận phạm vi sau, bọn họ xưa nay không trực tiếp va chạm, mà là xạ một mũi tên quay đầu liền chạy, trí mạng độc tiễn không chỉ có công kích không tầm thường, còn (trả lại) có thể đánh ra kéo dài đi huyết trạng thái.
 
 	Đáng ghét nhất chính là cái kia rừng nhiệt đới cạm bẫy, định thân hiệu quả rất dài, xong trả lại cái 30 giây giảm tốc độ, khiến cho mọi người truy cũng không phải không truy cũng không phải, tương đương phiền muộn.
 
 	Cũng còn tốt có ba tên thích khách lại phía trước thanh đường, lúc này mới bảo đảm đem tổn thất rơi xuống thấp nhất.
 
 	Cùng nhau đi tới, Tiểu Nhất một mặt vẻ đắc ý khoe khoang nói: "Thấy không, đây chính là sinh tồn giả, rừng nhiệt đới tác chiến đại sư, du kích chiến chi vương... Ta và các ngươi giảng, một khi tiến vào cạm bẫy, không có chơi bất tử người."
 
 	"Ha ha!" Vương Vũ cười nói: "Thật sao? Tại sao ta cảm giác bẫy rập của ngươi cũng là như vậy!"
 
 	Tiểu Nhất sắc mặt một quýnh, vội vã xua tay nói: "Ngưu lão đại ngươi không tính."
 
 	Có thể lại định phía sau ngăn lại mấy chục viên mũi tên người, này đã không ở nhân loại phạm trù.
 
 	Mọi người nghe vậy dồn dập liếc mắt nói: "U a, Lão Ngưu đối phó cạm bẫy cũng rất có một bộ à?"
 
 	Vương Vũ khiêm tốn nói: "Bên trong quá một lần chiêu, có điều loại kia vật chết ta sẽ không lại bên trong lần thứ hai."
 
 	"Vậy ngươi không giúp đỡ đi gỡ mìn..." Vô Kỵ khinh bỉ nói.
 
 	Vương Vũ biến sắc mặt, như đinh chém sắt nói: "Không muốn đi!"
 
 	"Được, có quyết đoán, ta liền thưởng thức Lão Ngưu loại này nói một không hai khí thế!" Vô Kỵ dựng thẳng ngón tay cái tán đến.
 
 	"Không tồi không tồi, điểm ấy theo ta..."
 
 	Xuân Tường Minh Đô cùng Ký Ngạo này mấy cái tiện nhân cũng dồn dập biểu đạt cái nhìn của chính mình.
 
 	"Đối với loại này cố ý hoa thủy gia hỏa, các ngươi nên đánh hắn biết không?" Dương Na bất mãn nói.
 
 	Tiểu Nhất cùng huyết sắc trường thành nhưng ngóng trông nói rằng: "Ngươi biết cái gì, cao thủ nên như thế tùy hứng..."
 
 	Đây chính là cao thủ trong truyền thuyết hiệu ứng, hoa thủy như thế không tố chất sự, người khác đều tự động giao cho bọn họ cho rằng giải thích hợp lý nhất.
 
 	"Này đều một đám người nào a..." Dương Na không nói gì.
 
 	Huyết sắc đánh lén giả lại hèn mọn, cũng là một người độc hành quái vật, có Danh Kiếm Đạo Tuyết ba tên thích khách ở mặt trước dò đường, mọi người dọc theo đường đi vẫn tính thuận lợi, ngoại trừ mấy cái lạc đàn tay bắn tỉa liên tục quấy rầy mọi người mấy làn sóng, sau đó bị tập hỏa đi ngoại, không có lại xuất hiện cái gì sai lầm.
 
 	Rất nhanh, đoàn người liền đi tới huyết sắc rừng rậm nơi sâu xa nhất.
 
 	Điểm cuối vị trí là một viên to lớn màu đen cổ mộc, này khỏa cổ mộc cùng tinh linh thành tinh linh chi thụ có tám, chín phần tương tự, như là một thu nhỏ lại bản, ngoài ra, nơi này dĩ nhiên không có một bóng người.
 
 	"Ồ? Không đúng a? BOSS đây?"
 
 	Nhìn thấy màu đen cổ mộc nơi này trống rỗng, mọi người bắt đầu bắt đầu nghi hoặc.
 
 	"Sẽ không là miêu ở nơi nào chuẩn bị đánh lén chúng ta đi." Toàn Chân giáo mọi người cảnh giác địa nói rằng.
 
 	Chuyện như vậy bọn họ thường thường làm, vì lẽ đó ngay lập tức liền nghĩ tới khả năng này.
 
 	Huyết sắc trường thành phản bác: "Theo quy định nói, BOSS ở không ai lái quái trước, là không thể di động ba"