Chương 305: Trận doanh hệ thống mở ra
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Alice động tác này để Vương Vũ tương đương bất mãn, chính mình thật vất vả mới làm đến đồ vật, thậm chí ngay cả không thèm nhìn một chút, biết sớm như vậy nên bao cái sầu riêng cho nàng.
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ cũng nhận được gợi ý của hệ thống.
 
 	"Ngươi gia nhập trung lập trận doanh, Tinh Linh Tộc vinh dự độ +50, hiện nay vì là hữu hảo."
 
 	Cùng lúc đó, hệ thống phát sinh toàn phục thông cáo.
 
 	"Player Thiết Ngưu được tinh linh nữ vương Alice tán thành, gia nhập trung lập trận doanh, mở ra trận doanh hệ thống, player Thiết Ngưu công tích vĩ đại, đem vĩnh thùy sử sách."
 
 	Hệ thống thông cáo làm Vương Vũ rất phiền muộn, mở ra trận doanh hệ thống không phải là khởi xướng quang ám lưỡng trận doanh lớn trong lúc đó chiến tranh ý tứ à? Khởi xướng chiến tranh còn (trả lại) công tích vĩ đại, hệ thống này rõ ràng ba quan bất chính a.
 
 	Ngay ở Vương Vũ phiền muộn thời điểm, trong game người chơi khác thì lại sôi sùng sục.
 
 	"Trung lập trận doanh? Player không phải chỉ có thể gia nhập quang minh cùng ám hắc lưỡng trận doanh lớn à?"
 
 	"Hệ thống ra BUG đi. . ."
 
 	Các người chơi không hẹn mà cùng mở ra trận doanh lựa chọn lan, xác xác thực thực nhìn thấy ngoại trừ quang minh cùng hắc ám hai cái có thể tuyển hạng ngoại, không có người thứ ba tuyển hạng.
 
 	Liền ngay cả Toàn Chân giáo mọi người cũng không khỏi cho Vương Vũ phát tới tin tức.
 
 	"Lão Ngưu, trung lập trận doanh cái gì quỷ?"
 
 	"Cái này a. . ." Vương Vũ dừng một chút học ẩn giả giọng điệu nói rằng: "Chỉ có đủ mạnh, mới có thể đưa thân vào thế ngoại."
 
 	"Có ý gì?" Mọi người không rõ.
 
 	"Thực lực đủ cường mới có thể gia nhập!" Vương Vũ đã cực lực chăm sóc những cao thủ tâm tình, nhưng bọn họ một mực yêu thích bào căn vấn để.
 
 	"Nhật! Ngươi cái không biết xấu hổ!" Toàn Chân mọi người cùng nhau phiền muộn một cái.
 
 	"Trung lập trận doanh thứ tốt nên không ít đi." Vô Kỵ hỏi.
 
 	Trận doanh điểm khen thưởng phong phú hay không, là cùng cái trận doanh này thực lực trực tiếp móc nối, nếu trung lập trận doanh đều là sinh vật mạnh mẽ, như vậy cái trận doanh này khen thưởng phải rất khá.
 
 	Vương Vũ nói: "Còn (trả lại) không thấy đây, có điều chỉ có một mình ta độc hưởng, lại kém cũng so với các ngươi cường. . ."
 
 	Những cao thủ lặng lẽ, không phải là sao, như trung lập trận doanh chỉ có Vương Vũ một người, căn bản không có cái gì cạnh tranh lực, không có cạnh tranh, item điểm giá cả sẽ rất thấp, Vương Vũ cũng không cần nhọc nhằn khổ sở xoạt điểm nhiệm vụ, chuyện tốt như vậy sao liền không tới phiên chính mình đây?
 
 	Ký Ngạo nhược nhược hỏi: "Chúng ta có thể hay không cũng gia nhập."
 
 	Vương Vũ lập lại: "Thực lực tối thiểu phải giống như ta cường mới có thể gia nhập. . ."
 
 	Ký Ngạo: ". . ."
 
 	Vương Vũ thực lực cao bao nhiêu, người khác không biết Toàn Chân giáo còn không biết à? Liền Vương Vũ nói này một điều kiện, phỏng chừng toàn bộ game ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài, không ai có thể gia nhập cái trận doanh này.
 
 	"Đúng rồi, các ngươi ở chỗ nào?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Vương Vũ này một chuyến phó bản, thu hoạch khá dồi dào, ngoại trừ BOSS bạo cực phẩm trang bị ngoại, còn có ở Goblin cửa hàng quét sạch một loạt item, ở hiện giai đoạn đều là đồ tốt nhất.
 
 	Phóng tầm mắt toàn bộ trong game, có thể tiêu hóa những trang bị này đạo cụ, ngoại trừ những kia nổi danh đại hành hội ngoại, chính là Toàn Chân giáo mấy người, căn cứ gần đây nguyên tắc, Vương Vũ đương nhiên phải trước tiên để bằng hữu của chính mình trước tiên quá một lần.
 
 	"Chúng ta cũng ở làm trận doanh nhiệm vụ." Mọi người trả lời, Huyết Sắc Minh trụ sở thủ vệ xong sau đó, Toàn Chân giáo những người này tất cả đều lên tới level 25 trở lên, mở ra trận doanh nhiệm vụ.
 
 	"Ồ. . . Vậy được các ngươi trước tiên bận bịu." Vương Vũ trả lời, trời đất bao la, nhiệm vụ to lớn nhất, tới tay trang bị lại chạy không được, không nóng lòng này trong thời gian ngắn.
 
 	Vương Vũ mới vừa lui ra hành hội kênh, hệ thống thông cáo lại hưởng lên.
 
 	"Player Xuân Tường thông qua Giáo Hoàng St. Peter thử thách, gia nhập Quang Minh trận doanh, mở ra trận doanh hệ thống, player Xuân Tường công tích vĩ đại, đem vĩnh thùy sử sách."
 
 	"Player bá giả Vô Song thông qua đệ nhất Tông đồ ai lan đức thử thách, gia nhập Ám Hắc trận doanh, mở ra trận doanh hệ thống, player bá giả Vô Song công tích vĩ đại, đem vĩnh thùy sử sách."
 
 	Hai cái thông cáo hầu như cũng trong lúc đó vang lên, qua lại luân phiên phát thanh ba lần sau, mới yên tĩnh lại, sau đó hệ thống lại một cái thông cáo.
 
 	Hệ thống thông cáo: Trận doanh hệ thống hoàn toàn kích hoạt, ( Trọng Sinh ) sẽ tiến vào chinh chiến thời đại, hệ thống sẽ có vì thì 72 giờ chương mới, hệ thống trong vòng một tiếng tự động đóng lại, xin mời chư vị player đúng lúc logout, chưa ở yêu cầu trong thời gian logout player, như có bất kỳ tổn thất, hệ thống khái không chịu trách nhiệm.
 
 	"Ta sát! !" Hệ thống sớm không chương mới muộn không chương mới, một mực vào lúc này chương mới, tối căm tức tự nhiên là Toàn Chân giáo nhóm người này.
 
 	Đại gia lúc này làm một nửa trận doanh nhiệm vụ, chỉ có thể bị ép bỏ dở.
 
 	Hệ thống đóng tiến vào đếm ngược, Vương Vũ đi tới tinh linh thành truyền tống điểm nơi, trực tiếp lui ra game.
 
 	Lui ra game sau, Vương Vũ nhìn thấy Mục Tử Tiên chính đang trước bàn đọc sách xem lướt qua game trang web.
 
 	"Vợ, như thế dụng công a. . ."
 
 	"Khà khà, tùy tiện nhìn, hệ thống chương mới, trong game thị trường nhất định sẽ theo có biến thành động, ta xem một chút có muốn hay không đúng lúc bán tháo một vài thứ." Mục Tử Tiên.
 
 	"Ồ." Vương Vũ thoải mái, chợt cười hỏi: "Lại nói lần này chương mới sẽ chương mới cái gì nội dung a?"
 
 	Mục Tử Tiên dù sao cũng là game khách phục, biết đến khẳng định so với player nhiều hơn một chút.
 
 	Không nghĩ tới Mục Tử Tiên nhưng lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng. . ."
 
 	"Ngạch? Ngươi cũng không rõ ràng?" Vương Vũ kỳ quái nói.
 
 	"Lần này là 72 giờ đại chương mới, khẳng định không chỉ là mở ra tân bức tư liệu đơn giản như vậy, những thứ này đều là tầng cao nhất lãnh đạo khống chế, chúng ta những này khách phục nhân viên căn bản tiếp xúc không tới cấp bậc kia." Mục Tử Tiên nói.
 
 	Vương Vũ lên tiếng trả lời: "Ồ ồ ồ, không liên quan, ngược lại hệ thống chương mới cái gì đối với ta ảnh hưởng không lớn."
 
 	Mục Tử Tiên cười khổ nói: "Đối với ngươi ảnh hưởng là không lớn, nếu như có biến động lớn, đối trong game thị trường ảnh hưởng liền lớn hơn đi tới. . ."
 
 	"Thật sao? Vậy này cái đến cùng Đạo Tuyết bọn họ cố gắng học tập dưới, hắn là người từng trải." Vương Vũ nói.
 
 	Mục Tử Tiên gật đầu nói: "Hừm, hiện tại chính là nghỉ đông trong lúc, thừa dịp game ba ngày chương mới, ngươi nói chúng ta có phải là trong thực tế tụ một hồi a."
 
 	Vương Vũ nghe được Mục Tử Tiên đề nghị, sáng mắt lên, mừng rỡ nói rằng: "Ý nghĩ không sai, đợi ta hỏi một chút những người khác ý tứ."
 
 	Vương Vũ trong ngày thường không có gì bằng hữu, ở trong game có thể gặp phải một đám bằng hữu cũng không dễ dàng, mặc dù mới tiếp xúc có điều hai cái cuối tuần, nhưng là mọi người cùng nhau vẫn là rất vui vẻ, lúc này thừa dịp đại gia đều có thời gian, đi ra chạm cái đầu tự nhiên là không thể tốt hơn.
 
 	Nói xong, Vương Vũ lấy điện thoại di động ra, kéo ra Danh Kiếm Đạo Tuyết số điện thoại di động.
 
 	Cùng lúc đó ở đế đô một chỗ biệt thự trong, Hiểu Băng phòng làm việc mấy đại thủ lĩnh đều tụ ở nơi này.
 
 	"Lão ngũ, ta nhận được trong game bộ tin tức, có người nói lần này đại chương mới, hàng của chúng ta trữ hàng như thế nào lặc?" Một hơn ba mươi tuổi người trung niên hỏi bên cạnh một người trẻ tuổi nói.
 
 	Người trung niên này chính thức Hiểu Băng phòng làm việc lão bản, gọi là Lý Hiểu băng, là cái phi thường có mưu kế cùng đầu óc gia hỏa, có người nói Lý Hiểu băng nhân mạch rất rộng, Hiểu Băng phòng làm việc mấy năm gần đây ở trong game đại làm lũng đoạn, thậm chí cái sau vượt cái trước vượt qua rất nhiều lâu năm phòng làm việc, phần lớn đều là Lý Hiểu băng công lao.
 
 	"Cái này, chúng ta thật giống gặp phải điểm phiền phức. . ." Cái kia được gọi là lão ngũ người tuổi trẻ có chút bất an nói rằng.
 
 	PS: Ta sáng nay sau khi rời giường mới biết, dưới lầu là khu đèn đỏ. . .