Chương 922: Ngưu thành chủ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Dựa vào khói đặc yểm hộ, Vương Vũ ở thành chủ bên người đi khắp bất định, thành chủ chỉ có một thân nghịch thiên thuộc tính, đúng Vương Vũ nhưng không chỗ ngoạm ăn, như trên thớt gỗ ngư thịt, tùy ý Vương Vũ xâu xé.
 
 	Vương Vũ ngày hôm nay cũng không biết là cái nào gân phạm trục, quyết tâm muốn đem thành chủ đánh ra bóng tối tự, chiêu nào chiêu nấy hướng về thành chủ dưới ba đường bắt chuyện, hơn nữa mỗi một kích tất bên trong.
 
 	Thành chủ bị Vương Vũ đánh tiếng kêu rên liên hồi.
 
 	Phủ thành chủ ngoại các người chơi mỗi nghe một tiếng hét thảm, trong lòng hoảng sợ liền càng thêm thâm một tầng.
 
 	Rốt cục, thành chủ lượng máu giảm xuống đến 50% thời điểm, rốt cục ý thức được chính mình là thắng không được, còn tiếp tục như vậy cần phải bị Vương Vũ đánh thận hư không thể.
 
 	Tư đến đây nơi, thành chủ không giống nhau : không chờ Vương Vũ công kích lần nữa chính mình, vội vội vã vã kêu lên: "Tốt rồi tốt rồi, thí luyện coi như ngươi thông qua!"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thông qua thành chủ thí luyện, hoàn thành nhiệm vụ "Tuổi trẻ thành chủ" .
 
 	Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, Vương Vũ lúc này mới thu tay lại.
 
 	Các cô nương, cũng đình chỉ quạt gió thổi lửa hành vi.
 
 	Khói đặc tản đi, trong sân hiển lộ ra Vương Vũ cùng thành chủ hai người bóng người.
 
 	Thông qua thí luyện Vương Vũ một mặt ung dung tự tại, tâm tình vô cùng mỹ lệ.
 
 	Mà thành chủ thì lại vô cùng chật vật, ở Elia nâng đỡ, ngồi ở trên băng đá, bưng lên trên bàn chén nước ực một hớp vẫn không phục nói rằng: "Các ngươi những này đê tiện tiểu quỷ, làm ra ghê tởm này khói đặc, ta thực sự là hận thấu nó."
 
 	"Khà khà!" Các cô nương cười hì hì, đi tới Vương Vũ bên cạnh, vạn phần hiếu kỳ hỏi: "Lão Ngưu a, vừa nãy ngươi đến cùng đúng thành chủ làm cái gì?"
 
 	Kỵ sĩ vấn đề này Linh Lung Mộng vừa mới đúng là đoán đúng, thế nhưng Vương Vũ cũng không có chính diện trả lời, các cô nương vạn phần không tin chính trực Vương Vũ sẽ dùng loại thủ đoạn này.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Vương Vũ còn chưa nói, thành chủ một cái thủy trước tiên phun ra ngoài, cảm khái nói rằng: "Vậy cũng ác khói đặc, thật là làm cho ta vừa yêu vừa hận."
 
 	". . ."
 
 	Vương Vũ nghe vậy không nói gì một hồi, né qua đề tài hỏi thành chủ nói: "Như vậy, chúng ta có thể đi rồi chưa?"
 
 	Thành chủ liên tục xua tay xua đuổi nói: "Đi thôi đi thôi! Ta nhận thua!"
 
 	Theo nói, phủ thành chủ cửa thủ vệ, đều trạm trở về tại chỗ.
 
 	Vương Vũ gật gật đầu, mang theo vẫn cứ lơ ngơ các cô nương liền đi ra ngoài.
 
 	Mấy người mới ra hậu viện, liền gặp phải trước mặt xông tới Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Đội Trưởng biệt khai thương một nhóm người.
 
 	"Ngưu, ngưu thần!"
 
 	Nhìn thấy vừa mới ở trong phủ thành chủ làm ra động tĩnh quả nhiên là Vương Vũ, Đội Trưởng biệt khai thương kích động đầu lưỡi đều run lên.
 
 	Vị này nhưng là đem thành chủ đánh đến ngao ngao gọi đại thần a, lúc này Đội Trưởng biệt khai thương càng ngày càng hối hận đã từng tội lỗi Toàn Chân giáo.
 
 	Đồng hành Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là một mặt thán phục cùng Vương Vũ chào hỏi: "Này, Lão Ngưu!"
 
 	"Lão kỳ, đội trưởng lão đại, các ngươi ở chỗ này làm gì?" Vương Vũ rất lễ phép mà trả lời.
 
 	"Tùy tiện đi dạo." Huyết Sắc Chiến Kỳ ba chân bốn cẳng chạy đến Vương Vũ trước mặt, khó mà tin nổi hỏi: "Vừa nãy quả nhiên là ngươi ở bên trong a?"
 
 	"Ân, là ta." Vương Vũ nói.
 
 	"Ngươi ở bên trong làm gì? Đem thành chủ khiến cho chi oa kêu loạn?" Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi ra ở đây tất cả mọi người đều muốn hỏi vấn đề.
 
 	Vương Vũ trả lời rất không rõ ràng: "Cùng thành chủ luận bàn mấy lần quyền cước!"
 
 	"Ngạch. . . Ngươi thắng?" Huyết Sắc Chiến Kỳ ngẩn ra hỏi.
 
 	"Thắng!"
 
 	"Tê. . ."
 
 	Tất cả mọi người lần thứ hai hấp một cái khí lạnh.
 
 	Ngoại trừ thán phục Vương Vũ cái kia sâu không lường được thực lực ngoại, đại gia càng nhiều vẫn là thán phục Vương Vũ dũng khí.
 
 	Đồng dạng là player, mình bị trong thành NPC huấn đến cùng ba cháu trai như thế sợ sệt đi hảo cảm trị, mà nhân gia nhưng đem thành chủ cho đánh, cái gì gọi là chênh lệch? Cái này kêu là!
 
 	Thổn thức qua đi, Huyết Sắc Chiến Kỳ đột nhiên nghiêm mặt nói: "Cái kia ngưu ca, khu hành chính quản lý con dấu ở ngài trong tay đi, ra cái giá, ta muốn."
 
 	"Con dấu?" Vương Vũ nghe vậy lắc đầu: "Không ở trong tay ta a."
 
 	Vào lúc này thành chủ con dấu còn ở Vô Kỵ trong tay đây, Vương Vũ nhiệm vụ chưa giao, hai viên con dấu xác thực không ở Vương Vũ trong tay, này không tật xấu.
 
 	"Như vậy a. . . Cái kia hôm nào lại tán gẫu.
 
 	"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy, cuống quít cùng Vương Vũ khách sáo một câu, chạy đi liền hướng hậu viện chạy, Đội Trưởng biệt khai thương thấy thế, cũng không cam lòng yếu thế mang thủ hạ người hô phần phật liền đuổi theo.
 
 	"Không hiểu ra sao. . ." Vương Vũ gãi đầu một cái, ra khỏi thành chủ phủ.
 
 	Vào lúc này, Vô Kỵ cũng nhận được Vương Vũ tin tức, đi tới phủ thành chủ cửa đem thành chủ con dấu giao dịch cho Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ chờ người bắt được thành chủ con dấu sau, lại trở về hậu viện.
 
 	"Ngươi, các ngươi tại sao lại trở về?" Nhìn thấy Vương Vũ giết cái hồi mã thương, lưỡng đại hành hội người còn tưởng rằng Vương Vũ phản ứng lại đây, muốn với bọn hắn cướp con dấu, nhất thời vô cùng sốt sắng.
 
 	"Giao nhiệm vụ!" Vương Vũ nói.
 
 	"Ồ. . ." Thấy Vương Vũ không phải tìm đến con dấu, hai cái hành hội người lúc này mới yên lòng lại, tiếp tục tìm tòi.
 
 	Vương Vũ nói chuyện, đi tới thành chủ trước mặt, đem thành chủ con dấu đưa cho thành chủ.
 
 	"Làm rất tốt! Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là thành chủ!" Thành chủ thoả mãn gật gật đầu, càng làm con dấu đưa trả lại cho Vương Vũ.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu được "Dư Huy Thành thành chủ con dấu", kế thừa điều kiện đạt thành, player Thiết Ngưu trở thành Dư Huy Thành đệ 27 tùy ý thành chủ.
 
 	Ngươi thu được "Dư Huy Thành thành chủ" tên gọi.
 
 	Dư Huy Thành thành chủ (tên gọi)
 
 	+50 sức mạnh
 
 	+50 nhanh nhẹn
 
 	+50 thể chất
 
 	+50 tinh thần
 
 	+50 trí lực
 
 	Thống lĩnh vạn dân: Có thể điều động Dư Huy Thành bên trong hết thảy NPC, cũng có thể trực tiếp đúng chủ thành trong phạm vi Dư Huy Thành player tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	Ngươi thu được EXP. . .
 
 	Ngươi thu được danh vọng. . .
 
 	Ngươi thu được Dư Huy Thành vinh dự. . .
 
 	. . .
 
 	Không nói những cái khác, nhiệm vụ này kinh nghiệm tuyệt đối là tương đương ra sức, một chuỗi lớn gợi ý của hệ thống né qua sau,  Vương Vũ trên người né qua ba vệt sáng trực tiếp thăng cấp ba, đến 48 cấp.
 
 	Đồng thời hệ thống thông cáo cũng sáng lên.
 
 	Hệ thống thông cáo: Trọng Sinh lịch XXXX năm, player "Thiết Ngưu" thông qua thành chủ thí luyện, trở thành đệ 27 tùy ý Dư Huy Thành thành chủ, làm là thứ nhất cái player thành chủ, hắn là hết thảy player kiêu ngạo, Thiết Ngưu tên sẽ ghi khắc sử sách.
 
 	Hệ thống thông cáo liền phát ba lần, che đậy bầu trời. . .
 
 	Nhìn thấy hệ thống thông cáo, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Đội Trưởng biệt khai thương chờ người vũ khí trong tay đều suýt chút nữa không bắt được. . . Tựa hồ là đang nằm mơ nhìn Vương Vũ, một lúc lâu không nói.
 
 	"Thành, thành chủ?"
 
 	Đại gia thực sự không thể tin được, phía bên mình còn đang vì một nội thành quyền quản lý đánh vỡ đầu chảy máu thời điểm, dĩ nhiên có người trực tiếp vượt qua giai đoạn này, trực tiếp liền thành thành chủ.
 
 	"Không sai!" Vương Vũ nói: "Hiện tại phủ thành chủ đã quy ta hết thảy, đại gia không muốn ở ta tư nhân lãnh địa xoay loạn."
 
 	"Cái này. . ." Đang ở sân bên trong tìm kiếm các người chơi, nghe Vương Vũ vừa nói như thế, cuống quít đình hạ thủ.
 
 	Đùa giỡn, vị này gia có thể đánh thành chủ loại này cao cấp NPC kêu cha gọi mẹ, đem thành trì đều cho hiến, dám ở nhà hắn hậu hoa viên càn quét, có bao nhiêu đồ vật có thể bồi?
 
 	Đội Trưởng biệt khai thương cười bồi nói: "Cái kia. . . Thực sự là xin lỗi, nếu như vậy, chúng ta hãy đi về trước."
 
 	"Được!" Vương Vũ gật gù, chỉ chỉ ngoài cửa, không có một chút nào giữ lại ý tứ.
 
 	Kiếm chỉ Thương Khung một nhóm người như nhặt được đại xá, quay đầu bước đi.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy thế, cũng muốn rời khỏi, lúc này Vương Vũ bên cạnh Vô Kỵ kêu hắn lại: "Lão kỳ, ta có cái đồ vật không biết ngươi có thích hay không?"
 
 	"Món đồ gì?" Huyết Sắc Chiến Kỳ quay đầu lại.
 
 	"Thứ tốt!" Vương Vũ đưa tay, một viên con dấu xuất hiện ở lòng bàn tay bên trong.