Chương 694: Bỏ đá xuống giếng Huyết Sắc Chiến Kỳ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Lúc này Dư Huy Thành trên diễn đàn, hùng đại chờ chút ta chính ra sức dùng áo lót xoạt ở thiếp mời.
 
 	Đầu trọc cường: Kiếm Chỉ thương khung, mũi kiếm chỉ nơi, sở hướng phi mỹ, Toàn Chân giáo như chó mất chủ, không dám lên tiếng.
 
 	Cát cát quốc vương: Cái gì chó má Toàn Chân giáo, ở Kiếm Chỉ thương khung trong mắt có điều là thổ kê ngói khuyển.
 
 	Cây cải củ đầu: Rất đại tin tức, Toàn Chân giáo bị Kiếm Chỉ thương khung chặn ở phục sinh điểm, Dư Huy Thành đệ 1 hành hội liền muốn cải danh.
 
 	... ...
 
 	Như vậy như vậy thiếp mời như Hoàng Hà vỡ đê, thủy ròng rã một tờ, admin cũng không kịp xóa.
 
 	Đương nhiên, cũng không chỉ là hùng đại áo lót, Dư Huy Thành player không thiếu xem trò vui không chê sự đại hạng người, cũng bị chuyện ngày hôm nay mang theo tiết tấu.
 
 	Vừa bắt đầu Toàn Chân giáo nhận s cấp lính đánh thuê nhiệm vụ thời điểm, Dư Huy Thành liền huyên náo dư luận xôn xao, sau đó hùng đại chờ chút ta lại ở trong game phát ra toàn thành kèn đồng, Dư Huy Thành lần thứ hai sôi trào, có điều vừa bắt đầu đại đa số người đều còn (trả lại) ở kiến thức nửa vời bên trong, nghe nói diễn đàn có người yêu sách, cũng dồn dập chạy tới bát quái.
 
 	"Toàn Chân giáo, không phải sáng sớm thời điểm còn (trả lại) nhận cái cái gì s cấp nhiệm vụ, trâu bò không được sao? Làm sao buổi trưa liền bị người thu thập?"
 
 	"Chà chà, ta đã nói rồi, Toàn Chân giáo mấy ngày nay bị thổi làm quá quỷ quái, chỉ là mười mấy người làm sao có thể làm ra quá đại hành hội mà."
 
 	"Chính là, lần này đá vào tấm sắt đi, thật sự cho rằng mỗi cái hành hội đều cùng Huyết Sắc Minh như thế túng b?"
 
 	"Huyết Sắc Minh cũng lão, không có gì bản lãnh thật sự, vẫn là người Kiếm Chỉ thương khung, trực tiếp tìm đến một đám nghề nghiệp cấp cao thủ, tới tấp chung liền đem Toàn Chân giáo đám kia mặt hàng giải quyết mà."
 
 	... ...
 
 	Mọi việc như thế cùng thiếp nhắn lại, rất nhanh liền nhồi vào Dư Huy Thành diễn đàn hết thảy bản khối, liền ngay cả Toàn Chân giáo những người ái mộ, nghe nói Kiếm Chỉ thương khung đem nghề nghiệp cấp cao thủ đều chuyển đi ra, cũng không khỏi vì là Toàn Chân giáo một đám người lau một vệt mồ hôi.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là cái yêu nhìn náo nhiệt người đoạt được, nghe nói diễn đàn chính đang xoạt Toàn Chân giáo cùng Kiếm Chỉ thương khung sự, làm người biết chuyện một trong, Huyết Sắc Chiến Kỳ khó tránh khỏi muốn tới chỉ điểm giang sơn khoe khoang một phen, kết quả vừa lên diễn đàn mũi đều cho tức điên.
 
 	Miêu, Toàn Chân giáo bị chỉnh đốn, làm sao hắc Huyết Sắc Minh so với hắc Toàn Chân giáo còn nhiều, này không phải hạ thương à? Hướng về cái nào nói lý đi!
 
 	Hết cách rồi, Toàn Chân giáo lúc này biểu hiện lại túng, nhân gia gốc gác ở nơi đó đây, tổng cộng mười mấy người, Kiếm Chỉ thương khung liền nghề nghiệp cao thủ đều cho đẩy ra ngoài, thua cũng thua rất có mặt mũi.
 
 	Nhưng là Huyết Sắc Minh liền không giống nhau, làm lâu năm hành hội, bị Toàn Chân giáo mười mấy người đè ép một đầu, cuối cùng vẫn là Kiếm Chỉ thương khung đi ra cho báo thù, lẫn nhau so sánh một chút, lập tức phân cao thấp, Huyết Sắc Minh vị trí xác thực xấu hổ vô cùng.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ coi như có mấy trăm tấm miệng, ở trên diễn đàn cũng nói không rõ ràng, cuối cùng bị người phun thương tích đầy mình, khí hưu hưu trở lại game.
 
 	"Lão đại, rất đại tin tức, Toàn Chân giáo người đem Kiếm Chỉ thương khung người cho thu thập." Huyết Sắc Chiến Kỳ mới vừa vừa lên nết, Huyết Sắc ám dạ liền đến tin tức.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ khinh thường nói; "Việc này ta đương nhiên biết, một kim tệ bán mười cái tọa độ cho Toàn Chân giáo làm ăn này vẫn là ta tự tay tiếp đây..."
 
 	Toàn Chân giáo bị đen lại thảm, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là biết những người này bản lĩnh, nghề nghiệp cấp player đối phó không được, đối phó một hồi Kiếm Chỉ thương khung những kia rác rưởi người chơi bình thường còn (trả lại) không phải bắt vào tay, nếu như là bị chỉnh đốn đó mới là tin tức đây.
 
 	"Không phải Kiếm Chỉ thương khung những kia rác rưởi player, là Huyết vũ bọn họ!" Huyết Sắc ám dạ trả lời.
 
 	"Cái gì? Huyết vũ bọn họ? Ngươi đùa giỡn ni đi! Kiếm Chỉ thương khung người đâu?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy, giật mình một hồi liền trạm lên, khó mà tin nổi kêu lên.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Toàn Chân giáo hợp tác quá, Huyết vũ lại là huyết sắc chiến đội trước Nhâm đội trưởng, Huyết Sắc Chiến Kỳ có thể nói là đối hai bên thực lực đều là vô cùng giải.
 
 	Những người khác Huyết Sắc Chiến Kỳ không tốt phán đoán, nhưng là chỉ bằng có Huyết vũ cùng Huyết hồng ở, hơn nữa Kiếm Chỉ thương khung nhiều người như vậy, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không cho là Toàn Chân giáo đám người kia có thể có quả ngon ăn.
 
 	"Khỏi nói!" Huyết Sắc ám dạ nói: "Kiếm Chỉ thương khung tổ đoàn đi tìm tòi Toàn Chân giáo, kết quả bị phục kích ở phục sinh điểm không dám đi ra ngoài, cuối cùng Huyết vũ dẫn theo một cả đội người đi bắt Toàn Chân giáo người, lại bị Vô Kỵ lão hồ ly kia cho vây quanh."
 
 	"Vây quanh? Vô Kỵ từ đâu tới giúp đỡ vi Huyết vũ một cả đội nghề nghiệp cao thủ?" Huyết Sắc Chiến Kỳ sửng sốt một chút nói.
 
 	Huyết Sắc Minh nhiều người như vậy, Huyết Sắc Chiến Kỳ đương nhiên không thể nào không biết Toàn Chân giáo có ba người bị chặn ở phục sinh điểm, lúc này Toàn Chân giáo tính toán đâu ra đấy tám cái nhân viên chiến đấu, đem Huyết vũ một cả đội mười người cho vây quanh, khẳng định đến có cái khác giúp đỡ.
 
 	Huyết Sắc ám dạ nói: "Này, cái gì giúp đỡ a, người liền tám người liền đem Huyết vũ một cả đội cho đoàn diệt!"
 
 	"Tám người đoàn diệt một cả đội nghề nghiệp cao thủ? V~lều, ám dạ tiểu tử ngươi dám nói hưu nói vượn ta giết chết ngươi!" Nghe đến đó, Huyết Sắc Chiến Kỳ không khỏi kêu lên.
 
 	Nghiệp dư cùng chuyên nghiệp, hai cái từ ngữ trong lúc đó có thể có tương đối lớn chênh lệch, tám cái người chơi bình thường, đoàn diệt cả nhánh nghề nghiệp đội, khái niệm này nghĩa là gì chỉ có Huyết Sắc Chiến Kỳ người như thế rõ ràng nhất.
 
 	Huyết Sắc ám dạ nói: "Thật sự, ta lúc đó liền miêu ở bên cạnh nhìn ra, không phải vậy ta cũng không thể tin được."
 
 	"Cái kia Toàn Chân giáo thương vong bao nhiêu người?" Huyết Sắc Chiến Kỳ lại hỏi.
 
 	"Ngạch" Huyết Sắc ám dạ do dự một chút nói rằng: "Linh thương vong..."
 
 	"Phù phù..." Huyết Sắc Chiến Kỳ đặt mông ngồi xuống ghế, nhắc tới nói rằng: "Linh thương vong... Cái này không thể nào... Coi như là huyết sắc chiến đội thời điểm toàn thịnh, nghề nghiệp liên kết thời điểm cũng không đánh ra quá như vậy chiến tích... Bọn họ làm thế nào đến."
 
 	"Bọn họ có Thiết Ngưu!" Huyết Sắc ám dạ nói.
 
 	"Thiết Ngưu..." Nghe được Huyết Sắc ám dạ, Vương Vũ cao to thân ảnh khôi ngô nhất thời hiện lên ở Huyết Sắc Chiến Kỳ trong đầu, Huyết Sắc Chiến Kỳ cả kinh nói: "Lẽ nào người này đã có có thể so với Chiến Thần thực lực?"
 
 	Nghề nghiệp quyển bên trong, cao thủ chỗ nào cũng có, đối với Vương Vũ thực lực định vị, Huyết Sắc Chiến Kỳ ở mấy lần cùng Toàn Chân giáo hợp tác bên trong, có sáng tỏ định vị, một đường đỉnh cấp cao thủ trình độ, ở chuẩn thần cùng thần trong lúc đó, chỉ là so với Huyết vũ hơi cường mà thôi.
 
 	Nhưng là nghe Huyết Sắc ám dạ vừa nói như thế, Huyết Sắc Chiến Kỳ đột nhiên cảm thấy chính mình có chút đánh giá thấp Vương Vũ.
 
 	"Không rõ ràng, thế nhưng một mình hắn đứng vững năm người, còn (trả lại) chiếm thượng phong, trong đó bao quát Huyết vũ..." Huyết Sắc ám dạ nói rằng.
 
 	"..." Huyết Sắc ám dạ câu nói sau cùng, triệt để ép vỡ Huyết Sắc Chiến Kỳ thần kinh, sau một lúc lâu Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, đại gia đi diễn đàn xoạt thiếp mời!"
 
 	"Xoạt cái gì?"
 
 	"Xoạt Toàn Chân giáo treo lên đánh Kiếm Chỉ thương khung!"
 
 	"Cái này thích hợp sao?" Huyết Sắc ám dạ có chút do dự.
 
 	"Kiếm Chỉ thương khung đào chúng ta cao thủ thời điểm, cũng không nghĩ tới thích hợp không thích hợp!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Huyết Sắc ám dạ nói: "Nhưng là như thế làm có ý nghĩa gì đây?"
 
 	"Hừ hừ!" Huyết Sắc Chiến Kỳ cười nói: "Kiếm Chỉ thương khung cũng bị làm mất mặt, chúng ta đương nhiên muốn bỏ đá xuống giếng! Nếu như chúng ta không nói lời nào, liền Toàn Chân giáo những người kia đức hạnh, nhất định sẽ tiếng trầm giàu to, đến thời điểm xui xẻo nhất hay là chúng ta."