Chương 1439: Thiết Ngưu dưới chân, chúng sinh bình đẳng 

	"? ?"

	Nghe được tiểu Triệu, đầu trọc tiểu ca hơi sững sờ.

	Tiểu Triệu chỉ vào màn hình nói: "Xem BOSS mặt sau!"

	Đầu trọc tiểu ca theo tiểu Triệu ngón tay phương hướng nhìn tới, chỉ thấy Vương Vũ không biết khi nào xuất hiện ở Nifis phía sau, từ trên xuống dưới, hai chân mang theo ánh chớp giẫm hướng về phía Nifis.

	Lôi đình đạp! !

	Một kiếm bổ Vương Vũ, Nifis chính đang đắc ý đây, căn bản không có ý thức được vừa mới bị đánh tán kỳ thực là Vương Vũ phân thân, vì lẽ đó cũng không có phát hiện thoáng hiện đến phía sau mình Vương Vũ.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Vương Vũ hai chân không thiên không nghiêng tàn nhẫn mà đạp ở Nifis sau gáy.

	Lôi đình đạp nhưng là Vương Vũ hết thảy skill bên trong sử dụng nhiều nhất, cấp bậc cao nhất, phán định cũng là cao nhất skill, này một cước xuống ánh chớp bắn ra bốn phía, Nifis dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng bị Vương Vũ một cước đạp cái lảo đảo, mất đi cân bằng suýt chút nữa không nhoài người ngã xuống đất.

	-62214

	Cùng lúc đó, một cái to lớn đi huyết con số ở Nifis trên đầu bay lên.

	"Mịa nó! Hắn làm gì ở nơi đó xuất hiện!"

	Thấy Vương Vũ không chỉ có không chết, còn chạy đến Nifis phía sau, tất cả mọi người đều là cả kinh.

	Giữa không trung Vương Vũ lôi đình đạp đạp trúng Nifis sau chưa xuống đất, tiếp theo chân trên bạch quang lóe lên, sử dụng đại chiêu thuấn ảnh liên hoàn đá, một cước lại bù ở Nifis sau eo.

	...

	( trọng sinh ) bên trong, BOSS đều có một loại tự với thuẫn chiến sĩ đón đỡ trị đồ vật, gọi là định lực.

	Định lực quan hệ BOSS đối player skill hàng hải sức phòng ngự cùng với đối khống chế skill sức đề kháng, một khi BOSS định lực trị thanh không, vậy thì là sức phòng ngự cùng sức đề kháng thời khắc yếu đuối nhất.

	Hiện nay mới thôi, thanh không BOSS định lực trị phương pháp chỉ có hai loại, thứ nhất là đem BOSS đánh ra mê muội hiệu quả, đệ nhị chính là tượng Vương Vũ như bây giờ, đem BOSS đánh mất đi cân bằng.

	Mất đi cân bằng sau BOSS cơ bản liền nằm ở không tự chủ được trạng thái, tự nhiên không thể ở chống đối player công kích.

	Bởi vậy, Vương Vũ này một cước thuấn ảnh liên hoàn đá, đá ra một cái tất cả mọi người chưa từng nghe thấy thương tổn.

	-271314

	Khổng lồ con số, nhìn thấy mà giật mình! Vương Vũ này một cước, thình lình đá ra sáu vị đếm!

	"Đoạn tử tuyệt tôn chân" uy lực vẫn là không thể nghi ngờ, nhưng dù cho như thế, đá vào cao chính mình level 20 thần cấp BOSS trên người còn có thể đá ra sáu vị đếm, vậy thì tương đương khủng bố.

	Dù cho từng thấy Vương Vũ kinh thiên một chưởng Toàn Chân chúng người, cũng bị doạ hoảng sợ run sợ, chớ nói chi là Minh Vương giới một nhóm người!

	Cho tới trước màn ảnh đo lường tổ nhân viên, càng là cả kinh cằm đều rơi trên mặt đất, hoàn toàn không biết nên nói cái gì là tốt.

	Hoãn quá thần hậu, đầu trọc tiểu ca tan vỡ kêu lên: "Chuyện này... Sao có thể có chuyện đó? Nhanh, nhanh đo lường này tiểu tử số liệu, level 60 đánh ra sáu vị đếm thương tổn, thật sự coi chúng ta là ăn cơm khô!"

	"Mịe! !"

	Bên cạnh đo lường viên luống cuống tay chân một trận thao tác sau, trên mặt lần thứ hai lộ ra ngơ ngác vẻ mặt.

	"Làm gì? Cháu trai này có phải là bật hack?" Đầu trọc tiểu ca cấp hống hống tiến đến trước máy vi tính, chỉ thấy trên màn ảnh biểu hiện một hàng chữ: "Mắc nợ số thứ tự cư bình thường, cũng không tràn ra hiện tượng."

	"! ! ! !"

	Nhìn thấy trên màn ảnh đo lường kết quả, đầu trọc tiểu ca triệt để hoá đá.

	Cách đấu gia cũng không phải cường lực phát ra nghề nghiệp, tuy rằng thuấn ảnh liên hoàn đá được xưng là level 60 thương tổn tối tăng mạnh skill, thế nhưng lấy level 60 player số liệu, nhiều nhất cũng là đánh ra 6-10 vạn tả hữu thương tổn.

	Dù sao level 60 toàn thể chất thuẫn chiến sĩ HP số liệu cũng là ở 15 vạn trên dưới, một cước một cái tank, này cũng kỳ cục...

	Vương Vũ này một cước, đá ra sắp tới gấp ba thương tổn, này mịe... Nếu như vậy bật hack cũng là thôi, ít nhất có thể giải thích rõ sở, có thể đếm được cư không có dị thường là tình huống thế nào, này đậu má quả thực phát điên! Nếu như đúng là bằng thực lực bản thân làm được điểm này, cái tên này cũng quá khủng bố!

	"Ai... Lại điên một cái..."

	Nhìn màn ảnh trước ngây người như phỗng đầu trọc tiểu ca, tiểu Triệu cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	...

	Trong màn ảnh, Nifis bị Vương Vũ một cước đạp nằm nhoài địa,

	Ngay tại chỗ lộn một vòng, được thân thành công.

	Lúc này Nifis trên mặt cũng không còn vừa mới ngạo khí, thay vào đó là chật vật cùng với phẫn nộ!

	Kiêu ngạo Phượng Hoàng, có thể nào bị phàm nhân đạp lên!

	"Đùng!"

	Đang lúc này, Vương Vũ tiện tay đánh cái một cái hưởng chỉ.

	"Phá!"

	Một tiếng phá thanh, Nifis bị nổ thân hình một lắc.

	-271314!

	Lại một cái khổng lồ thương tổn ở Nifis trên đầu nhẹ nhàng lên, Nifis trên đầu huyết điều rõ ràng nhìn thấy lại hàng.

	Cùng vừa mới con số tính gộp lại, Vương Vũ này một cước nghiễm nhiên đá ra năm mươi bốn vạn thương tổn!

	Đo lường tổ nhân viên nhìn ra là tâm tình trầm trọng, Minh Vương giới chúng người nhưng là nhìn ra phía sau lưng lạnh cả người.

	Năm mươi bốn vạn a... Còn có không thể giây người?

	Mẹ, chẳng trách Huyết Sắc Minh người đều nói "Thiết Ngưu dưới chân chúng sinh bình đẳng", chính mình còn chuyện cười Huyết Sắc Minh player không tiền đồ, ngày hôm nay thấy cảnh này, Minh Vương giới một nhóm người cuối cùng đã rõ ràng rồi Huyết Sắc Minh player trong lời này rốt cuộc là ý gì, này đậu má tuyệt đối không có chút nào khoa trương.

	"Đáng ghét giun dế! ! !"

	Nifis nhưng là kiêu ngạo thần cấp BOSS, hơn nữa còn là nhất là kiêu ngạo Hỏa Phượng Hoàng, bị Vương Vũ đánh thảm như vậy tâm tình có thể tưởng tượng được,  cách mười mấy mét Vô Kỵ bọn người cảm giác được Nifis lửa giận.

	Nifis nhìn chung quanh bốn phía một cái, tức giận nói: "Các ngươi này quần đáng ghét giun dế, nếu như thế muốn chơi, bản vương liền tiếp tới cùng!"

	Nói, tay trái khẽ nhếch, một chùm cột nhảy lên hỏa diễm bay ra, bay đến cung điện hai bên hỏa diễm cự thú pho tượng trên cũng không còn đi vào.

	"Phần phật..."

	Cung điện hai bên hỏa diễm cự thú pho tượng hấp thu hỏa diễm năng lượng sau cùng nhau mở mắt ra, đồng thời trên người cũng hỏa diễm đã biến thành chân chính hỏa diễm, những này cự thú dĩ nhiên sống.

	Miêu, đến cùng là nữ nhân thật không thể nói đạo lý, Nifis đem chính mình bị Vương Vũ đánh nguyên nhân toàn đổ lỗi ở Vô Kỵ đám người quấy rối trên...

	Thấy cảnh này, Vô Kỵ bọn người nhanh khóc: "Mịa nó! Quản chúng ta đánh rắm a, đánh ngươi lại không phải chúng ta... Xem trò vui cũng phạm pháp a."

	Cùng nữ nhân giảng đạo lý... Là một người thâm niên độc thân lão chó, Vô Kỵ như thế người thông minh cũng khó tránh khỏi sẽ phạm một ít cấp thấp sai lầm.

	Nifis mới không quan tâm chúng người bất mãn, nắm đấm nắm chặt, hỏa diễm cự thú môn tựa hồ được mệnh lệnh tự dồn dập nhảy lên, đánh về phía Vô Kỵ đám người.

	"..."

	Thấy Nifis còn có như vậy thủ đoạn, Vương Vũ không nói gì một hồi nhấc chân đã sắp qua đi cùng làm bạn khó khăn.

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	Nifis trường kiếm xoay ngang, che ở Vương Vũ trước người nói: "Oan có đầu nợ có chủ, chúng ta trướng còn không toán xong đây, ngươi đừng hòng chạy trốn!"

	"..."

	Vương Vũ nhìn phẫn nộ Nifis một chút, cười nhạt một tiếng tiện tay đem vũ khí cắt đổi thành trường kiếm nói: "Đã như vậy, vậy thì mời đi!"