Chương 1515: 9 châu đế quốc phản kích 

	Mộng Hi thuở nhỏ ở quỷ lão địa bàn lớn lên, tự nhiên biết rõ quỷ lão môn thấy tiền sáng mắt tính cách, chỉ cần có tiền, đừng nói để hắn toả ra thật tin tức, coi như để cho đi tản lời đồn, quỷ lão cũng sẽ nghe theo không lầm.

	"Thật đát "

	Đúng như dự đoán, cái kia player nguyên bản đối với chuyện này cũng không lớn bao nhiêu hứng thú, có thể nhìn thấy Mộng Hi tiền trong tay túi thời điểm, trợn cả mắt lên.

	"Đương nhiên!" Mộng Hi lại móc ra một cái túi tiền nói: "Sau khi chuyện thành công, số tiền này cũng là ngươi."

	"Được!"

	Cái kia player mặt mày hớn hở tiếp nhận Mộng Hi tiền trong tay túi trực tiếp liền xuống tuyến.

	Hoang vu chi thành, Cửu Châu đế quốc hành hội bên trong phòng làm việc.

	Hội trưởng ngũ hồ tứ hải cũng nhận được hành hội huynh đệ bị lãng quên chi thành player đoàn diệt tin tức, lúc này chính cau mày không biết đang suy tư cái gì.

	Loại cỡ lớn quần thể PK thời gian đối với một cái đại hành hội mà nói, tính chất vẫn là hết sức nghiêm trọng.

	Càng lớn hành hội, càng phải mặt mũi, trong ngày thường hành hội tùy tiện một cái player bị người bắt nạt, bãi cũng phải tìm trở về, nếu không, hành hội trên mặt đều sẽ không có hào quang, huống hồ hiện tại mấy trăm player không chỉ có bị người cướp đoạt BOSS, còn bị người đoàn diệt trở về.

	Này đối Cửu Châu đế quốc mà nói, không thể nghi ngờ là bị người giật bạt tai.

	Huống hồ Cửu Châu đế quốc hiện nay là Quốc Phục Đệ Nhất hành hội, là nước Hoa bề ngoài, hội bên trong player quanh năm đại biểu đội tuyển quốc gia tham gia các loại lẳng lặng thi đấu, đều có rất mạnh mẽ tự hào cảm.

	Hiện tại phát sinh chuyện như vậy, đã không còn là hành hội cùng hành hội trong lúc đó mâu thuẫn, hoàn toàn có thể tăng lên đến quốc cùng quốc.

	Ngũ hồ tứ hải tuy rằng vẻ mặt vẫn tính bình tĩnh, có thể Cửu Châu đế quốc người chơi khác cũng đã là căm phẫn sục sôi, quần tình oán giận.

	Liền ngay cả Tam Sơn ngũ nhạc cũng gấp hống hống ở ngũ hồ tứ hải bên tai kêu lên: "Lão đại, ngươi còn muốn cái gì! Làm là được rồi, ta đã sớm xem lãng quên chi thành đám kia quỷ lão không hợp mắt, bây giờ lại còn dám chủ động khiêu khích, diệt hắn chó viết."

	"Không vội!"

	Ngũ hồ tứ hải khoát tay một cái nói: "Ta tổng cảm thấy lúc này có kỳ lạ, thật giống là có người đang khích bác, chúng ta nếu như liền như thế cùng lãng quên chi thành đánh tới đến, chẳng phải là ở giữa gây xích mích người ý muốn?"

	"Nếu như không đánh, chẳng phải là ném chúng ta Cửu Châu đế quốc bộ mặt? Ngươi chớ làm đã quên, chúng ta Cửu Châu đế quốc trên người còn gánh vác rất nhiều thứ đây." Tam Sơn ngũ nhạc kích động nói rằng.

	Không sai, hiện tại Cửu Châu đế quốc gánh vác không chỉ là một cái hành hội vinh quang, còn có đội tuyển quốc gia tôn nghiêm.

	"Nếu như đánh, vạn nhất trúng rồi người khác gian kế, quốc chiến thất bại trách nhiệm này ai có thể phó nổi?" Ngũ hồ tứ hải hỏi ngược lại.

	"Chuyện này..." Tam Sơn ngũ nhạc hơi sững sờ, hoàn toàn bị hỏi ở, suy tư một lát sau mới lẩm bẩm hỏi nói: "Vậy bây giờ nên làm gì? Mặc cho người khác chê cười sao?"

	"Yên tâm!" Ngũ hồ tứ hải lạnh nhạt nói: "Việc này phát sinh ở quốc cảnh tuyến bên ngoài, chúng ta không nói ai sẽ biết rõ, nói cho bọn họ biết, việc này ai cũng không muốn truyền đi."

	"Lão đại không tốt!"

	Ngũ hồ tứ hải vừa mới dứt lời, đột nhiên cửu thiên thần tiễn xông vào phòng xử lý.

	"Làm gì? Hoang mang hoảng loạn." Thấy cửu thiên thần tiễn dáng dấp này, Tam Sơn ngũ nhạc không nhịn được hỏi.

	"Không tốt, trên diễn đàn hiện tại đã nổ!" Cửu thiên thần tiễn lo lắng nói.

	"Trên diễn đàn?" Ngũ hồ tứ hải nghe vậy, buồn bực nói: "Trên diễn đàn chuyện gì?"

	"Mẹ nhà hắn!" Cửu thiên thần tiễn hùng hùng hổ hổ nói: "Cũng không biết là cái nào tiện nhân, đem chúng ta Cửu Châu đế quốc player bị lãng quên chi thành player đoàn diệt sự cho phát đến trên diễn đàn, hiện tại thiếp mời đã bị đẩy đến lời tổng luận đàn, các người chơi đã mắng phiên thiên."

	"Cái gì! !"

	Nghe được cửu thiên thần tiễn lời nói, ngũ hồ tứ hải cả người chấn động, trên mặt lộ ra ngơ ngác vẻ mặt: "Người này thật là độc ác, đây là không nên ép chúng ta Cửu Châu đế quốc đi tấn công lãng quên chi thành à?"

	Làm sever trung quất đệ nhất hành hội, Cửu Châu đế quốc có thể nói là thần tượng trời đoàn, bị quốc gia mình người đánh bại cũng coi như, dù sao đều là người mình, thắng bại là là binh gia chuyện thường.

	Có thể bị người nước ngoài cho diệt, hơn nữa đối phương liền hành hội đều không phải... Này tính chất nghiễm nhiên đã ác liệt đến trình độ nhất định.

	Chuyện như vậy,

	Quốc nội player nhất định sẽ chịu đựng không được.

	Lúc này nếu như Cửu Châu đế quốc quyết định thật nhanh, quyết định quốc chiến cũng còn tốt, không chỉ có sẽ không bị hắc, còn khả năng bởi vì đánh trả quả đoán hấp một làn sóng phấn...

	Nếu là không đánh trả mà, liền quốc phục những này bình xịt, phỏng chừng có thể đem Cửu Châu đế quốc player tổ tông mười tám đời đều cho phun một cái.

	"Ta đi xem xem!"

	Ngũ hồ tứ hải cũng còn tốt, sóng to gió lớn trải qua có thêm gặp chuyện vẫn tính bình tĩnh, Tam Sơn ngũ nhạc nghe được tin tức này, lập tức an vị không được, trực tiếp hạ tuyến đăng ký đến diễn đàn.

	Vào giờ phút này, cái kia thiếp mời liền treo ở quan phương diễn đàn trang đầu.

	Mở topic có điều là mười phút không tới, điểm kích lượng thình lình đã vượt qua ngàn vạn, có tới mấy trăm ngàn điều hồi phục.

	Tam Sơn ngũ nhạc mở ra tiêu đề một xem, suýt chút nữa không tức ngất đi.

	Cửu Châu đế quốc, không đỡ nổi một đòn, chỉ là hư danh, thật không biết xấu hổ.

	Xuống chút nữa xem, viết chính là ngày hôm nay Cửu Châu đế quốc player bị người đoàn diệt sự.

	Nguyên bản, Cửu Châu đế quốc 200 người đối hai ngàn người còn đem đối phương đánh giết hơn một nửa,  chuyện như vậy coi như thua rồi cũng coi như là tuy bại còn vinh, có thể ở này trong bái thiếp nhưng thành hoàn toàn nghiêng về một phía tàn sát, một xem chính là nói hưu nói vượn.

	Làm sao bịa đặt một cái miệng, bác bỏ tin đồn chạy gãy chân huống hồ Cửu Châu đế quốc vẫn đúng là bị đánh bại, chân tướng làm sao tự nhiên do đắc thắng lợi giả vô căn cứ.

	Trên diễn đàn player, mang đầu óc cũng không nhiều, 1 người nào đó mang tiết tấu, đồng loạt liền cho Cửu Châu đế quốc xây lên mắng lâu.

	Cái kia ô ngôn uế ngữ, nhìn ra Tam Sơn ngũ nhạc đầu sung huyết, không nhịn được bắt được một người đáp lễ một câu "Tào mịe!"

	Kết quả này ngu ngốc đã quên thay ngựa giáp, dùng cỡ lớn mắng...

	Này một mắng không quan trọng lắm, vốn là lệch tiết tấu, trực tiếp bị Tam Sơn ngũ nhạc mang bay lên.

	"Mau đến xem a, Cửu Châu đế quốc hạt nhân cao thủ mắng người!"

	"Mẹ nhà hắn, bị người nước ngoài làm chó ngược không dám thả cái rắm, đến trên diễn đàn đối với mình quốc gia người tinh tướng?"

	"Phấn biến thành đen!"

	Mắng lâu trong nháy mắt nắp hơn 100 từng, Tam Sơn ngũ nhạc một mặt mộng bức, âm thầm phiền muộn: "Thảo! Các ngươi có thể mắng ta, ta dựa vào cái gì không thể mắng các ngươi!"

	Đương nhiên, Tam Sơn ngũ nhạc ở ngu cũng biết bình xịt đều sống ở chính mình thế giới bên trong, lúc này bất luận chính mình giải thích cái gì đều sẽ không có người nghe.

	Liền thẳng thắn phiền muộn cực kỳ trở lại trong game.

	"Làm gì? Không dễ chịu đi!" Nhìn thấy Tam Sơn ngũ nhạc mặt tối sầm lại trở về, ngũ hồ tứ hải cười cợt hỏi.

	"Ngươi còn hỏi!" Tam Sơn ngũ nhạc cả giận nói: "Chúng ta Cửu Châu đế quốc hiện tại đã bị mắng thảm, ngươi này làm lão đại phải nghĩ một biện pháp."

	"Ừm!" Ngũ hồ tứ hải gật đầu một cái nói: "Biện pháp đã nghĩ kỹ."

	"Ồ?" Tam Sơn ngũ nhạc kinh ngạc nói: "Biện pháp gì?"

	Ngũ hồ tứ hải thản nhiên nói: "Triệu tập hết thảy có thể triệu tập sức mạnh, đối lãng quên chi thành phát động phản kích."