Chương 428: Diệt
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ca?" Lý Hiểu băng nghe được Yêu Nghiệt hoành hành, chợt cảm thấy trong đầu một trận long trời lở đất.
 
 	Đi theo Hiểu Nguyệt băng hàn chờ người, trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt khó mà tin được.
 
 	Đệ đệ là game đệ nhất đại hành hội lão đại, mà cái kia làm ca ca cao thủ, nhưng ở một cái mười mấy người tiểu phá hành hội tự ngu tự nhạc... Nếu như không phải hai người tướng mạo cực kỳ tương tự, Yêu Nghiệt hoành hành nói lời này, e sợ không ai sẽ tin tưởng.
 
 	Lý Hiểu băng mộc tại chỗ, trong đầu tâm tư vạn ngàn, nếu Vương Vũ là Yêu Nghiệt hoành hành ca ca, như vậy chính mình bắt cóc người phụ nữ kia chính là Yêu Nghiệt hoành hành thân chị dâu.
 
 	Này đậu má đâu chỉ là đâm tổ ong vò vẽ, quả thực là làm nổ bom nguyên tử được rồi.
 
 	Nguyên bản Lý Hiểu băng cho rằng Vương Vũ uy hiếp tự mình nói để cho mình sống không bằng chết, cũng ở trong game không sống được nữa là một câu tức giận mạnh miệng.
 
 	Dù sao trong game sinh mệnh là vô hạn, hơn nữa làm game thủ chuyên nghiệp, đẳng cấp đối Lý Hiểu băng cũng không nhiều lắm tác dụng, vì lẽ đó Vương Vũ thủ đoạn lại tàn bạo, cũng không đả thương được Lý Hiểu băng căn bản, ai biết Vương Vũ đệ đệ dĩ nhiên là Tung Hoành thiên hạ hội trưởng.
 
 	Trong game đại hành hội san sát, các đại câu lạc bộ cũng có đầy đủ tư bản, Tung Hoành thiên hạ tuy không dám nói có thể ở trong game không ai địch nổi, thế nhưng liền phòng làm việc này một khối, Tung Hoành thiên hạ có tuyệt đối quyền lên tiếng.
 
 	Bây giờ đem Tung Hoành thiên hạ đắc tội đến cái này mức, Lý Hiểu băng cũng không dám hy vọng xa vời Yêu Nghiệt hoành hành có thể làm cho mình ở trong game tiếp tục sống.
 
 	Lý Hiểu băng là một làm việc không chừa thủ đoạn nào người, từ trước đến giờ sẽ không hối hận từng làm chuyện nào đó, nhưng là nghe được Yêu Nghiệt hoành hành, Lý Hiểu băng không chỉ có âm thầm hối hận, trên mặt càng là tràn ngập tuyệt vọng.
 
 	"Lão bản..." Hiểu Nguyệt băng hàn nhìn vẻ mặt sinh không thể luyến Lý Hiểu băng, không khỏi hô một câu.
 
 	"Đại gia tản đi đi..." Lý Hiểu băng đối Hiểu Nguyệt băng hàn chờ người khoát tay áo một cái, nhàn nhạt nói một câu.
 
 	"Ngài nói tản đi, là có ý gì?" Hiểu Nguyệt băng hàn mặt như màu đất.
 
 	Đại gia đều là người thông minh, Hiểu Nguyệt băng hàn chờ người đương nhiên nghe được, Lý Hiểu băng lúc này nói tới tản đi, tuyệt đối không phải ai về nhà nấy ý tứ, mà là phòng làm việc giải tán ý tứ.
 
 	Hiểu Băng phòng làm việc thu vào tuyệt đối là nghiệp bên trong cấp bậc cao nhất, tản đi... Há không phải nói một số người lớn liền như vậy thất nghiệp?
 
 	"Giải tán đi, chúng ta thua!" Nói, Lý Hiểu băng rồi hướng Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Yêu nghiệt lão đại, chuyện này là ta sai, ta đồng ý giải tán phòng làm việc, nhưng ta đám huynh đệ này đều muốn kiếm cơm ăn, hi vọng ngươi sau đó không nên làm khó bọn họ "
 
 	Lý Hiểu băng nhân phẩm không thế nào, nhưng cũng là cái cầm được thì cũng buông được người, việc đã đến nước này, biểu hiện cũng rất là bằng phẳng.
 
 	"Lão bản..." Hiểu Nguyệt băng hàn chờ người cùng kêu lên nói: "Chúng ta ở đụng một cái đi."
 
 	Lý Hiểu băng nói: "Không liều mạng, không thể bởi vì ta liền làm liên luỵ ngươi môn, cứ như vậy đi."
 
 	Nhìn những này máu chó gia hỏa, Yêu Nghiệt hoành hành sờ sờ cằm nói: "Xem các ngươi như vậy, tại sao ta cảm giác ta mới là người xấu... Lại nói, ta ca chỉ nói là để ngươi ở Trọng Sinh bên trong không sống được nữa đi."
 
 	"Có thật không?" Nghe được Yêu Nghiệt hoành hành, Lý Hiểu băng mọi người nhất thời lộ ra một chút hy vọng vẻ.
 
 	Phòng làm việc cái này nghề kỳ thực cũng không phải nhằm vào một cái nào đó game, mà là nhằm vào toàn bộ game quyển mà nói, Tung Hoành thiên hạ lớn như vậy quy mô, chỉ cần đồng ý nhất định có thể để Hiểu Băng phòng làm việc ở game quyển bên trong không sống được nữa, thế nhưng nghe Yêu Nghiệt hoành hành ý tứ trong lời nói, hắn cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Hiện tại game online ngành nghề nhưng là rất phát đạt, coi như thất lạc ( Trọng Sinh ) cái này lớn nhất có giá trị thị trường, cái khác game cũng sẽ không đem phòng làm việc chết đói.
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Anh ta nói, lại không phải ta nói."
 
 	"Cảm tạ." Lý Hiểu băng nội tâm phức tạp hướng về Yêu Nghiệt hoành hành nói một câu tạ.
 
 	Từng có lúc, Lý Hiểu băng ở trò chơi này bên trong còn có một phen sự nghiệp, vẻn vẹn là một trong nháy mắt, liền hoàn toàn bị người bạo lực chiếm đoạt, mà chính mình còn muốn đối cái kia không đem chính mình đuổi tận giết tuyệt kẻ địch nói cám ơn, đây là biết bao trào phúng.
 
 	Nói xong, Lý Hiểu băng ở phòng làm việc tán gẫu trong phòng phát ra cái tin tức, sau đó Hiểu Băng phòng làm việc tất cả mọi người toàn thể logout.
 
 	Yêu Nghiệt hoành hành bên này cũng thu được nhắc nhở: Mộ Quang hành hội bỏ thành đầu hàng.
 
 	"Thật sự buông tha bọn họ?" Lý Hiểu băng logout sau, Yêu Nghiệt hoành hành hỏi ngồi ở trong góc Vương Vũ nói.
 
 	Vừa nãy chính là Vương Vũ để Yêu Nghiệt hoành hành nói như vậy.
 
 	Vương Vũ nói: "Không phải đã lui ra game à?"
 
 	"Đối người như thế liền nên triệt để tiêu diệt sạch sẽ!" Yêu Nghiệt hoành hành có chút bất mãn nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Game mà thôi, hắn được giáo huấn cũng đủ hơn nhiều, huống hồ hắn các công nhân viên cũng phải ăn cơm."
 
 	"Nhân từ với kẻ địch chính là đối với mình không chịu trách nhiệm."
 
 	"Những đạo lý này ta hiểu, thế nhưng ngươi không biết, người thật sự bị bức ép đến không cơm ăn thời điểm, hắn sẽ làm ra càng khác người sự tình." Vương Vũ nói.
 
 	"Thật sao? Ngươi biết?"
 
 	Vương Vũ gật gù: "Ân, ta biết."
 
 	Vào lúc này Mục Tử Tiên cũng từ Mộ Quang hành hội trụ sở truyền tống đi ra, Vương Vũ đi tới ôm lấy Mục Tử Tiên vai đối Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Thật vui mừng, ta gặp phải chị dâu ngươi."
 
 	"Ngạch..." Yêu Nghiệt hoành hành mờ mịt gãi đầu một cái.
 
 	Mục Tử Tiên đẩy ra Vương Vũ tay đến: "Nói cái gì đó? Ngay ở trước mặt đệ đệ trước mặt, dĩ nhiên buồn nôn như vậy, ngươi thì sẽ không thu lại điểm."
 
 	"Không có gì, chính là cảm thấy có ngươi thật tốt." Vương Vũ cười híp mắt nói.
 
 	"Có đúng không, buổi tối làm cho ngươi ăn ngon."
 
 	"Được!"
 
 	... ... ...
 
 	"Trở về rồi?"
 
 	Trở lại Toàn Chân giáo trụ sở thời điểm, phá thiên hoang tất cả mọi người đều ở, mọi người đối Vương Vũ có thể đem Mục Tử Tiên thuận lợi mang về không có chút nào bất ngờ, dù sao Tung Hoành thiên hạ đều ra tay, mang không trở lại mới khiến người ta cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Ân, Tiểu Kê, cho ngươi cái đồ vật." Vương Vũ từ trong bao móc ra một đen nhánh mảnh vỡ, ném cho Ký Ngạo.
 
 	Ký Ngạo tiếp nhận mảnh vỡ sau, hưng phấn kêu lên: "Ngưu thúc ta yêu ngươi..." Theo nói, Ký Ngạo lại lấy ra bảy khối tương đồng mảnh vỡ để lên bàn chắp vá lên, tiếp theo một đạo hào quang màu tím lượng lên.
 
 	May mắn nhìn thấy cấp độ sử thi vũ khí sinh ra mọi người cấp hống hống nói: "Mịa nó, Tiểu Kê nhanh biểu diễn thuộc hạ tính."
 
 	Ký Ngạo đắc ý mở ra thuộc tính biểu diễn.
 
 	Tuyệt vọng chi đâm (quyền sáo)(sử thi)(chưa kích hoạt)
 
 	Nhắc nhở: Đi tuyệt vọng nơi, lang thang võ đạo gia nơi đó lĩnh tuyệt vọng chi đâm kích hoạt nhiệm vụ.
 
 	"Còn muốn nhiệm vụ a..." Ký Ngạo có chút thất vọng nói rằng.
 
 	Mọi người khinh bỉ được tiện nghi còn (trả lại) ra vẻ Ký Ngạo nói: "Phí lời, ngươi cho rằng cấp độ sử thi vũ khí là tốt như vậy làm à?"
 
 	"Các ngươi đại gia, tất cả đều đố kị lão tử ba "
 
 	Ngay ở mọi người huyên náo thời điểm, Vô Kỵ đi tới Vương Vũ trước mặt nói rằng: "Ta quyết định, chúng ta sau đó hãy cùng Tung Hoành thiên hạ hợp tác làm sao?"
 
 	"Làm sao chợt nhớ tới này vừa ra." Vương Vũ vẫy vẫy tay.
 
 	Vô Kỵ: "Thất phu vô tội mang ngọc mắc tội, chỉ có đủ mạnh, mới có thể bảo vệ muốn phải bảo vệ đồ vật."
 
 	"Nói thật."
 
 	"Chỗ béo bở không cho người ngoài."
 
 	"Còn gì nữa không?"
 
 	"Ngươi đem Hiểu Băng phòng làm việc diệt như thế triệt để, vật liệu bán không được giá cả..."
 
 	"Ta liền biết!"
 
 	PS: Này một chương có thể sẽ có người nói nhân vật chính Thánh Mẫu tâm đi, thế nhưng người ở cùng đường mạt lộ thời điểm, thật sự rất đáng sợ, năm ngoái vào lúc này, ta bị người lừa gạt người không có đồng nào, lưu lạc đầu đường không dám về nhà, một tuần liền ăn ba bữa cơm, cảm tạ ta trong cuộc sống cái kia quan trọng nhất nữ nhân, may là có ngươi, cảm tạ.
 
 	Còn có chính là quyển sách số 14 muốn phong đẩy, hi vọng đại gia ủng hộ nhiều hơn chính bản, cảm tạ các vị áo cơm cha mẹ.