Chương 1778: Có lợi địa hình 

	Chiến thuật không ở ngoài thiên thời địa lợi nhân hoà.

	Nhân số phương diện, xuân nước sông ấm vịt tiên tri trước mắt chiếm ưu thế tuyệt đối, chính diện cứng rắn hiển nhiên là không làm được tích.

	Bất quá Vô Kỵ ngay từ đầu cũng đã nói, đối phương nhiều người chưa chắc là chuyện xấu, ngược lại càng nhiều người đối Toàn Chân giáo liền càng có lợi.

	Dù sao nhiều người mục tiêu liền lớn, mà lại tính kỷ luật cùng thống nhất tính đều muốn kém hơn rất nhiều, người chơi đến cùng chỉ là game thủ, cũng không phải là lãnh binh tướng đánh giặc quân, chỉ huy ngàn người chiến đấu có thể tiến thối có thứ tự mà không phải giống kéo bè kéo lũ đánh nhau đồng dạng hô nhau mà lên liền phi thường không tầm thường, muốn như cánh tay sai sử nghiễm nhiên có chút không thực tế.

	So sánh dưới Toàn Chân giáo mười mấy người phối hợp lại liền muốn ăn ý nhiều lắm, Toàn Chân giáo nhất quán am hiểu linh hoạt đa dạng chiến thuật du kích ở loại địa phương này liền so sánh thực dụng.

	Bất quá du kích chiến đối người chỉ huy yêu cầu vẫn còn rất cao tích, nhất là địa hình đem khống càng là quan trọng nhất.

	Vô Kỵ từng có mắt không quên bản sự.

	Phi thuyền tại chiến trường trên không bay qua, Vô Kỵ hai mắt như là quét hình cơ, đem toàn bộ địa đồ đều quét vào đại não, sau đó liền bắt đầu phân tích chiến lược.

	Cùng Vô Kỵ cùng nhau chơi đùa trò chơi lâu như vậy, Toàn Chân giáo người tự nhiên biết Vô Kỵ đang làm gì, gặp Vô Kỵ đang làm chính sự, bọn này luôn luôn huyên náo gia hỏa thở mạnh cũng không dám, từng cái an tĩnh đợi sau lưng Vô Kỵ, mặc không ra.

	"Đi thôi!"

	Một lát sau, Vô Kỵ xông mọi người khoát tay áo nói: "Chúng ta đi xuống đi."

	"Hướng cái nào nhảy?"

	Một bên Xuân Tường thận trọng hỏi.

	"Liền nơi này đi!"

	Vô Kỵ tiện tay tại chiến trường trên bản đồ tiêu ký một chút.

	"Nơi này?"

	Xuân Tường cúi đầu nhìn thoáng qua Vô Kỵ sở tiêu nhớ tọa độ, nhịn không được buồn bực nói: "Nơi này có ý nghĩa gì sao?"

	Chiến trường hình thức bắt đầu rất trọng yếu, chỉ cần đem khống ở nói tóm tắt địa điểm, một người giữ ải vạn người không thể qua không thành vấn đề, có thể Vô Kỵ sở tiêu nhớ vị trí ngoại trừ sát bên con đường bên ngoài, không có chút nào điểm sáng, Xuân Tường tự nhận là để cho mình tiêu vị trí đều so Vô Kỵ ngọn tốt.

	"Không có ý nghĩa, ta thuận con đường này loạn ngọn!" Vô Kỵ đạo.

	"Ta..." Xuân Tường im lặng nói: "Vì sao không tiêu ký nơi này hoặc là nơi này?" Xuân Tường liên tục tại trên địa đồ điểm ba lần.

	"Bởi vì ta là tổng chỉ huy!"

	Vô Kỵ mỉm cười, dẫn đầu nhảy xuống phi thuyền, triển khai cánh lượn liền hướng tiêu ký địa điểm bay đi.

	Xuân Tường mặc dù khó chịu Vô Kỵ thái độ, nhưng mọi người đều biết Vô Kỵ chính là như thế cháu trai, chiến thuật của hắn ngay cả người mình đều hố, đương nhiên sẽ không theo bất luận kẻ nào giải thích, đã Vô Kỵ như thế tiêu ký, khẳng định liền có đạo lý của hắn.

	Khó chịu về khó chịu, Xuân Tường vẫn là đi theo Vô Kỵ nhảy xuống, những người khác thấy thế cũng là theo sát phía sau.

	...

	Vô Kỵ nghiên cứu chiến lược đồng thời, một bên khác xuân nước sông ấm vịt tiên tri (về sau gọi chung xuân nước sông ấm, cái này Guild danh tự quá dài, đánh nhau không tiện còn có nước số lượng từ hiềm nghi) trên phi thuyền, xuân nước sông ấm người chơi cũng đang ở tại trong lúc kinh ngạc.

	"Không thể nào, mười một người Guild cũng dám điểm xác định?"

	Rất hiển nhiên, đối với Toàn Chân giáo đám người điểm kích xác định tiến vào chiến trường lựa chọn, xuân nước sông ấm các người chơi mười phần ngoài ý muốn.

	Theo lý thuyết, thực lực cách xa như thế lớn, đối diện hẳn là một lần nữa xứng đôi mới là, có thể Toàn Chân giáo hết lần này tới lần khác tuyển khó nhất đáp án, hoàn toàn không biết đám người kia là can đảm lắm vẫn là một đám thiểu năng.

	Kỳ thật giảng đạo lý, đối với Toàn Chân giáo "Chịu chết" hành vi, xuân nước sông ấm người chơi cũng là phi thường mâu thuẫn.

	Phía bên mình gần ngàn người, đối diện cũng chỉ có mười mấy người, thắng ám muội không nói, liền cái này mười một cái điểm tích lũy cũng hoàn toàn không đủ phân a, căn bản chính là lãng phí thời gian nha.

	"Toàn Chân giáo sao? Những này không đứng đắn gia hỏa ngược lại cũng có chút tên tuổi."

	Ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc cảm thán thời điểm, xuân nước sông ấm lão đại "Phi thiên đức" nhìn thấy Toàn Chân giáo ba chữ lại là không khỏi nhíu lông mày.

	Trà trộn tại trò chơi vòng lâu như vậy, phi thiên đức đương nhiên cũng đã được nghe nói bọn này giặc cỏ, nhất là Toàn Chân giáo danh nghĩa đám ô hợp chiến đội cầm chức nghiệp thi đấu vòng tròn quản cục về sau, Toàn Chân giáo càng là thanh danh đại chấn, mặc dù về sau có người nghi ngờ, có thể Toàn Chân giáo thanh danh bây giờ cũng là mọi người đều biết.

	Bất quá mười mấy người liền khô cứng vừa gần ngàn người, cũng thực vượt quá phi thiên đức dự kiến, phi thiên đức biểu lộ không khỏi trịnh trọng lên.

	"Lão đại, ngươi biết những người này?" Gặp phi thiên đức biểu lộ ngưng trọng, phi thiên đức bên cạnh một cái gọi Michael con vịt mập mạp buồn bực hỏi.

	"Ừm!" Phi thiên đức gật đầu nói: "Đám ô hợp chiến đội biết đi, chính là Toàn Chân giáo danh hạ chiến đội."

	"Biết" Michael con vịt nghe vậy nói: "Không phải liền là đánh giả thi đấu cầm quốc phục quán quân cái kia chiến đội nha... Người nào không biết."

	"Giả thi đấu?" Phi thiên đức cười nói: "Thật giả ta không biết, nhưng là Toàn Chân giáo bọn gia hỏa này lại là rất có thể pha trộn, ta sợ chúng ta sẽ bị bọn hắn âm một thanh."

	"Có khoa trương như vậy sao?" Michael con vịt kinh ngạc nói: "Chỉ bằng mười mấy người này?"

	"Chính diện chiến đấu, mười mấy người tự nhiên lật không nổi sóng gió gì." Phi thiên đức thản nhiên nói: "Liền sợ bọn hắn cùng chúng ta chơi xỏ lá."

	"Chơi xỏ lá?"

	"Không sai." Phi thiên đức nói: "Bọn hắn ít người, chúng ta nhiều người, chỉ cần chiếm cứ một cái có lợi trận địa tùy tiện đánh chết chúng ta mấy chục người, bọn hắn coi như thua cũng có thể hồi vốn, chúng ta cùng bọn hắn đùa nghịch rõ ràng chính là ăn thiệt thòi."

	Không thể không nói, phi thiên đức có thể ăn phòng làm việc chén cơm này, ánh mắt vẫn là mười phần độc ác, vậy mà liếc mắt một cái liền nhìn ra Toàn Chân giáo đám người kia tư duy.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Michael con vịt suy tư một chút phi thiên đức, chợt cau mày hỏi.

	"Đương nhiên là muốn tại trên căn bản tiêu diệt bọn hắn.  " phi thiên đức quay đầu nhìn xem địa đồ nói: "Đợi chút nữa chúng ta phân ba đường, phải tất yếu chiếm lĩnh cái này ba cái vị trí."

	Theo nói, phi thiên đức tại trên địa đồ tiêu ký ba lần.

	Nếu như Xuân Tường ở chỗ này khẳng định sẽ hết sức kinh ngạc, bởi vì phi thiên đức tiêu ký vị trí cùng vừa rồi Xuân Tường tiêu ký vị trí giống nhau như đúc, phân biệt chỉ tại thành thị phế tích, đỉnh núi cao điểm cùng rừng cây khu vực ba cái vị trí.

	Đừng nhìn phi thiên đức chỉ là cái game thủ, đoàn chiến đánh nhiều hơn như thường biết địa hình tác dụng.

	Thành thị phế tích công sự che chắn nhiều, phòng ốc nhiều, là đánh chiến đấu trên đường phố tuyệt hảo địa điểm.

	Đỉnh núi tầm mắt rộng lớn ở trên cao nhìn xuống, là dùng đến thủ vệ cứ điểm cứ điểm, trong trò chơi tiếp tế chỉ có dược thủy một loại, chỉ cần dược tề đầy đủ, mấy người liền có thể giữ vững trận địa.

	Rừng cây khu vực tầm nhìn thấp, thích hợp mai phục cùng du tẩu dã chiến, Toàn Chân giáo loại này lực cơ động linh hoạt tiểu đoàn thể ở chỗ này tuyệt đối chiếm cứ ưu thế thật lớn.

	Cái này ba cái vị trí dễ thủ khó công, phàm là Toàn Chân giáo bắt bất luận cái gì một điểm, liền có khả năng phụ thuộc địa hình biến thành một khối xương khó gặm.

	Cho nên muốn nhất cử tiêu diệt Toàn Chân giáo, nhất định phải tại Toàn Chân giáo hình thành sức chiến đấu trước đó chiếm lĩnh cái này ba cái vị trí, đến lúc đó chỉ cần Toàn Chân giáo người dám ở chỗ này hạ xuống, liền sẽ trực tiếp rơi vào vòng vây, đến lúc đó mọi người một người chỉ cần một cái kỹ năng, liền có thể đoàn diệt đám người kia. . . .