Chương 831: Cướp sạch, lột sạch, sát quang
  
  	← võng du chi ta là võ học gia →
  
  	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều nho đạo chí thánh đại chủ làm thịt áo bào trắng tổng quản huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc siêu phẩm thầy tướng
  
  	"Ta nên ngay ở các ngươi mặt sau." Lợi quần sau khi suy nghĩ một chút trả lời.
  
  	Tuy rằng vừa nãy lợi quần không có chú ý bên người hoàn cảnh, thế nhưng hắn cũng cảm giác được, Vương Vũ là ở phía sau kéo hắn.
  
  	"Được, vậy ngươi trước tiên chống đỡ, chúng ta vậy thì quá khứ!" Hoàng Hạc lâu ở trong kênh sau một cổ họng, quay đầu liền đi trở về.
  
  	Đến lúc đó, Vương Vũ đã cầm lợi quần cung tên đi tới một bên, Vô Kỵ lại trùng một bên Danh Kiếm Đạo Tuyết nháy mắt ra dấu.
  
  	Danh Kiếm Đạo Tuyết cười híp mắt liền đi tới lợi quần bên cạnh.
  
  	Nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết ánh mắt, lợi quần dọa sợ uốn éo người liền muốn né tránh, thế nhưng còn không nữu hai lần, Linh Lung Mộng giơ lên nỗ, một mũi tên bắn ở lợi quần cái bóng trên, lợi quần lần thứ hai bị định thân.
  
  	Danh Kiếm Đạo Tuyết đi tới lợi quần trước mặt, tay khoát lên lợi quần trên ngực một màn, lợi quần ngực giáp nhất thời xuất hiện ở Danh Kiếm Đạo Tuyết trong tay.
  
  	"Trời ạ, chuyện gì thế này?" Nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết tiện tay đem lợi quần trên người trang bị cho bái đi, khán giả cằm nhất thời liền rơi trên mặt đất.
  
  	Trộm cướp thuật mọi người đều biết, đó là thần thâu bản lĩnh gộc, thế nhưng trộm cướp thuật chỉ có thể thâu player trong túi đeo lưng đồ vật a, này trực tiếp ở trên thân thể người đi xuống bái trang bị, rốt cuộc là cái gì quỷ?
  
  	Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, Danh Kiếm Đạo Tuyết này ăn cắp thuật thành công suất đã vậy còn quá cao, như vậy skill, quả thực làm người nghe kinh hãi.
  
  	Kỳ thực nguyên lai Danh Kiếm Đạo Tuyết ăn cắp thuật cũng không cao như vậy, lần trước đánh đánh Atlanta phó bản thời điểm, Danh Kiếm Đạo Tuyết dùng liền nhau không biết bao nhiêu cái ăn cắp thuật, dĩ nhiên đem skill này cho xoạt đến đỉnh, thành công suất có tới 60%, mỗi hai lần ra tay đều sẽ có một lần thành công, có thể không cao à.
  
  	"U, phong tinh linh che ngực. . . Ám kim trang. . . Thuộc tính không sai, lão mộng, cho ngươi!" Danh Kiếm Đạo Tuyết cầm lợi quần khôi giáp thưởng thức nhìn một chút thuộc tính, tiện tay ném cho Linh Lung Mộng, Linh Lung Mộng không hề liếc mắt nhìn liền nhét vào trong bao.
  
  	". . . ! !"
  
  	Nhìn thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết đem mình ám kim ngực giáp mạnh mẽ bái đi, lợi quần ánh mắt lóe lên một vệt thần sắc sợ hãi, trên mặt nhất thời lộ ra vừa giận vừa sợ vẻ mặt.
  
  	May lợi quần bị Linh Lung Mộng cho cấm nói, không phải vậy nhìn hắn như vậy, phỏng chừng này sẽ tại chỗ phải gào khóc.
  
  	Này ám kim trang nhưng là Lucifer lén lút ở hành hội nhà kho làm đến đồ vật, tuyệt đối giá trị liên thành, nếu như ở lợi quần trong tay thất lạc, tội lỗi nhưng lớn rồi.
  
  	Lúc này lợi quần đã gào khóc, ở kênh party bên trong lớn tiếng kêu cứu: "Mau tới a các ngươi! Bọn họ ở. . ." Lợi quần vốn muốn nói mình bị người bái trang bị đây, thế nhưng nói tới chỗ này, lợi quần đột nhiên sững sờ, vội vàng đem mặt sau lời muốn nói nín trở lại.
  
  	Lợi quần cùng Lucifer lăn lộn lâu như vậy, tự nhiên giải Lucifer làm người, tên mặt trắng nhỏ này biến thái vô cùng, đối với người ngoài không chừa thủ đoạn nào, đối với mình người cũng đậu má ra tay tặc tàn nhẫn. . . Này nếu như bị Lucifer biết rồi, Danh Kiếm Đạo Tuyết dám bái lợi quần một tầng trang bị, Lucifer phải bái lợi quần một lớp da.
  
  	"Bọn họ ở đâu a?" Căn cứ trợ giúp lợi quần Hoàng Hạc lâu chờ người cấp hống hống nói: "Lão tử quay đầu lại tìm nửa ngày, không tìm được ngươi a, tất cả đều là vụ, ngươi hô một tiếng thử xem."
  
  	"Gọi không được, bị cấm nói." Lợi quần khóc không ra nước mắt, vào lúc này Danh Kiếm Đạo Tuyết đã đem lợi quần mũ hái xuống, đồng thời tay lại mò ở lợi quần trên quần.
  
  	"Cởi giày, không muốn cởi quần, có nữ đồng chí đây." Vương Vũ thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết muốn bái lợi quần quần, vội vã khuyên can nói.
  
  	Lợi quần nghe vậy, cảm kích nhìn Vương Vũ một chút, nhất thời cảm thấy Vương Vũ không có trước đây như vậy đáng trách.
  
  	Nhưng mà Vương Vũ lời kế tiếp, trực tiếp để lợi quần phun một cái huyết.
  
  	Vương Vũ đàng hoàng trịnh trọng theo sát Danh Kiếm Đạo Tuyết giải thích: "Sau đó bới quần trực tiếp đánh chết, đại gia thì sẽ không lúng túng, để ta động thủ, ta ra tay khá là nhanh nhẹn. . ."
  
  	"Nhật đại gia ngươi, ngươi không chết tử tế được a!" Ở lợi quần trong lòng cháy hừng hực lửa giận bên trong, lợi quần giầy cùng quần lần lượt bị bới sạch sành sanh, Danh Kiếm Đạo Tuyết bái dưới lợi quần quần trong nháy mắt, Vương Vũ một gậy đâm ở lợi quần trên đầu, đem lợi quần cho đánh ra trường ngoại.
  
  	Lợi quần vào sân một thân cực phẩm trang, ra trận bị bắt đến bóng loáng, trên người chỉ còn cái nội y, nhất thời giận dữ và xấu hổ đan xen trực tiếp lựa chọn lại tuyến.
  
  	So sánh với lợi quần cực kỳ bi thương, Vương Vũ chờ người nhưng là vẻ mặt tươi cười, bốn cái ám kim trang bị ai, phỏng chừng lần chọn lựa này tái quán quân khen thưởng đều chưa chắc so với này phong phú. Cảm tạ hệ thống, cảm tạ ma vương chiến đội, đặc biệt là cảm tạ Lucifer, đánh nhiều như vậy cuộc tranh tài, liền này một hồi mò đến lợi ích thực tế.
  
  	Đem lợi quần giết chết sau, Vô Kỵ vọng bốn phía nhìn liếc mắt một cái nói: "Bọn họ chuyển qua đến rồi, chúng ta đi vòng qua."
  
  	"Ừm!" Nếm trải ngon ngọt Toàn Chân mọi người lúc này duy Vô Kỵ là từ, đi theo Vô Kỵ mặt sau vòng quanh hồng nhạt vụ, chuyển tới một bên khác, đồng thời cũng nhìn thấy chính đang phấn trong sương lạc lối phương hướng Hoàng Hạc lâu chờ người.
  
  	Nhìn đúng thời cơ, Linh Lung Mộng cùng Vương Vũ lần thứ hai định thân, vồ lấy.
  
  	Hoàng Hạc lâu bên cạnh ngọc khê ở nhuyễn Trung Hoa nhìn kỹ, bị Vương Vũ tha đi. . .
  
  	Nhuyễn Trung Hoa vừa muốn gọi, lại một chi tiễn từ phấn vụ bắn ra ngoài đến, đem nhuyễn Trung Hoa cũng ổn định.
  
  	Vương Vũ thả người khiêu đạo Hoàng Hạc lâu bên cạnh, dựa lưng Hoàng Hạc lâu, lặng yên không một tiếng động đem ngọc khê cho lôi đi ra ngoài.
  
  	Chờ Hoàng Hạc lâu phục hồi tinh thần lại, chính mình dĩ nhiên thành chỉ huy một mình.
  
  	Vẫn là trước tiên đoạt binh khí, sau lột y phục, . . . Toàn Chân giáo ở mấy trăm ngàn khán giả nhìn kỹ, đem ngọc khê cùng nhuyễn Trung Hoa trên người hết thảy trang bị lột sạch, cuối cùng tàn nhẫn sát hại.
  
  	Cướp sạch, lột sạch, giết sạch!
  
  	Như vậy làm người giận sôi hành vi, làm cho tất cả mọi người không khỏi liên tưởng đến rất nhiều năm trước uy cẩu quỷ tam quang chính sách.
  
  	Cùng lợi quần như thế, ngọc khê cùng nhuyễn Trung Hoa ở trong kênh kêu cứu vài tiếng sau liền mất đi tin tức, thế nhưng bọn họ ngầm hiểu ý đều không nhắc tới trang bị bị bái sự. . . Dù sao đại gia đều không ngốc, biết trang bị là làm sao đến, cũng biết trang bị tầm quan trọng, mệnh làm mất đi không liên quan, trang bị làm mất đi vậy cũng chớ lăn lộn.
  
  	Vương Vũ như hoàng thử lang như thế, liên tục tha đi rồi Hoàng Hạc lâu ba cái đội hữu, Hoàng Hạc lâu như thế nào đi nữa không tâm nhãn, cũng ý thức được chuyện ra sao, vội vã kêu gọi Lucifer nói: "Lão đại, các ngươi đến chưa, phía ta bên này liền còn lại chính ta."
  
  	"Đến cái rắm, tất cả đều là vụ, ngươi đúng là cho ta cái cụ thể địa điểm a." Lucifer từ lợi quần kêu cứu thời điểm liền bắt đầu tìm người, tìm tới hiện tại, vẫn như cũ không thấy Hoàng Hạc lâu, trong lòng cũng là nôn nóng không ngớt.
  
  	"Chính là một đoàn phấn vụ vị trí!" Hoàng Hạc lâu nhìn một chút chu vi, phát hiện duy nhất khá là có mang tính tiêu chí biểu trưng chính là chu vi hồng nhạt sương mù dày.
  
  	"Phấn vụ?" Lucifer nghe vậy nhíu mày một cái nói: "Vừa nãy ta cũng nhìn thấy phấn vụ a, thế nhưng không nhìn thấy ngươi."
  
  	"Ta ở trong sương!" Hoàng Hạc lâu nói.
  
  	"Chẳng trách! Chúng ta vừa nãy ở bên ngoài quá, ngươi chờ ta vậy thì đến." Lucifer nói xong, mang thủ hạ người lần thứ hai đi vòng vèo về
  
  	Toàn Chân giáo một nhóm người ẩn giấu thời điểm, ở giữa đường cắm một viên nhãn cầu thảo, Lucifer mọi cử động ở Toàn Chân mọi người trong lòng bàn tay, miêu ở phấn vụ một bên khác Vô Kỵ nhìn thấy Lucifer dẫn người vòng trở lại, duỗi tay chỉ vào Hoàng Hạc lâu đối Linh Lung Mộng cùng Vương Vũ nói: "Động thủ!"
  
  	ps: Nghe nói đại gia không thể nhìn tấu chương nói rồi? Ở điện thoại di động góc trên bên phải có dựng thẳng ba cái điểm, click thiết trí "Biểu hiện tấu chương nói" liền có thể.