Chương 1447: Niết bàn

	3 giây!

	Quả nhiên như Vô Kỵ dự liệu, Nifis đối vật lý khống chế kháng tính cũng không cao.

	Cũng còn tốt Nifis ở Vương Vũ chà đạp xuống hiện tại đã biến thành Phượng Hoàng hình thái, vóc người to lớn tỉ lệ trúng mục tiêu cao, nếu như vậy hình người hình thái, phỏng chừng cận chiến nghề nghiệp muốn đánh bên trong nàng cũng không dễ như vậy.

	Ba giây thời gian, nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, đủ mọi người hoàn thành một làn sóng phát ra.

	Bởi này một làn sóng phát ra mọi người skill đều ở cd, hơn nữa ít đi ba cái cường lực phát ra, vì lẽ đó này một làn sóng chỉ xoá sạch Nifis còn lại huyết điều một phần mười.

	"Bao Tam! Khống chế đuổi tới!"

	Không giống nhau Nifis trên đầu mê muội hiệu quả biến mất, Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, Bao Tam một cái lôi đình chấn động kích tiếp nhận, Nifis mê muội thời gian lại kéo dài ba giây.

	Mọi người lần thứ hai một làn sóng phát ra, huyết điều lại đi một phần mười.

	Sau đó tiếp khống là Vương Vũ, cách đấu gia khống chế skill đa dạng, trùng đầu gối cùng trửu kích đều là mê muội loại khống chế skill.

	Chỉ thấy Vương Vũ bay đến Nifis đầu trước, nắm lấy Nifis trên gáy lông chim đi xuống lôi kéo, đầu gối tầng tầng đánh vào Nifis trên gáy.

	Mê muội kéo dài năm giây.

	Trùng đầu gối mê muội sau khi kết thúc, trửu kích đuổi tới lần thứ hai kéo dài 2 giây.

	Cùng lúc đó, Tử Thần tay trái chấn động tiễn cd cũng đã kết thúc.

	. . .

	Mọi người đều là đỉnh cấp cao thủ, skill cd cùng khống chế đều là cơ bản thao tác, tự nhiên nắm không kém chút nào, ở Vương Vũ mấy người liên tục khống chế dưới sự phối hợp, Nifis trên người mê muội hiệu quả hình thành tuần hoàn.

	Ở đo lường tổ kinh hãi ánh mắt nhìn kỹ, Nifis mãi đến tận bị đánh chết tươi, trên đầu mê muội phù hiệu sẽ không có biến mất quá.

	"Ầm ầm! !"

	Ở chúng người dưới sự phối hợp, Nifis rốt cục huyết điều thanh không, thân thể to lớn từ trên trời giáng xuống rơi vào tràn đầy hỏa diễm trên mặt đất.

	Nhìn trên mặt đất bỏ xuống Nifis, tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm.

	Mịe, rốt cục chết rồi!

	Chơi ( trọng sinh ) lâu như vậy, mọi người vẫn có một lần gặp phải khó đối phó như vậy boss, hơn hai mươi người đội ngũ đánh tới nơi này dĩ nhiên chết chỉ còn dư lại sáu người, này vẫn có Vương Vũ ở điều kiện tiên quyết. . . Tổn thất chi nặng nề, ở Toàn Chân giáo chơi ( trọng sinh ) tới nay tuyệt đối có thể xưng tụng là xưa nay chưa từng có.

	Bất quá nghĩ đến đối thủ là một con thần cấp boss, những tổn thất này cũng đáng, dù sao thần cấp boss, dù cho chỉ có level 80, không có hàng trăm hàng ngàn cái nhân mạng điền đi vào, bình thường hành hội cũng không bắt được, so sánh với đó điểm ấy tổn thất có tính là gì đây.

	. . .

	Dựa theo thông lệ, đón lấy quy trình chính là mò thi thể.

	Nhìn trên mặt đất to lớn Hỏa Phượng Hoàng, tất cả mọi người đều không che giấu nổi nội tâm kích động, thế nhưng chậm chạp không có người tiến lên.

	Đây chính là ( trọng sinh ) bên trong player đẩy ngã con thứ nhất thần cấp boss ai, tuyệt đối là có vượt thời đại ý nghĩa thủ sát, mặc dù mọi người đều muốn đi mò thi thể, nhưng trong lòng vẫn còn có chút xoắn xuýt.

	oss là để cho trong đội ngũ cống hiến to lớn nhất player phúc lợi, rất hiển nhiên, có Vương Vũ ở mọi người cũng không dám nói chính mình cống hiến to lớn nhất, dù sao Nifis 80% lượng máu là Vương Vũ một cái người xoá sạch.

	Ở đây chính là, con mẹ nó, đây là thần cấp boss ai, nếu như không mở ra vật gì tốt, e sợ trong đội ngũ người đến hận cả đời mình.

	Có câu là không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, huống hồ đám khốn kiếp này mỗi người lòng dạ độc ác thực lực siêu quần?

	Vì lẽ đó trong lúc nhất thời, mọi người đều nóng lòng muốn thử nhưng muốn nói lại thôi.

	"Nha? Bình thường không đều cướp mò thi thể mà, ngày hôm nay là làm gì?"

	Thấy mọi người đều không đi mò thi thể, Vương Vũ kinh ngạc nói: "Thành thật không được, ta đi sờ đi."

	Nói, Vương Vũ muốn đi xuống.

	"Đừng, khác khác khác!"

	Thấy Vương Vũ muốn oss, nhất thời tất cả mọi người đều hoảng rồi: "Ngưu ca, đây chính là thần cấp boss, ngươi tha chúng ta a, để chúng ta trước tiên chụp ảnh tiệt đồ phát cái nhóm bạn không được sao?"

	"Cáp cáp!" Thấy mọi người một mặt kinh hoảng Vương Vũ cười nói: "Ta đùa giỡn."

	"Dựa vào!"

	Chúng người nộ, nếu không là đánh không lại Vương Vũ, e sợ hiện tại liền xông lên đánh Vương Vũ một trận, cháu trai này quá hỏng rồi, biết rõ mọi người lúc này tâm tình kích động, còn lên mặt nhà tìm niềm vui.

	"Đã như vậy, ta đi cho!"

	Lúc này, Vô Kỵ xung phong nhận việc đứng dậy.

	Luận cống hiến, toàn bộ hành trình đều là Vô Kỵ đang chỉ huy, trừ Vương Vũ bên ngoài, Vô Kỵ cống hiến hẳn là cao nhất.

	Vận may mà, Vô Kỵ luôn luôn có may mắn hoàng tử bé xưng hào, ngược lại gánh nổi này trọng trách.

	Liền mọi người toàn phiếu thông qua, cho Vô Kỵ oss quyền lợi.

	Vô Kỵ hai cánh giương ra bay đến Nifis bên cạnh thi thể, cương yếu đưa tay đi mò, đột nhiên, Nifis trên người hồng quang lóe lên, biến thành một quả trứng. . .

	Cái kia trứng có nửa thước đến cao, toàn thân hồng sắc, chu vi ánh lửa vờn quanh, một xem liền không phải là vật phàm.

	"? ?"

	Vô Kỵ bị bất thình lình biến hóa sợ hết hồn, vội vã móc ra pháp trượng đâm trứng hai lần, đang lúc này cái kia hồng sắc trứng ánh lửa lóe lên đem Vô Kỵ văng ra, chu vi còn sót lại hỏa diễm dường như bị nam châm hấp thụ mẩu sắt giống như vậy, đều bị trứng hấp thu tiến vào, đồng thời bốn phương tám hướng hỏa nguyên tố cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn vào trứng bên trong.

	"Kèn kẹt!"

	Một giây sau, vỏ trứng vỡ vụn.

	"Dát dát!"

	Một con màu đỏ rực chim nhỏ từ vỏ trứng trung phi thân mà lên, đón gió một lắc biến thành một con cùng vừa mới bình thường đại Hỏa Phượng Hoàng.

	Nifis, dĩ nhiên phục sinh!

	"Đại gia ngươi!"

	Thấy cảnh này, Vô Kỵ trong lòng cả kinh, vội vã lên không.

	Nifis híp mắt lại, giễu cợt nói: "Thấp kém bò sát, muốn đánh bại ta? Các ngươi rất có giấc mơ mà! !"

	Lời còn chưa dứt, Nifis quay về chúng người liền phun ra một làn sóng hỏa diễm.

	Cùng Nifis đánh lâu như vậy, Nifis tam bản phủ, mọi người đã sớm rõ ràng trong lòng.

	Thấy Nifis há mồm, Doãn lão nhị liền giơ lên tấm khiên, Vô Kỵ một cái thánh quang thuẫn hạ xuống, tất cả mọi người đều trốn đến Doãn lão nhị mặt sau.

	Hỏa diễm phun ra qua đi, Nifis công kích cứng trực.

	Không giống nhau Nifis công kích lần nữa, Tử Thần tay trái hít sâu một hơi, từ trong túi đựng tên rút ra một mũi tên, giương cung lắp tên buông tay, nước chảy mây trôi làm liền một mạch.

	"Ầm!"

	Theo một cái nổ tung dây cung thanh, Tử Thần tay trái chấn động tiễn bắn ở Nifis trên gáy, Nifis lần thứ hai bị cáo ở.

	Không giống là, lần này Nifis đã có né tránh ý thức, làm sao thân thể quá lớn, Tử Thần tay trái mũi tên cũng đại, vì lẽ đó không có né tránh.

	Nifis bị ngất ở, mọi người một hống mà lên, bào chế y theo chỉ dẫn. . . Lần thứ hai đem Nifis huyết điều thanh không.

	"Ầm!"

	Nifis xuống đất. . .

	Tiếp theo trứng muối, hỏa nguyên tố tụ tập, phục sinh trọng sinh. . .

	"Qua loa thảo!"

	Vương Vũ đám người lúc này tâm tình tuyệt đối là văn chương khó có thể hình dung, này phá boss không để yên không còn còn! Quả thực là chơi lại mà!

	Nhìn thấy Vương Vũ mấy người ăn quả đắng, đo lường tổ chúng người cũng lộ ra tuyệt vời ý nụ cười.

	"Ha ha ha!" Đầu trọc tiểu ca nhạc nói: "Cái này gọi là Bất Tử Điểu, hội niết bàn có hiểu hay không, chỉ cần có hỏa nguyên tố ở, sẽ vô hạn trọng sinh, xem các ngươi có thể chống được lúc nào."