Chương 895: Minh ước tế đàn
  
  	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
  
  
  	"Ngạch..."
  
  	Nghe được Vương Vũ, Đội Trưởng biệt khai thương lặng lẽ không nói gì, Toàn Chân giáo người có một toán một, đều là quỷ gian lưu hoạt, còn từ không chịu thiệt, trời mới biết bọn họ đã từng trải qua cái gì.
  
  	"Được rồi, đừng vô nghĩa" Vô Kỵ khoát tay áo một cái, đánh gãy hai người nhàn xả, chỉ vào tầm bảo Goblin thi thể đúng Đội Trưởng biệt khai thương nói: "Mau thừa dịp nhiệt đi mò thi thể."
  
  	"Ta đi?" Đội Trưởng biệt khai thương có chút bất ngờ, hắn có thể vạn vạn không nghĩ tới Vô Kỵ sẽ để cho mình đi mò trang bị, dù sao một lúc mới bắt đầu cũng đã đàm luận tốt rồi.
  
  	Vô Kỵ nói: "Ngươi xài nhiều tiền như vậy muốn khiến cho đồ vật, khẳng định cực kỳ quý trọng, gặp phải vật đáng tiền, tự chúng ta cũng tin không nổi chính mình, ngươi dám tin?"
  
  	"Ngạch... Ta mò, ta mò." Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Đội Trưởng biệt khai thương vội vã đi tới.
  
  	Đùa giỡn, liền Toàn Chân giáo này quần không tuân quy củ người, giết người cướp của hắc ăn hắc đối với bọn họ mà nói tuyệt đối không có cái gì gánh nặng trong lòng.
  
  	Tầm bảo Goblin khả năng nửa đời trước tận sức với nhặt rác công tác, là một người trí năng boss, chết rồi vật chôn cùng thực sự là làm mất thân phận, càng là tổn hại hắn tầm bảo tiền tố.
  
  	Đương nhiên, cũng có nguyên nhân rất lớn là Đội Trưởng biệt khai thương nhân phẩm của người này không đủ, sờ soạng nửa ngày mới lấy ra tới một người nát hề hề quần áo.
  
  	Người nhặt rác áo khoác (quần áo)(trang phục)
  
  	Vật phòng: 70-120
  
  	Ma ngự: 110-150
  
  	+44 nhanh nhẹn
  
  	+22 trí lực
  
  	Item giới thiệu: Tầm bảo Goblin thiếp thân y vật.
  
  	Người nhặt rác trang phục (1 : 3)
  
  	Người nhặt rác áo khoác 1 : 1
  
  	Người nhặt rác mũ sam 0 : 1
  
  	Người nhặt rác dấu chân 0 : 1
  
  	Sinh tồn: Hoang dã địa đồ toàn thuộc tính tăng lên 10%(kích hoạt)
  
  	Mắt sáng: Giám định ra cực phẩm trang bị tỷ lệ tăng lên 10%(chưa kích hoạt)
  
  	May mắn: Kỳ ngộ tỷ lệ tăng lên 10%(chưa kích hoạt)
  
  	Tầm bảo: Tập hợp đủ người nhặt rác trang phục, đi bảo suất tăng lên 30%(chưa kích hoạt)
  
  	Sử dụng đẳng cấp: 45
  
  	Nhu cầu nghề nghiệp: Đạo tặc, cung tiễn thủ.
  
  	Nguyên lai này y phục rách rưới vẫn là một cái trang phục, chủ thuộc tính phóng tới cùng đẳng cấp trong trang bị diện cũng là bạch ngân trình độ, bị động đặc hiệu cũng là cơ khí bình thường.
  
  	Dù sao này item này thuộc tính quá rác rưởi, coi như tăng lên 10% thuộc tính, cũng không đáng đi lãng phí quần áo loại này chủ yếu nhất trang bị lan.
  
  	Cho tới mắt sáng may mắn cùng tầm bảo này ba cái cái đặc hiệu ngược lại không tệ, thế nhưng muốn tập hợp đủ một bộ không chắc năm nào tháng nào...
  
  	"Lão Ngưu, đồ chơi này ngươi cầm dung hợp một hồi, nhìn có thể hay không đem đặc hiệu dung đến những khác trang bị trên."
  
  	Đội Trưởng biệt khai thương đem trang bị đưa cho Vô Kỵ sau, Vô Kỵ trực tiếp ném cho Vương Vũ, Vương Vũ cũng không khách khí bỏ vào trong bao.
  
  	Đội Trưởng biệt khai thương tiếp tục mò thi thể, cái thứ hai là một phép thuật đạo cụ, gọi "Goblin mùi hôi màn khói" .
  
  	Item giới thiệu mặc dù là dùng để chạy trốn đạo cụ, thế nhưng từ tên đến xem liền biết đồ chơi này lại buồn nôn lại hèn mọn, Vô Kỵ nhận lấy bỏ vào trong túi tiền của chính mình...
  
  	"Ngươi được chưa a, xem ngươi có tiền như vậy, vận may phải rất khá a, làm sao tịnh mò một ít rác rưởi?" Thấy Đội Trưởng biệt khai thương liền mò hai cái rác rưởi, Toàn Chân giáo này quần bại hoại không nhịn được trào phúng lên, ngón này khí cũng quá suy đi, chẳng lẽ tiểu tử này đầu thai thời điểm đem vận may dùng hết?
  
  	"Ngạch, còn có một cơ hội, ta lại thử..."
  
  	Đội Trưởng biệt khai thương da mặt mỏng, bị mọi người một cười nhạo, nét mặt già nua chợt đỏ bừng, ấp úng sờ soạng thi thể một lần cuối cùng.
  
  	Lần này, Đội Trưởng biệt khai thương từ thi thể trên người móc ra một cây chủy thủ.
  
  	Cây chủy thủ này đại gia đều gặp, chính là Danh Kiếm Đạo Tuyết ném cái kia một cái, thuộc tính đều là giống như đúc...
  
  	Nhìn thấy ba lần cơ hội toàn dùng hết, đều không mò ra vật mình muốn, Đội Trưởng biệt khai thương mặt lập tức liền đen.
  
  	"Này, cái này không thể nào... Nhiệm vụ giới thiệu rõ ràng nói minh ước tế đàn ngay ở phó bản bên trong, tại sao không có?"
  
  	Minh ước tế đàn... Vào lúc này, Toàn Chân giáo mọi người mới biết Đội Trưởng biệt khai thương muốn tìm đồ vật là cái gì.
  
  	"Vật kia nên là ra sao?" Vương Vũ tò mò hỏi.
  
  	"Không rõ ràng." Đội Trưởng biệt khai thương lắc đầu nói: "Có điều theo đạo lý tới nói phải là một hình tròn đồ vật."
  
  	Tế đàn đồ chơi này ở trong game so với khá thường gặp, bình thường mà nói hình tròn chiếm đa số.
  
  	"Hình tròn?" Vương Vũ nhìn quanh bốn phía một cái, chỉ vào cái kia bên dưới hòm báu phép thuật cái bệ nói: "Ngươi nói sẽ không là cái kia chứ?"
  
  	"Cái kia?" Đội Trưởng biệt khai thương gãi đầu một cái, biểu hiện có chút hoảng hốt, chỉ là một cái bệ làm sao có khả năng là chính mình muốn tìm bảo vật mà, nhưng là ở tàng bảo trong thần điện, ngoại trừ hòm báu cái bệ bên ngoài, cũng không có cái gì hình tròn vật thể.
  
  	Nghĩ tới đây, Đội Trưởng biệt khai thương ôm thử xem cũng không dùng tiền thái độ, đi tới để tọa bên cạnh, sau đó móc ra một phòng ốc mô hình.
  
  	Này mô hình đại gia đều gặp, là hành hội trụ sở dáng dấp...
  
  	Lui lại cái bệ trên thùng, Đội Trưởng biệt khai thương đem mô hình đặt đi tới, ngay ở mô hình tiếp xúc được cái bệ trong nháy mắt, cái bệ trên phép thuật phù văn bùng nổ ra một đạo tia sáng chói mắt.
  
  	Sau đó cái bệ bắt đầu nhỏ đi, cùng mô hình hợp làm một thể, cuối cùng chậm rãi bay lên, bay tới giữa không trung.
  
  	Đại gia liền vội vàng đem tham trắc thuật ném tới, tế đàn thuộc tính xuất hiện ở trước mặt chúng nhân.
  
  	Minh ước tế đàn (hành hội bảo vật)(ám kim)
  
  	Tế đàn chúc phúc: Skill bị động, hành hội player toàn thuộc tính tăng lên 5%, đồng hành sẽ player tổ đội skill thương tổn tăng lên 10%.
  
  	Trên dưới một lòng: Active skill, đồng hành sẽ player tổ đội thăng cấp, quái vật thuộc tính hạ thấp 10%, kinh nghiệm bổ trợ 10%.
  
  	Minh ước lực lượng: Active skill, player có thể thông qua tế đàn ký kết minh ước, trở thành công thủ đồng minh, đồng minh hành hội hạn mức tối đa 10.
  
  	Uống máu ăn thề: Skill bị động, ký kết đồng minh hành hội có thể ở minh ước hữu hiệu trong thời gian, dung hợp làm một cái liên minh hành hội, nhân số hạn mức tối đa 50000.
  
  	"Mịe, ám kim hành hội bảo vật..."
  
  	Phát hiện tế đàn thuộc tính, Toàn Chân mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.
  
  	Hành hội bảo vật thứ này vẫn luôn là hàng xa xỉ, hơn nữa sản lượng thấp làm người giận sôi, mặc dù là đơn giản nhất đồng thau cấp bậc hành hội bảo vật, đều có thể bán cái trước giá trên trời, ám kim cấp bậc càng là không cách nào dùng tiền tài cân nhắc.
  
  	Huống hồ cái này minh ước tế đàn thuộc tính cũng là tương đương bug.
  
  	Tuy rằng hiện giai đoạn đại hành hội hơi một tí mấy ngàn người, thế nhưng bình thường hành hội nhân số hạn mức tối đa chỉ có 500 người, vì lẽ đó chân chính chủ hành hội, cũng là 500 quy mô, những người khác đều thuộc về một đoàn hai đám như vậy biên chế.
  
  	Không chỉ có trụ sở không thể cùng chung, giao lưu cũng không tiện, đánh tới hành hội chiến đến vậy là vô cùng bị hạn chế, bởi vì hành hội chiến trước mười phút chỉ có tấn công cùng bị tấn công hai cái hành hội chính diện giao chiến, không phải nghề chính sẽ player trong khoảng thời gian này, chỉ có thể té đi.
  
  	Bây giờ có cái này minh ước tế đàn, phàm là là một gia hành hội player, cũng có thể dung hợp ở một hành hội bên trong, mạnh mẽ đem 500 người nhân số hạn mức tối đa tăng lên gấp trăm lần, đã như thế hành hội chiến bên trong tuyệt đối có thể chiếm hết nhân số ưu thế.
  
  	Bởi vậy có thể thấy được, như thế một hành hội bảo vật đối với đại hành hội đến nói cho cùng có bao nhiêu quý giá, dù cho đồ chơi này đúng Toàn Chân giáo loại này tiểu hành hội chẳng có tác dụng gì có, Toàn Chân mọi người cũng không nhịn được thổn thức một phen, chẳng trách Đội Trưởng biệt khai thương chịu xài nhiều tiền như vậy tìm đến đồ chơi này.
  
  	ps: Kỳ thực ngày hôm qua vốn là có thể cơm nước xong trở về chương mới, thế nhưng ngay ở ta mau ăn cho tới khi nào xong, một ông lão đi tới trong cửa hàng theo ta điểm đồng dạng đồ vật, liền ta lại miễn cưỡng nhét vào một bàn món ăn, thề không cùng lão tốt làm bạn.
  
  		Chương 896: Thái cổ minh ước
  
  	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
  
  	Hào quang dần dần tản đi, minh ước tế đàn phiêu phập phù đột nhiên bay đến Đội Trưởng biệt khai thương trong tay. 23us. Nhanh nhất
  
  	Cùng lúc đó, tất cả mọi người nhận được gợi ý của hệ thống: Ngươi vị trí đoàn đội qua cửa hành hội nhiệm vụ phó bản "Tàng bảo nơi", hoàn thành s cấp nhiệm vụ "Thái cổ minh ước", Kiếm Chỉ thương khung hành hội đẳng cấp tăng lên, trước mặt vì là level 5.
  
  	Ngươi thu được kinh nghiệm...
  
  	Ngươi thu được tiền tài...
  
  	Một chuỗi lớn khen thưởng xoạt quá sau đó, mọi người đỉnh đầu lại xoạt quá một cái tin tức.
  
  	Hệ thống thông cáo: Kiếm Chỉ thương khung hành hội thông qua không ngừng nỗ lực, hành hội đẳng cấp tăng lên vì là đỉnh cấp, làm ( Trọng Sinh ) cái thứ nhất mãn cấp hành hội, bọn họ anh hùng sự tích đem vĩnh thùy sử sách.
  
  	Hệ thống thông cáo: Thái cổ minh ước hệ thống kích hoạt, thành chiến hệ thống mở ra, cụ thể tỉ mỉ nội dung xin mời player đi ( Trọng Sinh ) quan võng giải.
  
  	Hai cái hệ thống thông cáo liền xoạt ba lần, hết thảy đại hành hội những người lãnh đạo nhìn thấy cái tin tức này, đều không khỏi có chút xuất thần.
  
  	"Kiếm Chỉ thương khung? Đây là từ nơi nào nhô ra hành hội? Dĩ nhiên hoàn thành "Thái cổ minh ước" ?"
  
  	Hoa Hạ đệ 1 hành hội, Cửu Châu đế quốc trong tổng bộ, Tam Sơn ngũ nhạc nhìn hệ thống thông cáo, trên mặt tràn ngập khó mà tin nổi.
  
  	"Thái cổ minh ước" không phải là cái gì ẩn giấu nhiệm vụ, mà là hành hội đẳng cấp tăng lên vì là cấp bốn sau, hành hội phòng khách cái kia hành hội quản gia nơi có thể nhận s cấp hành hội nhiệm vụ.
  
  	Bình thường mà nói, hành hội nhiệm vụ loại này đoàn thể nhiệm vụ so với tầm thường một người nhiệm vụ muốn khó khăn không chỉ một sao nửa điểm, s cấp nhiệm vụ càng là như vậy.
  
  	Phải biết, cấp bốn hành hội không phải là như vậy dễ dàng tăng lên, hoặc là có lượng lớn tài chính mua hành hội cống hiến, hoặc là chính là gặp may đúng dịp hoàn thành nhiệm vụ.
  
  	Hiện tại giai đoạn này, phần lớn hành hội đều vẫn là mới bắt đầu cấp ba, cấp bốn hành hội rất ít có thể đếm được, cơ bản đều là những kia hàng đầu đại hành hội.
  
  	"Thái cổ minh ước" nhiệm vụ làm cấp bốn hành hội chuyên môn hành hội nhiệm vụ, tự nhiên không phải chỉ có Kiếm Chỉ thương khung có thể nhận, nhưng mà nhiều như vậy đỉnh cấp đại hành hội đều chưa hoàn thành, độ khó của nhiệm vụ có thể thấy được chút ít.
  
  	Đương nhiên, Toàn Chân giáo cũng là cấp bốn hành hội, thế nhưng những người này trong ngày thường rất ít sẽ hành hội trụ sở, phỏng chừng hiện tại đều đã quên hành hội trụ sở có hành hội quản gia như thế một npc.
  
  	Nếu là những kia đồng dạng nổi danh loại cỡ lớn hành hội hoàn thành nhiệm vụ này, Tam Sơn ngũ nhạc còn không đến mức kinh ngạc như thế, nhưng là hoàn thành dĩ nhiên là một chưa từng nghe nói tiểu hành hội, vậy thì để hắn có chút khó có thể tiếp nhận rồi.
  
  	Tuy rằng hiện tại cái này hoàn toàn mới hình thức game tạo nên không ít người mới cao thủ, thế nhưng võng du quyển tài nguyên tuyệt đại đa số vẫn là nắm giữ ở đại hành hội trong tay, có đạo là người thường đi chỗ cao, tuyệt đối không có cái nào cao thủ sẽ từ chối đắt đỏ tiền lương cùng lượng lớn tài nguyên, lựa chọn ở một cái yên lặng Vô Danh tiểu hành hội bên trong chôn không có mình.
  
  	Lúc này, bên cạnh ngũ hồ tứ hải cũng từ trong kinh ngạc phản ứng lại, nghe được Tam Sơn ngũ nhạc, suy nghĩ một chút nói: "Kiếm Chỉ thương khung đây là một hành hội mới, nội trắc thời kì toàn dân level 20 tả hữu thời điểm, bọn họ từng nắm quá một level 40 boss thủ sát, hành hội lão đại gọi Đội Trưởng biệt khai thương, có người nói là cái siêu cấp con nhà giàu."
  
  	"Con nhà giàu a?" Nghe ngũ hồ tứ hải vừa nói như thế, Tam Sơn ngũ nhạc tâm tình lúc này mới có chút hòa hoãn.
  
  	Miêu, nhân dân tệ player vẫn luôn là trong game khó giải tồn tại, những người này không chỉ có tiền hơn nữa tùy hứng, bao mấy cái nghề nghiệp cao thủ mang chính mình thăng cấp việc này đều chẳng lạ lùng gì, có thể lôi kéo một đám cao thủ cho mình quá nhiệm vụ cũng hợp tình hợp lý.
  
  	"Ngươi nói hắn từng ở level 20 thời điểm nắm quá level 40 boss thủ sát? Cái nào boss tới?" Tam Sơn ngũ nhạc suy nghĩ một chút lại hỏi.
  
  	"Urtus." Ngũ hồ tứ hải nói.
  
  	Tam Sơn ngũ nhạc hơi sững sờ: "Này boss rất quen tai a, cái nào chủ thành?"
  
  	Ngũ hồ tứ hải nói: "Dư Huy Thành."
  
  	"Dư Huy Thành... Lẽ nào là Toàn Chân giáo?" Nghe được Dư Huy Thành ba chữ, Tam Sơn ngũ nhạc lập tức đã nghĩ đến cái kia từng cái thứ nhất bắt hành hội trụ sở đoàn thể nhỏ, không nhịn được kêu ra tiếng.
  
  	"Toàn Chân giáo? Không thể nào, bọn họ nếu là có năng lực làm "Thái cổ minh ước" nhiệm vụ, chính mình quá không phải, làm gì còn đi giúp người khác?"
  
  	Đối với Tam Sơn ngũ nhạc phân tích, ngũ hồ tứ hải thâm biểu không phản đối, đứng hắn góc độ đến xem, Toàn Chân giáo không có bất kỳ lý do gì đi giúp người khác hoàn thành nhiệm vụ.
  
  	Dù sao Toàn Chân giáo cùng Kiếm Chỉ thương khung là một chủ thành hành hội, lại không nói hoàn thành nhiệm vụ đối với mình hành hội càng thêm có lợi, cái gọi là này tiêu đối phương trưởng, trợ giúp những khác hành hội hoàn thành nhiệm vụ, này không phải đang biến tướng tăng cường thực lực của đối thủ à?
  
  	"Ha ha!" Tam Sơn ngũ nhạc cười nói: "Xem ra ngươi không có trải qua Tam Sát trang sự, đúng Toàn Chân giáo đám người kia cũng không biết."
  
  	"Ồ?" Ngũ hồ tứ hải ngẩn ra, biểu thị nguyện nghe tường.
  
  	Tam Sơn ngũ nhạc nói: "Ngươi có biết hay không, những người này cũng là thành danh đã lâu cao thủ, thế nhưng bọn họ quy mô xưa nay không vượt qua mười người quá."
  
  	"Không vượt qua mười người quá? Không trách... Hóa ra là bọn họ hành hội đẳng cấp không đủ."
  
  	Ngũ hồ tứ hải nghe vậy, trong nháy mắt hiểu rõ, còn tưởng rằng Toàn Chân giáo cái thứ nhất đặt xuống hành hội trụ sở, hiện tại đã sớm là cấp bốn hành hội đây, ai biết Toàn Chân giáo liền mấy người như vậy... Làm sao có khả năng là cấp bốn hành hội.
  
  	"Cũng không hoàn toàn đúng." Tam Sơn ngũ nhạc nói: "Đám người kia lợi ích tối thượng vô cùng, chỉ cần giá tiền cho đủ, bọn họ coi như hành hội đẳng cấp đủ, cũng sẽ không chút do dự giúp người khác làm nhiệm vụ."
  
  	"Mịa nó, còn có người như thế, vậy bọn họ chơi cái trò chơi gì?"
  
  	Vì lợi ích có thể cho đối thủ cạnh tranh làm công, ngũ hồ tứ hải hoàn toàn không hiểu nổi đây là cái gì Logic.
  
  	Tam Sơn ngũ nhạc cười nói: "Những người này tuy rằng lợi ích tối thượng, không có tranh bá chi tâm, nhưng bọn họ chơi game chỉ đồ một việc vui, đây mới là một đám chân chính sẽ chơi người."
  
  	Nói xong, Tam Sơn ngũ nhạc lại thở dài một hơi nói: "Ai, này quần ngựa hoang... Lúc trước vốn là là có thể bị thu phục... Chỉ là đáng tiếc Tam Sát trang."
  
  	"Ngạch..."
  
  	Ngũ hồ tứ hải nghe vậy có chút thất thần.
  
  	Hết cách rồi, chim yến tước không biết chí lớn , tương tự thiên nga làm sao biết chim yến tước chi nhạc, ngũ hồ tứ hải không biết Toàn Chân giáo ý nghĩ cũng rất bình thường.
  
  	Các nơi trên thế giới hành hội lão đại đều đang suy đoán Kiếm Chỉ thương khung là làm sao hoàn thành nhiệm vụ đồng thời, Toàn Chân mọi người bạn tốt lan đã sắp bị người biết chuyện là cho quấy rầy bạo.
  
  	Toàn Chân những người khác cũng còn tốt, ngoại trừ Toàn Chân giáo người, không có bao nhiêu bạn tốt, gặp phải một ít sách trực tiếp kéo đen sự...
  
  	Vương Vũ liền không giống, cái tên này giao du rất rộng, hơn nữa tốc độ viết chữ lại chậm, việc này bị như thế *** phiên oanh tạc, lúc này luống cuống tay chân chảy một đầu hãn.
  
  	"Ngưu ca, Kiếm Chỉ thương khung không phải các ngươi Dư Huy Thành à? Giúp bọn họ hoàn thành nhiệm vụ sẽ không là các ngươi đi..." Đây là lăn lộn Mario.
  
  	"Thông minh!" Vương Vũ tiện tay trở về hai chữ.
  
  	Giang hồ độc hành khách: "Ngưu ca, giúp ta hỏi thăm một chút Kiếm Chỉ thương khung đạt được vật gì tốt, ta đồng ý ra giá cao mua."
  
  	Vương Vũ: ...
  
  	Ngay ở Vương Vũ rốt cục không chịu được, muốn đóng tin tức tiếp thu thời điểm, Huyết Sắc Chiến Kỳ tin tức cũng tiến tới gần.