Chương 907: Vua hố nhiệm vụ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ đến thăm đỗi Đội Trưởng biệt khai thương, dĩ nhiên đem một lòng đoàn kết này tra quên đi, bị Vô Kỵ như thế nhấc lên tỉnh, vội vã ngậm miệng lại.
 
 	Dù sao nhảy xuống coi như chết cũng có điều 10% kinh nghiệm, mấy ngàn kim mua 10% kinh nghiệm vách cheo leo không thiệt thòi.
 
 	Vương Vũ là cái khá là trọng tình nghĩa người, Đội Trưởng biệt khai thương tuy rằng không tính là bằng hữu, nhưng dù gì cũng đồng thời chiến đấu quá, xem như là quen biết, lúc này Đội Trưởng biệt khai thương đã mở miệng cầu viện, Vương Vũ không có không giúp lý.
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ đã mở ra khinh công, mấy cái lên xuống nhảy đến trên bình đài.
 
 	"Oa, bay lên đến rồi hắc!"
 
 	Bình đài cách mặt đất có tới cao mười mấy mét, phía dưới những người khác nhìn thấy Vương Vũ trực tiếp nhảy lên, trong lòng hâm mộ không ngớt.
 
 	Vương Vũ bay tới bình đài, một tay nhấc lên Đội Trưởng biệt khai thương, thả người từ trên bình đài khiêu lạc, lập tức rơi xuống đất thời điểm, Vương Vũ hai chân trên không trung nhẹ nhàng đạp xuống, vững vàng hạ xuống đem Đội Trưởng biệt khai thương nhẹ nhàng phóng tới trên đất, này đồng thời vừa rơi xuống chính là một qua lại, quả thực là tiêu sái cực kỳ, lần thứ hai để mọi người cảm khái vạn phần.
 
 	Thả xuống Đội Trưởng biệt khai thương sau, Vương Vũ lần thứ hai bay lên hạ xuống, đem Hùng Đại chờ chút ta cũng cứu lại, ngay ở Vương Vũ lần thứ ba bay lên cứu kiếm chỉ Thương Khung cái kia thuẫn chiến kiên cố thời điểm, Vương Vũ đột nhiên phát hiện trên bình đài có một cái vòng tròn hình ma pháp trận, ma trên trận pháp có khắc một vòng lu mờ ảm đạm phép thuật phù văn.
 
 	"Ồ? Đây là cái gì?" Vương Vũ buồn bực hỏi bên cạnh kiên cố nói.
 
 	"Không rõ ràng, vừa nãy Hùng Đại nghiên cứu nửa ngày đều không nghiên cứu ra cái nguyên cớ." Kiên cố thành thật trả lời.
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Vương Vũ không phải Vô Kỵ quay về ma pháp trận cùng phù văn đồ chơi này vẻn vẹn là duy trì hiếu kỳ thái độ, cũng không có hứng thú quá lớn, đáp một tiếng, nhấc theo kiên cố liền nhảy xuống.
 
 	15 cái đội ngũ rốt cục đến đông đủ, tà dương thung lũng lối vào thung lũng sương mù dần dần tản ra, lộ ra bên trong cảnh tượng.
 
 	Tà dương bên trong sơn cốc cảnh tượng Vương Vũ kỳ thực gặp, làm bộ xương quân đoàn mai cốt chi địa, nơi này tuyệt đối là danh xứng với thực, trắng xóa bạch cốt phủ kín thung lũng, đâu đâu cũng có bộ xương cốt chồng, bên trong thung lũng vang vọng thê thảm mà quỷ dị âm thanh, một trận gió lạnh thổi qua, mọi người không khỏi da đầu tê dại một hồi.
 
 	Mặc dù là lúc trước đã tới nơi này Vương Vũ cùng Nhất Hiệt Thư hai người, cũng không nhịn được có chút cau mày, mùa hè xem Tuyết cùng Mùa Đông xem hoa hai cô nương càng là sợ đến rít gào liên tục, dẫn tới mọi người dồn dập liếc mắt.
 
 	Không biết xấu hổ như Vô Kỵ lúc này miễn không được thừa dịp cháy nhà hôi của chiếm tiện nghi, thấy các cô nương biểu hiện như vậy, Vô Kỵ đầy mặt hèn mọn nói rằng: "Tiểu cô nương môn các ngươi là không phải muốn tìm một dày rộng lồng ngực?" Nói, Vô Kỵ mở ra hai tay.
 
 	Nhưng mà hai cô nương không nhìn vóc người gầy yếu Vô Kỵ, đưa ánh mắt rơi vào người cao mã đại Vương Vũ trên người.
 
 	"Dựa vào! Lão Ngưu ngươi trạm xa một chút!" Vô Kỵ tức giận không thôi.
 
 	Vương Vũ một bên hướng về đứng bên cạnh, một bên vò đầu: "Xấu hổ xấu hổ."
 
 	Tất cả mọi người: ". . ."
 
 	Kinh Vô Kỵ như thế nháo trò, mọi người nguyên bản trong lòng này điểm tiểu hoảng sợ nhất thời bị tách ra, cùng lúc đó, bên trong sơn cốc sương mù dày triệt để tản đi, toàn bộ thung lũng rõ ràng bày ra ở đại gia trước mắt.
 
 	Ngoại trừ đầy đất bạch cốt cùng bộ xương cốt chồng bên ngoài, bên trong sơn cốc hai bên phân biệt đứng thẳng từng cây từng cây bạch cốt xây thành cây cột.
 
 	Bạch cốt đồ đằng: Đồ đằng phong ấn, dùng để trấn áp bạch cốt tế đàn đồ đằng.
 
 	Những này bạch cốt đồ đằng là trước đây Vương Vũ đều chưa từng thấy đồ vật, một đường từ lối vào thung lũng lập đến tà dương thung lũng phần cuối, không nhiều không ít vừa vặn mười lăm căn.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát hiện cổ chiến trường —— mai cốt chi địa, thu được kinh nghiệm 10000 điểm, thăm dò tà dương thung lũng 1 : 1(hoàn thành)
 
 	"Vậy thì hoàn thành?" Nhìn thấy nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, đại gia đều có chút khó mà tin nổi, tuy rằng từ nhân vật giới thiệu nhìn lên, nhiệm vụ này cũng không khó, nhưng là cũng không thể đơn giản như vậy đi.
 
 	Ngay ở đại gia kinh ngạc thời điểm, đột nhiên thung lũng hai bên bạch cốt đồ đằng sáng lên, mười lăm đạo đủ loại cột sáng phóng lên trời, trực tiếp xuyên thấu bao phủ ở tà dương phía trên thung lũng tầng mây, tiếp theo hóa thành mười lăm vầng sáng, phân biệt chụp vào mười lăm chi đội ngũ hết thảy player trên người.
 
 	Khẩn đón lấy, đại gia lần thứ hai nhận được gợi ý của hệ thống.
 
 	Ngươi tiếp nhận rồi thử thách nhiệm vụ "Thành chủ thí luyện",
 
 	Đệ nhị hoàn "Một lòng đoàn kết", nhiệm vụ đẳng cấp A.
 
 	Nhiệm vụ bối cảnh: Bất tử chiến sĩ đã ngủ say ngàn năm, trấn áp bạch cốt tế đàn đồ đằng phong ấn bắt đầu buông lỏng, sinh giả khí tức quấy rối người chết yên tĩnh, khát vọng máu tươi đúc các chiến sĩ, bắt đầu thức tỉnh.
 
 	Liều lĩnh người mạo hiểm tùy tiện tiến vào tà dương thung lũng, đánh vỡ bạch cốt tế đàn phong ấn, Bất Tử quân đoàn đem lần thứ hai thức tỉnh, người mạo hiểm, chính mình dẫn ra mối họa phải tự mình gánh chịu, xin mời cầm lấy vũ khí của ngươi, bao vây phía sau Dư Huy Thành.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Ngăn cản ý đồ lao ra tà dương thung lũng bạch cốt đại quân, phá hủy triệu hoán bạch cốt quân đoàn bạch cốt tế đàn 0 : 1.
 
 	Nhiệm vụ thất bại, Dư Huy Thành danh vọng -1000, Dư Huy Thành vinh dự -100, Quang Minh trận doanh vinh dự -100, trung lập trận doanh vinh dự -100, Ám Hắc trận doanh vinh dự +100.
 
 	"V~lều! Này không phải vua hố à!"
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ mừng rỡ, tất cả mọi người dồn dập mắng to lên.
 
 	Miêu, nguyên bản không chuyện gì, kết quả thành chủ một để thăm dò liền đậu má nhạ xảy ra chuyện đến, càng đáng giận là chính là, cuối cùng trách nhiệm còn phải player gánh chịu.
 
 	Này rõ ràng là hệ thống đào hố để các người chơi đi vào trong khiêu mà, những này game nhà thiết kế đều là những người nào a,  dĩ nhiên nghĩ ra như thế khanh nhiệm vụ.
 
 	"Khách kéo, khách kéo. . ."
 
 	Ở đại gia sự phẫn nộ bên trong, tà dương bên trong sơn cốc trên mặt đất bò ra từng bộ từng bộ bộ xương binh, những này bộ xương binh hoặc nhấc theo rỉ sét loang lổ dao bầu, hoặc giơ xương cây gậy, còn có một phần nhỏ là từ bộ xương trong đội khoan ra bộ xương, cầm trong tay một cái cốt cung, đứng thung lũng tận cùng bên trong.
 
 	Bạch cốt chiến sĩ (LV45)
 
 	HP: 10000
 
 	MP: 5000
 
 	Skill: Khát máu vung chém
 
 	Bạch cốt pháp sư (LV45)
 
 	HP: 5000
 
 	MP: 10000
 
 	Skill: Minh hỏa chi ủng
 
 	Bạch cốt cung tiễn thủ (LV45)(tinh anh)
 
 	HP: 8000
 
 	MP: 8000
 
 	Skill: Vãng sinh chi tiễn
 
 	Ba chúng loại vật thuộc tính vô cùng rác rưởi, đặt ở level 45 quái vật bên trong quả thực giòn không thể lại giòn, thế nhưng không chịu nổi nhân gia nhiều a, mấy giây, bên trong sơn cốc liền cho nhét đến tràn đầy, phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	"Nhanh liệt trận, nhanh liệt trận!"
 
 	Làm kẻ địch mạnh mẽ tới trình độ nhất định thời điểm, mọi người sẽ bản năng lẫn nhau liên hợp lại.
 
 	Nhìn thấy bên trong sơn cốc bò ra nhiều như vậy quái vật, đại gia cũng không cố trên thù địch lẫn nhau, ý kiến trong nháy mắt đạt thành nhất trí, mười lăm chi đội ngũ lập tức xếp hàng ngang, tank ở trước, phát ra ở phía sau, trị liệu ở cuối cùng, kéo thành trận hình.
 
 	Tà dương thung lũng vốn là không phải vô cùng khoản, mười lăm chi đội ngũ một chữ bày ra sắp tới rộng hai mươi mét, vừa vặn đem thung lũng lối vào thung lũng ngăn chặn, đem bộ xương quân đoàn cho che ở bên trong sơn cốc.
 
 	Theo bên trong sơn cốc bộ xương càng ngày càng nhiều, rất nhanh, mọi người rồi cùng xông lên phía trước nhất bộ xương các chiến sĩ đưa trước hỏa.
 
 	PS: Bằng hữu khuyên bên trong, chỗ khác đều tại hạ vũ, nhưng ta gia nhưng nhỏ vũ không dưới. . . Thật kỳ quái a.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điểu thư võng điện thoại di động bản xem link: