Chương 206: Tiểu nhân báo thù từ sớm đến tối
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Mục Tử Tiên cùng Dương Na logout địa phương liền ở cửa thành phụ cận, vì lẽ đó khoảng cách thành đàn nhị cùng vô cùng gần, rất nhanh, hai cô nương liền đến đến đầu ngõ.
 
 	Hai ngàn người là khái niệm gì? Đừng nói một ngõ, chính là một cái phố lớn, đều có thể cho nhét đến tràn đầy
 
 	Cái này cũng là tại sao Vương Vũ một người không thể một mình xông lại nguyên nhân căn bản không có né tránh địa phương, bị người bốn phương tám hướng một chen, ngay cả bay ra ngoài cũng không thể.
 
 	Thế nhưng vì cho cung tiễn thủ môn đằng ra không gian, lúc này Cực Lạc tịnh thổ các người chơi phần lớn đều đứng ngõ ngoại, đem cả con đường đều trạm tràn đầy, Dư Huy Thành player, nhìn thấy điệu bộ này, biết là đại hành hội đang bắt nạt người, dồn dập đi đường vòng mà đi.
 
 	Ở trong game, cô nương từ trước đến giờ là rất nổi tiếng, vì lẽ đó nhìn thấy hai cô nương đến gần, Cực Lạc tịnh thổ người cũng không có như đối với những khác người tự trừng mắt mắt dọc, chỉ là cười híp mắt nói rằng: "Các cô nương, nơi này có việc, đường này không thông "
 
 	"A?" Mục Tử Tiên làm bộ rất sợ sệt dáng vẻ nói rằng: "Nhưng là ta phải đến ta trong cửa hàng a "
 
 	"Ngươi trong cửa hàng? Ở nơi nào?" Cái kia player rất khách khí hỏi.
 
 	"Là ở chỗ đó" Mục Tử Tiên tay chỉ chỉ trong ngõ hẻm nói: "Thành nam tiệm tạp hóa, chính là ta điếm."
 
 	"Như vậy a" cái kia player gãi đầu một cái, nguy nan liếc mắt nhìn hai người, sau đó cho Nhất Hoa nhất thế giới gởi thư tín tức nói: "Nơi này có hai cô nương, muốn tiến vào ngõ "
 
 	"Cô nương? Sẽ không là Toàn Chân giáo người đi! Nghe nói Toàn Chân giáo cũng có bốn cái cô nương "
 
 	"Không phải." Cái kia player lời thề son sắt địa nói rằng: "Ta chính là Dư Huy Thành người địa phương, gặp cái kia bốn cái cô nương, giữa các nàng không có ai là kỵ sĩ cùng cung tiễn thủ."
 
 	"Hành! Làm cho các nàng vào đi." Nhất Hoa nhất thế giới rất đại độ nói rằng.
 
 	Trong game mà, rất nhiều người ở cô gái trước mặt đều sẽ tận lực thể phát hiện mình rộng lượng, Nhất Hoa nhất thế giới cũng không ngoại lệ.
 
 	Được Nhất Hoa nhất thế giới cho phép, hai cô nương liền tiến vào ngõ.
 
 	Mục Tử Tiên vẫn là một loại mang theo kinh hoảng vẻ mặt, lần này cũng không phải hết sức ngụy trang, hơn bốn trăm người tiễn trận quay về đỉnh cuồng xạ, tình cảnh vẫn là rất doạ người.
 
 	Dương Na liền không giống, cô nàng này cùng Vương Vũ như thế, người tài cao gan lớn, nhìn thấy Cực Lạc tịnh thổ tiễn trận, biểu hiện phi thường bình tĩnh.
 
 	Nhìn thấy Dương Na vẻ mặt, Nhất Hoa nhất thế giới nhận ra được một tia không đúng.
 
 	"Chậm đã!" Hai người cách tiệm tạp hóa còn có không tới mười mét, Nhất Hoa nhất thế giới gọi lại hai người.
 
 	"Làm sao?" Mục Tử Tiên kinh hoảng hỏi.
 
 	"Hừ, nghe nói pháp sư học viện có một sẽ biến hình thuật, ta sợ có người trà trộn vào đến, đến kiểm tra một chút" Nhất Hoa nhất thế giới nói.
 
 	"Làm sao kiểm tra?" Mục Tử Tiên nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Biến hình trong lúc, là không thể bị đụng vào khuôn mặt, để ta sờ một chút ngươi mặt!" Nhất Hoa nhất thế giới nhìn chằm chằm Mục Tử Tiên nói rằng.
 
 	"Mịa nó, thật sự giả? Lão đại sái lưu manh đều như thế có thủ đoạn, thực sự là khâm phục!"
 
 	Nghe được Nhất Hoa nhất thế giới, không chỉ có Mục Tử Tiên hai người hoàn toàn biến sắc, Cực Lạc tịnh thổ người cũng dồn dập bắt đầu nghị luận.
 
 	"" mục tử trừng mắt Nhất Hoa nhất thế giới cả giận nói: "Ngươi đây là quấy rầy!"
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới cười nói: "Hết cách rồi, giải quyết việc chung, nếu như ngươi không muốn, có thể đi ra ngoài!" Nói, Nhất Hoa nhất thế giới đi lên phía trước, đưa tay liền muốn mò Mục Tử Tiên mặt.
 
 	"n!"
 
 	Ngay ở Nhất Hoa nhất thế giới sắp sửa tìm thấy Mục Tử Tiên thời điểm, đột nhiên một cái mũi tên bay tới Nhất Hoa nhất thế giới mặt, đem đánh lùi ra.
 
 	"Tê "
 
 	Lần này nhưng làm Nhất Hoa nhất thế giới dọa cho phát sợ, là cái một thân cực phẩm chiến sĩ, lại bị ven đường một cô nương, một mũi tên xạ thành huyết bì, loại này giơ tay muốn đòi mạng cao thủ, Nhất Hoa nhất thế giới có thể chưa từng thấy mấy cái, huống chi còn là một cô nương, Dư Huy Thành tối ngọa hổ tàng long hành hội, ngoại trừ Toàn Chân giáo, thật không tìm được thứ hai.
 
 	"Các nàng là Toàn Chân giáo người, giết chết các nàng!" Tuy nghĩ thế, Nhất Hoa nhất thế giới hét lớn.
 
 	"Tiên tỷ ngươi đi mở cửa, ta chống đỡ bọn họ!" Dương Na quát một tiếng, dưới chân một sai, né qua Nhất Hoa nhất thế giới cự kiếm, giơ tay bắn chết một Mục Tử Tiên phía trước cung thủ.
 
 	Trong ngõ hẻm hiện tại đều là cung thủ, cung thủ nghề nghiệp này một khi bị tiến vào thân, sức chiến đấu hoàn toàn không có Mục Tử Tiên kỹ thuật lại món ăn, tốt xấu cũng là cái kỵ sĩ, chỉ thấy nàng cúi đầu xung phong, một đầu đâm đến
 
 	Đi.
 
 	Xung phong khoảng cách có 500 mã, Mục Tử Tiên 5 xung phong trong phạm vi hết thảy cung thủ đều bị đánh bay lên.
 
 	Còn có 500 mã
 
 	Dương Na bước quái dị bước tiến, đi theo Mục Tử Tiên phía sau, một bên tránh né phía sau cung thủ dây dưa, một bên xạ kích Mục Tử Tiên phía trước cung thủ, cho Mục Tử Tiên thanh ra một con đường.
 
 	Nhưng mà bước tiến như thế nào đi nữa huyền diệu, ở mấy trăm vị cung thủ bắn một lượt dưới, cũng không chịu đựng nổi, một giây sau, Dương Na liền bị xạ thành bạch quang.
 
 	Mục Tử Tiên cách tiệm tạp hóa còn có 3 mét
 
 	Toàn Chân mọi người thu được Dương Na chết trận tin tức, trên mặt một mảnh mù mịt.
 
 	Ở game góc độ xem ra, Dương Na cùng Mục Tử Tiên chết kỳ thực tổn thất cũng không lớn.
 
 	Nhưng là lần hành động này không thể thành công, Minh Đô ba người nhưng là chắc chắn phải chết
 
 	Ba tên này đang trốn tránh truy sát trên đường, có thể không ít giết người, tuy rằng Dư Huy Thành vinh dự có thể để cho bọn họ không bị vệ binh truy sát, thế nhưng chết rồi tổn thất vẫn như cũ theo : đè có trị toán.
 
 	Liền ba người bọn hắn trên người bây giờ những này trị, nếu là bị người giết chết, tính toán để khố cũng phải tuôn ra đến, thậm chí cấp bậc cũng sẽ rơi đến level 15, tổn thất kia thực sự là không thể đánh giá.
 
 	Dương Na bị bỏ xuống sau, mọi người cùng nhau chuyển hỏa Mục Tử Tiên, Mục Tử Tiên kỹ thuật thấp vô cùng, tại chỗ liền dọa sợ.
 
 	"Ầm! !" Mũi tên vị chí, một mặt đại thuẫn từ trên trời giáng xuống, Minh Đô ba người thừa dịp cung thủ môn công kích Mục Tử Tiên hai người trống rỗng, từ trên nóc nhà nhảy xuống, Doãn lão nhị giơ thuẫn vì là Mục Tử Tiên đỡ một làn sóng thương tổn.
 
 	"Ngưu tẩu! Nhanh đi mở cửa!" Doãn lão nhị hét lớn một tiếng, cự thuẫn xông về phía trước va tới, đánh tan ngay phía trước cung thủ trận hình.
 
 	Có đóng giữ cửa hàng,  cần muốn tiến hành quyền hạn giao dịch, thành nam tiệm tạp hóa loại này không có đóng giữ cửa hàng, chỉ muốn đích thân đẩy cửa ra là có thể.
 
 	Doãn lão nhị thân hình đứng vững, Bao Tam tiếp theo liền mở ra chém xoáy xông ra ngoài, cùng lúc đó Minh Đô Địa ngục liệt diễm cùng hỏa tiễn Thiên tập cũng phóng ra
 
 	Bao Tam đạp lên địa ngục hỏa, chém xoáy dựa vào hỏa thế, cả người dường như hỏa diễm hộ thể tự, trực tiếp xé ra Cực Lạc tịnh thổ mọi người trận hình.
 
 	Thí nghĩ một hồi, một độ rộng có điều mười mét ngõ, trạm dưới bốn trăm cái cung thủ, người này khẩu mật độ đến bao lớn, Minh Đô cùng Bao Tam này vừa đối mặt, liền thu rồi có tới bảy mươi, tám mươi người tính mạng, điều này làm cho Nhất Hoa nhất thế giới một hồi lâu đau lòng.
 
 	Cực Lạc tịnh thổ những nghề nghiệp khác ở ba người ở đỉnh khiêu lạc ngay lập tức, liền vọt vào ngõ, Bao Tam chém xoáy thả xong, không có một chút nào dừng lại, vội vã trốn trở về Doãn lão nhị phía sau.
 
 	Mắt thấy Cực Lạc tịnh thổ người càng ngày càng gần, ba người đột nhiên thu được một cái gợi ý của hệ thống.
 
 	Gợi ý của hệ thống: " "Ngưu tẩu tiệm tạp hóa" cho ngươi tiến vào quyền hạn."
 
 	Ba người nhìn thấy nhắc nhở, cuống quít lùi về sau tiến vào tiệm tạp hóa bên trong, cùng thời khắc đó, Mục Tử Tiên đóng lại cửa tiệm.
 
 	"Ma túy! Cuối cùng kết thúc!" Minh Đô lệ rơi đầy mặt, cũng còn tốt Vương Vũ ở cái chỗ chết tiệt này mua cửa hàng, để ba tên này tránh được một lần bị người bạo quang vận mệnh.
 
 	"Còn (trả lại) không kết thúc!" Vô Kỵ lạnh vèo vèo nói rằng: "Dám chọc chúng Toàn Chân giáo, ta xem nhất định phải để bọn họ biết một hồi cái gì gọi là tiểu nhân báo thù, từ sớm đến tối!" Chưa xong còn tiếp.