Chương 1888: 8 cửa Ảnh Sát trận 

	"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? ! !"

	Gặp vô số đầu bóng đen đem giết chóc trói tại trong giữa không trung, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

	Liền ngay cả Vương Vũ mấy người cũng để lộ ra ngoài ý muốn.

	Mặc dù bọn hắn biết Linh Lung Mộng có thể là đang tính tính giết chóc, nhưng là bọn hắn cũng không nghĩ tới Linh Lung Mộng còn có dạng này sát chiêu.

	"Ha ha!"

	Đúng lúc này chỉ nghe Linh Lung Mộng cười nhạt nói: "Đối phó ngươi cao thủ như vậy, một cái bẫy sao có thể đi đâu! Ta nếu là muốn chạy, ngươi cho rằng ngươi có thể đuổi theo kịp ta?"

	"Thì ra là thế, không hổ là lão mộng!"

	Nghe được Linh Lung Mộng lời nói, Vô Kỵ lập tức phản ứng đi qua là thế nào một chuyện, từ đáy lòng đối với linh lung cửa vươn ngón tay cái.

	Hoàn toàn chính xác, giết chóc dạng này đỉnh cấp cao thủ, một hai cái cạm bẫy là khẳng định bắt không được, như muốn triệt để vây khốn, nhất định phải dùng càng lớn cạm bẫy.

	Sáu mươi cấp về sau cung thủ tầm bắn khoảng chừng ba mươi mét xa, nói cách khác Linh Lung Mộng phân thân tiễn cực hạn chuyển vị khoảng cách tầm chừng ba mươi thước.

	Linh Lung Mộng nếu quả như thật muốn chạy trốn, lần này chuyển vị liền ba mươi mét kinh khủng khoảng cách, chỉ sợ không ai có thể bắt ở nàng, sở dĩ bị giết chóc chăm chú dính tại sau lưng, vì chính là từng bước một đem đối thủ đưa vào bẫy rập của mình bên trong.

	Nếu như không có đoán sai, Linh Lung Mộng đang chuyển chỗ thời điểm, khẳng định mỗi cái điểm dừng chân đều an trí cạm bẫy.

	Đúng lúc này, hệ thống ống kính cũng hoán đổi một cái đặc tả đến Linh Lung Mộng trước đó điểm dừng chân bên trên.

	Quả nhiên, tại Linh Lung Mộng đặt chân vị trí, cắm một cây mũi tên, kia trói buộc chặt giết chóc cái bóng chính là tại mũi tên bên trên vươn ra.

	"Tạm biệt!"

	Linh Lung Mộng nhìn xem bị trói lại giết chóc, tiện tay nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng!

	Cùng lúc đó, Linh Lung Mộng cùng giết chóc dưới chân đều ra hiện một điểm tròn.

	Khác biệt chính là, Linh Lung Mộng dưới chân là bạch sắc chấm tròn, trên đó viết sinh môn hai chữ, giết chóc dưới chân là màu đen chấm tròn, phía trên thì viết tử môn.

	"Oanh! ! !"

	Chỉ một thoáng, từng đạo ánh lửa ngút trời mà lên, quay chung quanh tại Linh Lung Mộng hai người bên ngoài mũi tên cùng nhau vỡ ra.

	Sáu mươi bốn mũi tên tại tám cái phương vị đồng thời dẫn bạo, hỏa diễm thuận màu đen ảnh tự quay trong nháy mắt liền lan tràn đến giết chóc trên thân.

	Để xem chúng nhóm thị giác từ trên xuống dưới nhìn lại, mũi tên bạo tạc ánh lửa hợp thành một cái cự đại bát quái.

	Linh Lung Mộng trên đầu cũng nổi lên một hàng chữ —— thức tỉnh bát môn Ảnh Sát trận.

	Linh Lung Mộng thế nhưng là toàn trí lực cung thủ, ma pháp tổn thương chi cao, so với bình thường pháp sư đều không thua bao nhiêu.

	Đừng nói là sáu mươi bốn cái bạo tạc cạm bẫy, liền xem như sáu mươi bốn cái Hỏa Cầu thuật trong tay Linh Lung Mộng xuất ra đều có thể miểu sát bất cứ người nào, giết chóc hạ tràng tất nhiên là có thể nghĩ mà.

	Đứng tại tử môn bên trong giết chóc ngay cả giãy dụa một chút quyền lợi đều không có, tại chỗ liền bị cái này kinh khủng bạo tạc nổ thành một đạo bạch quang.

	Tại người xem cửa ánh mắt kinh ngạc bên trong, hệ thống tuyên bố ván đầu tiên đám ô hợp chiến đội Linh Lung Mộng thu được thắng lợi.

	"Khó trách chưa từng gặp qua một chiêu này, nguyên lai là thức tỉnh kỹ năng, kỹ năng này uy lực đơn giản..."

	Nhìn thấy Linh Lung Mộng trên đầu kỹ năng tên, đám ô hợp chiến đội đám người vừa mừng vừa sợ.

	.

	Thức tỉnh kỹ năng làm đại chiêu , dưới tình huống bình thường người chơi là sẽ không để lấy chơi.

	Chỉ là làm mọi người không tưởng tượng được là, Linh Lung Mộng thức tỉnh kỹ năng phóng xuất ra vậy mà như thế kinh khủng, vô luận là đặc hiệu vẫn là khống chế hiệu quả hoặc là lực sát thương đều hơn xa bình thường người chơi thức tỉnh kỹ năng.

	Phải biết, cho dù là thức tỉnh kỹ năng, tối đa cũng liền đem người đánh cái sắp chết mà thôi, Linh Lung Mộng kỹ năng này tổn thương lại miểu sát một cái đỉnh cấp chiến sĩ cao thủ, cái này phát ra chi cao có thể thấy được lốm đốm.

	"Uy lực mạnh rất bình thường!"

	Lúc này Vương Vũ thì vuốt cằm nói: "Phức tạp như vậy thức tỉnh kỹ năng, nếu như uy lực đồng dạng mới là không bình thường."

	"Cái này. . . Lão Ngưu nói có đạo lý."

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, suy nghĩ lại một chút vừa rồi Linh Lung Mộng phóng thích kỹ năng thời điểm hành vi, đoàn người không khỏi nhẹ gật đầu.

	Cái này bát môn Ảnh Sát trận nhìn âm thanh hiệu phách lối vô cùng, nhưng là sáu mươi bốn cái cạm bẫy bố trí, lại là quá phức tạp một chút, nếu không phải địa hình ưu thế, Linh Lung Mộng rất có thể đều bố trí không ra như thế một cái đại chiêu, mà lại kỹ năng này hiển nhiên là đại quy mô phục kích kỹ năng, dùng cho đơn đấu tỉ lệ chính xác nghiễm nhiên cũng không cao.

	Dù sao nếu như không phải tình huống đặc biệt, không có cái nào thiểu năng sẽ đần độn hướng như thế lớn trong cạm bẫy nhảy, giết chóc bị Linh Lung Mộng tính toán, hoàn toàn là ăn chủ quan cùng đối với đối thủ không hiểu rõ thua thiệt.

	Dạng này một cái tỉ lệ chính xác cùng thi triển qua trình rườm rà kỹ năng, nếu là uy lực bên trên lại không đột xuất, Linh Lung Mộng chỉ sợ trực tiếp liền xóa nick.

	...

	Giết chóc bị đầy bụi đất nổ chết về sau, thánh đường chiến đội cái thứ hai người chơi cũng xuất hiện ở trên sàn thi đấu.

	Cái thứ hai người chơi gọi tham lam, gia hỏa này thân hình mười phần thấp bé, trong tay còn cầm môt cây chủy thủ, chức nghiệp rất hiển nhiên là cái thích khách.

	Tham lam không giống với Thánh đàn chiến đội cái khác cao thủ như thế thanh danh hiển hách, tương phản gia hỏa này một mặt non nớt, hiển nhiên là tân thủ, bất quá có thể bị biên chế đến thánh đường chiến đội chủ lực đội ngũ, hắn thực lực nghiễm nhiên không thể khinh thường.

	Dù sao Cthulhu cao thủ như vậy tại thánh đường chiến đội cũng bất quá là nhị tuyến dự bị đội viên mà thôi.

	Trận thứ hai sở dĩ gọi xa luân chiến, là bởi vì ván đầu tiên tranh tài về sau, thắng được người trạng thái cũng sẽ không đổi mới.

	Nói cách khác, lúc này Linh Lung Mộng không chỉ có kỹ năng còn tại làm lạnh bên trong, liền ngay cả thanh máu cùng thanh mana cũng không có bất kỳ cái gì khôi phục.

	Ván đầu tiên ngay từ đầu thời điểm, Linh Lung Mộng liền ăn giết chóc hai cái kỹ năng, thanh máu chỉ còn hai phần ba, mà lại Linh Lung Mộng nhảy đi nhảy lại bố trí bát môn Ảnh Sát trận, quang cạm bẫy kỹ năng cùng phân thân tiễn kỹ có thể liền các thả ra hơn sáu mươi cái, lúc này thanh mana tự nhiên cũng đã thấy đáy.

	Linh Lung Mộng thực lực vốn là cùng đỉnh cấp cao thủ chênh lệch rất xa.

	Thích khách lại là một cái cực kỳ khắc chế cung thủ chức nghiệp,  giờ phút này Linh Lung Mộng loại trạng thái này, tranh tài kết quả cũng tận để ý liệu bên trong.

	Tương đối ván đầu tiên Linh Lung Mộng đặc sắc tuyệt luân từng bước một đem đối thủ đưa vào cạm bẫy biểu diễn, ván thứ hai tranh tài nghiễm nhiên đơn giản rất nhiều.

	Tranh tài bắt đầu về sau, tham lam trực tiếp mở ra tiềm hành, chạy tới Linh Lung Mộng phía sau chính là một kích đâm lưng, Linh Lung Mộng một hiệp không đến liền bị đánh giết ra sân bên ngoài.

	Không sai, câu thứ hai tranh tài chính là đơn giản như vậy, khán giả còn tưởng rằng Linh Lung Mộng lại lưu lại cái gì cạm bẫy, vẫn chờ nhìn kịch bản đảo ngược đâu, kết quả hệ thống đã truyền đến ván thứ hai kết thúc nhắc nhở.

	"Móa!"

	Như thế đầu voi đuôi chuột một ván tranh tài, khiến cho khán giả hô to hố cha.

	Liền ngay cả trên sàn thi đấu tham lam, cũng có chút mờ mịt.

	Cái này cung thủ đến cùng chuyện gì xảy ra, ván đầu tiên thời điểm trên nhảy dưới tránh không phải phi thường ngưu bức sao? Làm sao đơn giản như vậy liền bị đánh bại? Cái này không khoa học a.

	Đương nhiên, cái này nhìn như không khoa học một màn, kỳ thật đối Vu Linh Lung Mộng tới nói lại là phi thường khoa học.

	Linh Lung Mộng cùng đại đa số Toàn Chân giáo người chơi, tính cách so sánh thiết thực... Tham lam vừa vào sân, Linh Lung Mộng liền làm suy tính, suy tính kết quả vô luận là tỷ số thắng vẫn là chạy trốn suất đều là số không.

	Tất nhiên không có thắng được hi vọng, Linh Lung Mộng tự nhiên cũng sẽ không cùng nhiệt huyết thiếu niên manga bên trong nhân vật chính đồng dạng hao hết khí lực làm vô vị giãy dụa, so sánh dưới trực tiếp chết ra sân bên ngoài càng thêm đơn giản một chút.