Chương 1408: Tắc ông thất mã sao biết không phải phúc 

	Minh Vương giới người và Toàn Chân giáo từng giao thủ, biết rõ Toàn Chân giáo đám người kia thực lực không tầm thường, cho nên đối với Toàn Chân giáo chúng người ấn tượng cũng không sai.

	Mà đang không có Vương Vũ gia nhập trước, Toàn Chân giáo đám người kia vẫn luôn là phấn Minh Vương giới chiến đội, tuy rằng trên sàn thi đấu làm qua địch thủ, thế nhưng trong âm thầm gặp mặt song phương cũng không có bởi vì trên sàn thi đấu những chuyện kia huyên náo không vui, trái lại có chút tỉnh táo nhung nhớ cảm giác.

	Hết cách rồi, hai người này đội ngũ đều là có tương đương mãnh liệt chiến đội phong cách, mọi người ở lẫn nhau trên người cũng đều có thể tìm tới chính mình cái bóng.

	Hàn huyên một lát sau, mọi người cũng rốt cục cắt vào đề tài chính, Vương Vũ tiện tay đem nhiệm vụ chia sẻ cho Minh Vương giới một nhóm người.

	Nhiệm vụ lần này nhu cầu nhân số thấp nhất không thể thấp hơn hai mươi người, Toàn Chân giáo tổng cộng mười một người, Minh Vương giới cũng tới một cái chiến đội, song phương tổng cộng hai mươi hai người, vừa vặn tập hợp đủ làm nhiệm vụ nhân số.

	Thế nhưng Vô Kỵ rất nhanh liền ý thức được một chút vấn đề.

	Suy tư một lát sau, Vô Kỵ hỏi nói: "Nhiệm vụ lần này quyền chỉ huy cho ai?"

	Vô Kỵ nhưng là Toàn Chân giáo thủ tịch quan chỉ huy, nói như vậy, phàm là có chỉ huy, chỉ cần Vô Kỵ đang chỉ huy quyền đều sẽ không rơi vào ở trong tay người khác, nhưng mà song phương đều là có chính mình phong cách chiến đội, muốn lẫn nhau phục tùng cái này nên có chút khó.

	Nếu không, Minh Vương giới nhóm người này cũng sẽ không mạnh mẽ cùng tài trợ phương giải ước.

	Không nghĩ tới lần này Tử Thần tay trái nhưng là rất thản nhiên nói: "Đến thời điểm huyết sắc lão đại dặn quá, nhiệm vụ nếu là các ngươi, chỉ huy chuyện như vậy tự nhiên cũng là các ngươi định đoạt."

	"Vậy thì tốt!"

	Vô Kỵ gật đầu một cái nói: "Được rồi, nếu như vậy vậy chúng ta liền lên đường đi!"

	Minh Vương giới thực lực tuy mạnh, chiến thuật cấp độ nhưng là đường hoàng ra dáng nhược gà, nếu như Tử Thần tay trái thật sự muốn tranh thủ quyền chỉ huy , dựa theo Vô Kỵ nhất quán phong cách nhất định sẽ trước tiên đem bọn họ trước tiên lừa gạt tiến vào thần viêm khe nứt, sau đó sẽ trước tiên làm bọn họ...

	Có điều cứ như vậy khẳng định cũng sẽ để Huyết Sắc Chiến Kỳ kẹp ở giữa khó thực hiện... Xem ra Tử Thần tay trái ngược lại không phải loại kia không tình thương gia hỏa, chỉ có điều quen thuộc với tuân thủ nghiêm ngặt nguyên tắc thôi.

	...

	Tất cả chuẩn bị sắp xếp sau, Vương Vũ mang theo Toàn Chân chúng người cùng Minh Vương giới một nhóm người rời đi Tà Mã Đài thành, hướng về thần viêm khu mỏ quặng đi đến.

	Thần viêm khu mỏ quặng cách Tà Mã Đài thành cũng không tính gần, hơn nữa còn là ở cao cấp bãi quái, Vương Vũ cùng Vô Kỵ lần thứ nhất đi thời điểm đi là không trung con đường cũng không có cảm thấy thế nào, thế nhưng vì chăm sóc Minh Vương giới đám người, Toàn Chân chúng người có thể bước đi.

	Dọc theo đường đi vượt núi băng đèo còn muốn dọn quái, đầy đủ đi rồi một canh giờ, một nhóm người vừa mới đến thần viêm mỏ trường.

	Khu mỏ quặng vẫn là cái kia khu mỏ quặng, thế nhưng trên mặt đất thần viêm khe nứt đã biến mất rồi.

	Xem ra là Vương Vũ cùng Vô Kỵ sau khi rời đi, liệt diễm quân chủ phân thân không có đối địch mục tiêu, trên mặt đất khe nứt cũng theo biến mất không còn tăm hơi.

	"Chính là chỗ này à? Nơi này có vẻ như cái gì đều không có a?"

	Nhìn chu vi trống rỗng khu mỏ quặng, Minh Đô buồn bực hỏi.

	Vô Kỵ không để ý đến nát miệng Minh Đô, mà là ở trong bao rút ra một cái cuốc chim đưa cho Bao Tam nói: "Đào!"

	"Ngươi làm gì không đào!" Bao Tam lườm một cái, khó chịu nói.

	"Ta sức mạnh thấp!" Vô Kỵ phi thường có niềm tin nói rằng.

	"Dựa vào!"

	Bao Tam không nói gì tiếp nhận cuốc chim nhắm ngay một khối khoáng thạch liền vung lên.

	"Leng keng leng keng!"

	Một trận gõ thanh qua đi,

	Một khối khoáng thạch rơi vào Bao Tam dưới chân.

	Vương Vũ thấy thế lúc này nhắc nhở: "Mọi người nhanh lui về phía sau, lùi tới vách núi phía dưới."

	Tuy rằng không biết Vương Vũ là có ý gì, thế nhưng Vương Vũ đều nói như vậy, mọi người cũng không dám không làm, liền vội vã sau này di động, dựa lưng vách núi đứng lại.

	Cùng lúc đó, cùng ngày hôm qua như thế, mặt đất một trận lay động một cái khe xuất hiện ở Bao Tam đào mỏ vị trí, tiếp theo một đạo hỏa diễm từ trong vết nứt phóng lên trời, liệt diễm quân chủ phân thân từ trong ngọn lửa bay ra rơi vào mọi người trước mặt, sau đó niệm nổi lên hắn mở màn buồn nôn lời kịch: "Đê hèn ăn cắp giả, nơi này là..."

	"Công kích!"

	Vô Kỵ thấy liệt diễm quân chủ xuất hiện, không nói hai lời liền xuống chỉ lệnh công kích.

	"Ầm!"

	Liệt diễm quân chủ phân thân lời kịch còn không nói, Tử Thần tay trái nhắm vào liệt diễm quân chủ giương cung lắp tên, theo một tiếng nổ tung loại dây cung tiếng vang, một cây thô to cây tên liền lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế bay tới liệt diễm quân chủ mặt.

	"Phốc thử!"

	Tiếp theo lại là một tiếng vang trầm thấp.

	Liệt diễm quân chủ đầu bị Tử Thần tay trái bắn ra một cái to bằng miệng chén động.

	-201145

	Một cái khổng lồ con số trực tiếp nhảy lên.

	"Mịe!"

	Nhìn thấy Tử Thần tay trái doạ người thương tổn, Toàn Chân chúng người đều là hít vào một ngụm khí lạnh, mặc dù là Vương Vũ, trên mặt cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Phải biết, pháp sư Minh Đô là Toàn Chân giáo bên trong đơn thể thương tổn cao nhất người, một cái bạo lôi thuật xuống nhiều nhất cũng là mười mấy vạn thương tổn mà thôi, tuy nói Tử Thần tay trái mũi tên này có tấn công dữ dội cùng yếu hại bổ trợ, có thể như này thương tổn thực tại có chút làm người nghe kinh hãi, dù sao lão già này xem ra chỉ là tiện tay một mũi tên mà thôi.

	Không trách mọi người đều nói cực đoan thêm điểm lưu thích hợp nhất PVE, lúc này xem ra, lời này không một chút nào giả.

	Không chỉ có mọi người ngây người, liệt diễm quân chủ cũng bị Tử Thần tay trái lần này bắn quá chừng, chỉ thấy cái kia quái một đập hai gò má, một đám lửa nguyên tố tiến vào liệt diễm quân chủ mặt trên lỗ thủng lớn bên trong.

	Liệt diễm quân chủ trên mặt to bằng miệng chén vết thương trong nháy mắt khép lại.

	Lúc này, liệt diễm quân chủ hai tay lôi kéo trong tay hỏa diễm biến ảo thành một cây phi thương,  sau đó đột nhiên hướng về trước vung một cái, trực tiếp ném về phía Tử Thần tay trái.

	Tử Thần tay trái cách liệt diễm quân chủ không đủ năm mét, mà này tiểu tử lại là toàn lực thêm điểm, tốc độ di động chậm một thớt, muốn tránh né dĩ nhiên là không kịp.

	Liệt diễm quân chủ làm BOSS, đi 20 vạn huyết có điều là một tầng huyết da, Tử Thần tay trái thân là một cái cung tiễn thủ, đi 20 ngàn huyết đều có thể đem hắn đánh thành một tầng huyết da.

	Mắt thấy Tử Thần tay trái cũng so một thương xuyên tim, Vô Kỵ pháp trượng giơ lên, một cái vô địch chụp vào Tử Thần tay trái trên người, đồng thời Vương Vũ thả người nhảy đến Tử Thần tay trái trước người, một cước lôi đình đạp đá trúng liệt diễm phi thương.

	"Coong!"

	Ánh chớp lóng lánh, liệt diễm quân chủ phi thương bị Vương Vũ đá rơi vào địa, sau khi hạ xuống không có một chút nào dừng lại, lần thứ hai thân hình lóe lên thoáng hiện đến liệt diễm quân chủ trước mặt.

	Cái này liệt diễm quân chủ ở Vương Vũ thủ hạ đã chết quá hai lần, đối phó cái tên này Vương Vũ tự nhiên cũng là xe nhẹ chạy đường quen.

	"? ? ! !"

	Thấy Vương Vũ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, liệt diễm quân chủ biểu hiện ngẩn ra, trong tay hỏa diễm biến ảo thành một thanh trường kiếm, đón đầu chém liền.

	Vương Vũ không lùi mà tiến tới, bỗng nhiên trước đạp một bước kề sát tới liệt diễm quân chủ trong lòng, khuỷu tay thuận thế hướng về trên vừa nhấc.

	"Ầm!"

	Một cái trửu kích, đánh vào liệt diễm quân chủ trên cằm.

	Liệt diễm quân chủ đã trúng như thế một hồi, không tự chủ được sau này nằm đi.

	PS: Thành thật xin lỗi, vừa nãy hệ thống có sai lầm, biểu hiện chương mới thất bại, vì lẽ đó ta lại sửa chữa một hồi click tuyên bố, kết quả phát hơn một lần, VIP chương tiết là không thể cắt bỏ, liền ta lại mã một chương, hiện tại nội dung đã đổi thành mới chương tiết.