Chương 449: Lão oan gia
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Mới có lợi thời điểm, Toàn Chân giáo những người này hiệu suất luôn luôn đều là nhanh khiến người ta nhìn mà than thở, mấy phút sau, một nhóm người rồi cùng Vương Vũ đụng vào diện.
 
 	"Phó bản ở đâu?" Gặp mặt sau, mọi người cấp hống hống hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Tà dương phong đỉnh núi."
 
 	"OK, mệt chết cẩu! !"
 
 	Vô Kỵ la to một tiếng, trước tiên hướng về tà dương phong chạy đi, có điều rất nhanh liền rơi vào phía sau cùng, mục sư đại chân ngắn, chỉ có một viên cung tiễn thủ tâm là không được, nghề nghiệp chênh lệch để hắn tay đều dùng tới cũng không sánh được những người khác.
 
 	Sau mười mấy phút, Toàn Chân mọi người tới đến tà dương phong chân núi, lúc này tà dương phong dưới tụ tập vô số player.
 
 	Xem ra trận doanh phó bản mười vị trí đầu thứ có đặc thù khen thưởng cũng không phải bí mật gì, cũng còn tốt tà dương phong những kia ma hóa quái vật còn chưa thanh trừ hết, đem các người chơi che ở dưới chân núi, có điều hiện ở ngươi chơi càng ngày càng nhiều, phỏng chừng những quái vật này bị thanh trừ cũng có điều là vấn đề thời gian.
 
 	"Mịa nó, người thật nhiều a, đường nhỏ ở đâu?" Vô Kỵ hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Ngươi sao biết có đường nhỏ?"
 
 	"Phí lời, nhiều như vậy quái các ngươi làm thế nào nhiệm vụ?"
 
 	Tà dương phong quái nhiều như vậy là rõ như ban ngày, mặc dù Vương Vũ có thể quá khứ, Vô Kỵ cũng không tin mặt khác hai người cũng có bản lĩnh có thể rất mạnh mẽ xông qua.
 
 	Vương Vũ nói: "Ở sau núi. . . Có điều không có leo lên skill là không lên nổi."
 
 	Vô Kỵ nói: "Đừng nói nhảm, dẫn đường chính là!"
 
 	Leo lên skill là thông dụng skill, Toàn Chân giáo những này quen thuộc đi đỉnh gia hỏa, có tiền sau tự nhiên là nhân thủ một quyển, đặc biệt là Vô Kỵ, lúng túng nhiều lần hắn lần này tăng tiền đồ, không chỉ có học được leo lên skill, còn (trả lại) học được leo lên tăng mạnh. . .
 
 	Trong game người thông minh cũng không ngừng Vô Kỵ một, Toàn Chân mọi người giết tới phía sau núi đường nhỏ thời điểm, vách núi dưới đã đứng một đội người.
 
 	Này đội người không phải người khác, chính là Toàn Chân giáo đối thủ cũ Thiên Hạ mạt thế, cầm đầu người kia chính là Độc Cô Cửu Thương.
 
 	Lúc này Độc Cô Cửu Thương trên người trói lấy một sợi dây thừng, trên vách núi ba bốn đạo tặc chính đang lôi một sợi dây thừng hướng về trên kéo Độc Cô Cửu Thương.
 
 	Độc Cô Cửu Thương là kỵ sĩ nghề nghiệp, vô cùng cồng kềnh, tăng lên trên tốc độ rất là chầm chậm, cách mặt đất cũng có điều khoảng bốn, năm mét, lảo đảo, tùy cơ đều muốn rơi xuống dáng vẻ.
 
 	Toàn Chân mọi người thật xa đều có thể nghe được Độc Cô Cửu Thương gào khóc thảm thiết: "V~lều, phong cái đại gia ngươi, lắc mao a, hù chết cha. . . Nhật nha, âm u ngươi muội, ngươi ở đột nhiên dùng sức xem ta đi tới không giết chết ngươi. . ."
 
 	Mặt trên mấy người cũng không phải mặc người mắng kẻ vô dụng, tự mình tự kêu lên: "Lão thương, ngươi cẩu nhật lại hào chúng ta liền buông tay a. . ."
 
 	Nhìn mấy người này gọi kêu la nhượng còn (trả lại) một mặt vẻ mặt nghiêm túc, Vương Vũ đột nhiên có một loại đem dây thừng chém đứt kích động.
 
 	Kẻ thù gặp mặt là đặc biệt đỏ mắt, còn chưa chờ Vương Vũ động thủ, Minh Đô giơ tay một lôi lôi ở Độc Cô Cửu Thương trên đầu.
 
 	"Ai nha v~lều, ai đánh ta?"
 
 	Độc Cô Cửu Thương bị đột nhiên xuất hiện sấm sét sợ hết hồn, đột nhiên một duệ dây thừng, suýt chút nữa đem trên núi ba cái đạo tặc cho duệ hạ xuống.
 
 	Trên núi đạo tặc nhìn xuống dưới, hoảng sợ nói: "Không được, là Toàn Chân cẩu. . ."
 
 	Độc Cô Cửu Thương một nghe hoảng rồi, vội vàng nói: "Trời ạ, mau thả ta xuống."
 
 	Kẻ thù gặp mặt lúc nào tối lúng túng? Đương nhiên là bên trên không chạm trời bên dưới không chạm đất thời điểm. . . Toàn Chân giáo làm người, Độc Cô Cửu Thương so với ai khác cũng giải, nếu như mình ở giữa không trung lơ lửng, Độc Cô Cửu Thương không hoài nghi chút nào Toàn Chân giáo những người này sẽ để cho mình sống không bằng chết, cùng với bị người nhục nhã, còn không bằng xuống chết cái thoải mái.
 
 	Lúc này, Vô Kỵ cũng mang theo Toàn Chân giáo người đi tới vách núi dưới, Vô Kỵ cười ha hả nói: "Ta tưởng là ai ở đây thắt cổ đây, hóa ra là thương cẩu, các ngươi Thiên Long thành không địa phương đã chết rồi sao?"
 
 	Độc Cô Cửu Thương rất yếu thế nói: "Vô Kỵ lão cẩu, miệng sạch sẽ một chút, con đường này là người của chúng ta phát hiện trước, chờ chúng ta trên xong ngươi ở trên."
 
 	Vô Kỵ ha ha cười nói: "Ai u a, ngươi cũng biết tới trước tới sau a, con đường này rõ ràng là chúng ta Toàn Chân giáo người phát hiện trước."
 
 	"Ngươi thả. . ." Độc Cô Cửu Thương vừa muốn mắng người, Vô Kỵ đưa tay chỉ bên cạnh Vương Vũ nói: "Người anh em này gọi Thiết Ngưu, hắn là chúng ta Toàn Chân giáo người ngươi hẳn phải biết đi, mặt trên phó vốn là hắn mở."
 
 	"Ngươi tốt." Vương Vũ cười trùng Độc Cô Cửu Thương gật gật đầu.
 
 	Tuy rằng không biết cái tên này cùng Toàn Chân giáo người có bao nhiêu ân oán, có điều Vương Vũ cảm thấy cái này Độc Cô Cửu Thương khí chất đúng là cùng Toàn Chân giáo người rất như, trong lòng dĩ nhiên không có bao nhiêu phản cảm. . . Thực sự là kỳ quái.
 
 	"Ồ. . ." Độc Cô Cửu Thương nhìn thấy Vương Vũ sau hơi sững sờ, sau đó vẻ mặt nghiêm túc trùng Vương Vũ đáp lễ nói: "Hóa ra là Thiết Ngưu đại thần, ngài thật là chúng ta Quang Minh trận doanh kiêu ngạo a."
 
 	Không phải là sao, cái trận doanh này phó bản chỉ có Quang Minh trận doanh người có thể làm, tuy rằng chỉ là một level 30 bản, thế nhưng trận doanh phó bản bất kể là kinh nghiệm khen thưởng vẫn là trang bị khen thưởng, đều là rất phong phú, một bản chênh lệch, đủ để đem hai cái trận doanh trong lúc đó đẳng cấp kéo dài.
 
 	"Quá khen quá khen." Vương Vũ trước sau như một khiêm tốn.
 
 	"Không như Thiết Ngưu đại thần đến chúng ta Thiên Hạ mạt thế phát triển đi, Toàn Chân giáo cái kia phá hành hội không tiền đồ, đặc biệt là Vô Kỵ lão cẩu xưng tên tố chất hạ thấp, nhân phẩm ác liệt. . ." Nói, Độc Cô Cửu Thương còn (trả lại) khiêu khích nhìn Vô Kỵ một chút.
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ xạm mặt lại, hắn vạn vạn không nghĩ tới cái này Độc Cô Cửu Thương dĩ nhiên ngay ở trước mặt Vô Kỵ đào người. . .
 
 	Vô Kỵ nghe vậy cả giận nói: "Thương cẩu ngươi cái không biết xấu hổ ít nói nhảm, cút nhanh lên mở để chúng ta đi tới."
 
 	"Ngươi nói tránh ra liền tránh ra, chúng ta mất mặt cỡ nào?"
 
 	Minh Đô pháp trượng một lần uy hiếp nói: "Không để cho mở, ta liền để ngươi ở huynh đệ ngươi trước mặt mất mặt."
 
 	Độc Cô Cửu Thương liếc mắt nhìn phía sau mười mấy cái player, cũng giương cung bạt kiếm nói: "Ai sợ ai a?"
 
 	Bị Vương Vũ thu thập trải qua quang ca nhỏ giọng nói: "Lão đại hay là thôi đi, cái kia Thiết Ngưu rất đột nhiên, cẩn thận hắn thật làm cho ngươi mất mặt."
 
 	"A. . ." Độc Cô Cửu Thương ý tứ sâu xa nhìn Vương Vũ một chút, sau đó lăng không quay về Vô Kỵ vung mấy cái lòng bàn tay nói: "Tốt rồi, ta đã giật Vô Kỵ lão cẩu mấy cái bạt tai, xem như là kiếm lời, chúng ta trước hết để cho mở đi. . ."
 
 	Tất cả mọi người: ". . ."
 
 	Tà dương phong quái từ mở phục lên, liền tụ ở trên núi, số lượng nhiều khó có thể tưởng tượng, Toàn Chân giáo người tất cả mọi người đều bò lên trên vách núi thời điểm, phía trước núi player vừa mới đem đường mở ra giữa sườn núi vị trí.
 
 	Lúc trước Vương Vũ ba người phong ấn ám hắc chi tâm địa phương, đã dựng thẳng lên một tế đàn, trên tế đàn phòng là một màu xanh lam vòng sáng, chính là phó bản lối vào.
 
 	Ở phó bản bên tính toán thạch trên, đại gia có thể nhìn thấy, lúc này phó bản bên trong đã có một đội ngũ ở khai hoang, tiến độ đã đạt đến 20%.
 
 	Rất rõ ràng, cái đội ngũ này nên chính là độc hành giang hồ khách gọi tới chuyên nghiệp đánh bản đội ngũ.
 
 	Toàn Chân mọi người một mặt thất vọng. . . Bị người dẫn trước, thủ sát chỉ sợ là nắm không lên. . . Có điều có thể chạy tới mười vị trí đầu thứ, cũng coi như là có an ủi.
 
 	Vô Kỵ bò lên trên vách núi sau, chuyện thứ nhất chính là đi tới phó bản trước mở ra phó bản.
 
 	Nhưng mà làm hắn phát điên chính là, gợi ý của hệ thống: Nhân số không đủ, không thể mở ra phó bản.