Chương 284: Bị vứt bỏ Vương Vũ
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Mịe! Đã quên còn có hai người này ngu ngốc!"
 
 	Nghe được lưỡng tên vệ binh âm thanh, lăn lộn Mario phiền muộn kêu lên, đồng thời vội vã lui về phía sau đi.
 
 	Vương Vũ còn (trả lại) ở giữa không trung, ám hắc kết giới đã bay lên, lúc này lưỡng tên vệ binh cũng vọt tới Vương Vũ thân thể chính phía dưới.
 
 	Vệ binh đại ca, đó là vượt qua level 200, có thể đồ thần diệt ma tồn tại, chỉ là ám hắc kết giới, ở lưỡng tên vệ binh trước mặt liền giống với vỏ trứng gà như thế yếu đuối mà không đỡ nổi một đòn.
 
 	Vẻn vẹn một cước, Vương Vũ dưới thân ám hắc kết giới liền bị đạp nát...
 
 	Không tật xấu, cấp bậc cách biệt quá nhiều, vệ binh công kích phán định xa vượt xa player, khống chế skill liền hoàn toàn không có tác dụng.
 
 	Giữa không trung Vương Vũ khẽ mỉm cười, trong tay quyền sáo cắt đổi trưởng thành côn trạng thái, một côn điểm ở trong đó một tên vệ binh trên đầu.
 
 	Vừa nãy Vương Vũ đang ở chỗ cao, nhìn thấy vệ binh xông lại, lúc này mới nhảy xuống, hết thảy đều ở Vương Vũ trong lòng bàn tay.
 
 	Vệ binh lúc này một đường chạy chậm xông lại, cũng không kỹ năng hữu dụng, vì lẽ đó Vương Vũ lần này cũng không tính là bị công kích.
 
 	Dựa vào vệ binh lực xung kích, Vương Vũ lần thứ hai sau này bay đi.
 
 	Vương Vũ trên đầu cấm nói còn có hơn năm mươi giây đây, không thể dùng skill, muốn ở vệ binh thủ hạ chạy trốn chỉ có thể khác ích con đường.
 
 	Chỉ thấy Vương Vũ trên không trung một được thân ổn định thân hình, nhẹ nhàng lạc ở trong đó một player trên đầu.
 
 	Các vệ binh trong đôi mắt chỉ có Vương Vũ, cũng mặc kệ Vương Vũ dưới chân là ai, thấy Vương Vũ ở ngay phía trước, lưỡng tên vệ binh nâng trong tay trường mâu, liền đâm lại đây, trực tiếp đem Vương Vũ dưới chân player đâm thành tro bụi.
 
 	Cùng lúc đó, Vương Vũ vội vã thả người nhảy lên, nhảy đến một cái khác player trên đầu, vệ binh thay đổi thân hình, tiếp tục đuổi tới, khẩn đón lấy, lại là một cái mạng chịu khổ tàn sát.
 
 	Vương Vũ bị bức ép bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là giẫm mọi người đầu ra bên ngoài chạy, mặt sau vệ binh một đường tuỳ tùng, Vương Vũ chỗ đi qua bạch quang thay nhau nổi lên, vệ binh đến mức không có một ngọn cỏ.
 
 	Giáo đường nhưng là chúng player phục sinh điểm... Có chút kẻ xui xẻo, thậm chí mới vừa phục sinh liền lại bị đâm chết một lần, khổ rồi trình độ có thể thấy được chút ít.
 
 	Vương Vũ "Mang" đao giết người hành vi thực tại quá mức hung hăng, bất đắc dĩ mọi người ở vệ binh trước mặt lại yếu đuối như rơm rác giống như vậy, tình cảnh này chỉ cả kinh trong giáo đường chúng player ba hồn xuất khiếu, cuống quít tứ tán chạy trốn...
 
 	Lăn lộn Mario ở Vương Vũ thoát đi cạm bẫy thời điểm, liền lùi về sau đến khu vực an toàn, lúc này hắn nhìn mọi người ở phục sinh điểm bên trong chết rồi lại hoạt, sống lại chết, sắc mặt trở nên vô cùng trắng bệch.
 
 	Lăn lộn Mario vốn tưởng rằng mấy chục người đối phó Vương Vũ một Cách Đấu gia, đã là vô cùng để mắt Vương Vũ, ai biết người này so với trong truyền thuyết còn lợi hại hơn nhiều.
 
 	Cách Đấu gia cùng pháp sư như thế, đều là khá là ăn skill nghề nghiệp, nhưng là cái này gọi Thiết Ngưu gia hỏa dĩ nhiên ở không thể dùng skill tình huống, không chỉ có thoát đi hiểm cảnh, còn (trả lại) hoàn thành giết ngược lại, này mịe triệt để lật đổ Mario ba quan.
 
 	Cái gì mượn lực đả lực, không trung được thân loại hình kỹ xảo, lăn lộn Mario là xem không hiểu, thế nhưng hắn nói thế nào cũng là một cao thủ, đương nhiên nhìn ra được Vương Vũ thao tác kỹ xảo cùng thao tác trình độ, vượt xa người chơi bình thường đối Cách Đấu gia nghề nghiệp nhận thức.
 
 	"Hàng này quá tà môn... Lẽ nào Cách Đấu gia là như vậy chơi phải không?" Lăn lộn Mario tâm tư đã ngổn ngang.
 
 	"Khà khà, tiểu tử ngươi nguyên lai trốn ở này!"
 
 	Liền đang lăn lộn Mario suy nghĩ xuất thần thời điểm, đột nhiên nghe được một tiếng cười, Mario ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Vương Vũ từ vệ binh đầu trên đỉnh lướt qua, đạp lên mọi người đầu hướng về phía bên mình chạy tới.
 
 	Lưỡng tên vệ binh xoay người, trong tay trường mâu ưỡn một cái, vùi đầu, xung phong, lần thứ hai mang theo một mảnh ánh sáng.
 
 	Lăn lộn Mario thấy thế kinh hãi đến biến sắc, vội vã quay đầu lại liền chạy, một bên chạy một bên la lớn: "Thiết Ngưu đại ca... Kỳ thực ta rất ngưỡng mộ ngươi..."
 
 	"Ngưỡng mộ ngươi muội, ngươi suýt chút nữa đem ta hại chết ngươi biết không!" Mario lừa gạt người khác vẫn được, Vương Vũ nhưng là ở Toàn Chân giáo hỗn quá, sao có thể như thế dễ dàng bị lừa.
 
 	Lăn lộn Mario có điều là một chân ngắn mục sư, chơi chạy bộ, Vương Vũ có thể súy hắn mười cái nhai, chưa kịp lăn lộn Mario đi ra ngoài bao xa, Vương Vũ cũng đã đuổi tới Mario phía sau.
 
 	Lúc này vệ binh cũng đã cách Vương Vũ có điều năm mét xa...
 
 	Vương Vũ thả người nhảy một cái, nhảy đến lăn lộn Mario trước người.
 
 	Lăn lộn Mario cả kinh nói: "Ngưu ca... Ngưu thúc... Ai... Trời ạ!"
 
 	Vương Vũ không để ý đến Mario xin tha, chỉ thấy hắn một tay nắm lấy Mario vai, một cái chân đá vào Mario trên đầu gối, Mario kêu thảm một tiếng bị quăng ngã cái đầu dưới chân trên.
 
 	Đồng thời Vương Vũ một cái tay khác duỗi một cái, nắm lấy Mario một cái chân, không lùi mà tiến tới kéo lăn lộn Mario đón nhận giơ trường mâu xông lại vệ binh.
 
 	Đợi đến vệ binh sắp tới, Vương Vũ cầm lấy Mario vung tay lên, đem Mario văng ra ngoài, sau đó né người sang một bên, vọt đến lưỡng tên vệ binh phía sau.
 
 	Vương Vũ là tránh thoát, có thể Mario liền thảm, bởi Vương Vũ trảo Mario động tác thực sự quá mức ám muội, cho tới Mario bị vẩy đi ra thời điểm, kẽ hở mở ra, bị lưỡng tên vệ binh tàn nhẫn mà chọc vào giữa hai chân...
 
 	Mọi người đều biết, mấy chục năm trước có một rất hỏa ca sĩ xướng quá một ca khúc, bên trong có câu ca từ gọi "Hoa cúc tàn, đầy đất thương..."
 
 	Phàm là nhìn thấy Mario thảm trạng player, từng cái từng cái sắc mặt tái nhợt, trầm mặc không nói, lần thứ hai nhìn phía Vương Vũ trong ánh mắt, có chứa rất nhiều hoảng sợ.
 
 	Một lần nữa phục sinh Mario một mặt mù mịt, ngồi xổm ở góc nơi, thần tình u oán cực kỳ, mà vào lúc này Vương Vũ trầm mặc hiệu quả đã kết thúc, cáo mượn oai hùm Vương Vũ cũng rốt cục làm kinh sợ hết thảy player, dồn dập cho Vương Vũ nhường ra một con đường.
 
 	Vương Vũ băng quyền tiếp thoáng hiện, trường côn sào khiêu, không trung niệm khí ba đàn hồi, một bộ skill tổ hợp đánh ra, bỏ rơi cái mông sau vệ binh, trực tiếp từ trong giáo đường bộ, xuyên qua mọi người nhảy đến cửa, sau đó ở dưới con mắt mọi người, mở ra giáo đường cửa lớn nghênh ngang rời đi, chỉ còn dư lại một đám bị chà đạp biểu hiện tan vỡ player, cùng hai cái thật giống chuyện gì cũng chưa từng xảy ra vệ binh.
 
 	Nhìn hai người này đần độn vệ binh, trong giáo đường chúng player không ngừng kêu khổ, nhưng lại không thể làm gì.
 
 	Hai vị này gia không có gì thông minh, ngươi mắng bọn họ khẳng định là nghe không hiểu , còn đánh bọn họ... A, trừ phi là sống được thiếu kiên nhẫn.
 
 	Chạy ra thăng thiên Vương Vũ buồn bực không thôi, dù là ai thiển mặt đi tới thân xin gia nhập trận doanh, ngược lại suýt chút nữa bị đóng cửa đánh chó, ai cũng hài lòng không đứng lên.
 
 	Cho tới Ám Hắc trận doanh bên kia, Vương Vũ nói cái gì đều không chịu được mất mặt đi thân xin gia nhập.
 
 	Cái gọi là tốt mã không ăn đã xong, Ám Hắc trận doanh bên kia lão đại vừa bắt đầu như vậy cầu Vương Vũ gia nhập, Vương Vũ đều cho kiên quyết từ chối, hiện tại lại đi cùng Ám Hắc trận doanh phía dưới tiểu đệ xin, này không phải tiện đến hoảng à.
 
 	Lại nói gia nhập Ám Hắc trận doanh liền mang ý nghĩa cùng Toàn Chân giáo người cắt đứt, liền bởi vì điểm này, Vương Vũ cũng sẽ không gia nhập Ám Hắc trận doanh.
 
 	"Tiên sư nó, lão tử liền như vậy bị thế giới vứt bỏ à?" Vương Vũ phiền muộn kêu lên, vừa nãy hắn còn (trả lại) lầm bầm tuyển người tự do chính là não tàn đây, trong nháy mắt chính mình liền bị ép đã biến thành người tự do, thực sự là báo ứng xác đáng.
 
 	PS: Chương 284:, con gái của ta ngày hôm nay theo ta bối thơ: Nam triều 480 tự. Ta nói: Nam triều 485, sau đó nàng liền sửng sốt.
 
 	Ta gần nhất vẫn ở cho mình định mục tiêu, vô số lần muốn nói: Vạn thưởng thêm chương, thế nhưng luôn có một ý nghĩ hỏi ta: Ngươi chắc chắn chứ? Ta: Quên đi thôi.