Chương 1194: Kỳ phùng địch thủ

	Ở Vô Kỵ đám người uy hiếp dưới, Ký Ngạo cõng lấy Toàn Chân giáo cản trở tuyển thủ xưng hào, hùng hùng hổ hổ lên võ đài.

	Trên võ đài sau, Ký Ngạo chuyện thứ nhất chính là giơ lên ngón giữa.

	"Hoắc! !"

	Khán giả trong nháy mắt sôi trào, rất miêu, này tiểu tử tuổi không lớn lắm, làm gì như thế muốn ăn đòn, lại dám ở trên sân thi đấu thụ ngón giữa, đây là muốn trào phúng toàn bộ thế giới à?

	U ảnh cuồng thấy thế, sắc mặt cũng không khỏi khó xem ra.

	Trước mấy trường Toàn Chân giáo để cung thủ mục sư xuất chiến, dĩ nhiên có giết người tru tâm hiềm nghi, giờ khắc này lại vẫn quang minh chính đại trào phúng, hiển lộ hết tố chất chi thấp.

	Đương nhiên, Toàn Chân giáo người đều rõ ràng, Ký Ngạo ngón giữa kỳ thực là đối Toàn Chân giáo một nhóm người thụ.

	( Trọng Sinh ) là cái rất giảng sách lược game, kỳ thực Ký Ngạo thực lực không có chút nào yếu, thế nhưng đứa nhỏ này quá tuổi trẻ, làm việc đều là Mao Mao táo táo, chỉ có thật lòng thời điểm mới có thể phát huy thực lực chân chính.

	Đại gia cùng nhau chơi lâu như vậy, Ký Ngạo trang bị skill bố trí đều không thấp, chiến tích nhưng không có mấy cái đem ra được, đại gia như thế làm cũng là vì có thể để hắn đường hoàng ra dáng đánh một trận, không phải vậy ở loại này đối thủ trước mặt ném phân, vậy cũng quá mất mặt.

	Một bên là vì muốn thua đẹp đẽ, một bên là vì không làm loại nhát gan, thi đấu chưa bắt đầu, trên sân hai người đã khí thế chật ních.

	Theo đếm ngược kết thúc, Ký Ngạo mở ra băng quyền liền nhằm phía u ảnh cuồng, u ảnh cuồng cũng không cam lòng yếu thế, lúc này sử dụng xông tới dành cho giáng trả.

	Hai người dường như phẫn nộ trâu đực, hướng về đối phương phương hướng phóng đi.

	Ký Ngạo là Cách Đấu gia, băng quyền lại chỉ là một đột kích skill, phán định tự nhiên không sánh được xông tới.

	Ngay ở mà nhưng sắp chạm vào nhau thời điểm, Ký Ngạo đột nhiên skill thủ tiêu, ưng đạp xuống địa nhận lộn một vòng, né qua u ảnh cuồng xông tới xuất hiện ở sau thân thể hắn.

	U ảnh cuồng làm mười trận chiến khu đại biểu đội cao thủ hàng đầu, thân thủ cũng là không yếu, thấy Ký Ngạo đột nhiên biến mất, u ảnh cuồng không nói hai lời, trực tiếp thủ tiêu xông tới, mở ra toàn phong trảm, hai tay cự kiếm mang theo đấu khí xoay tròn bổ về phía Ký Ngạo đầu.

	Cách Đấu gia loại này giòn da nghề nghiệp, miễn cưỡng ăn vũ khí chiến một toàn phong trảm, tuyệt đối không dễ chịu, vốn là muốn ở sau lưng đầu gối kích công kích u ảnh cuồng hậu vệ Ký Ngạo cuống quít dưới tồn, đùi phải sát mặt đất quét qua, quét ở u ảnh cuồng mắt cá chân trên.

	Chính chuyển vòng tròn u ảnh cuồng bị Ký Ngạo đột nhiên quét qua, nhất thời skill bị cắt đứt, toàn bộ nhưng lảo đảo lùi lại mấy bước.

	Thừa dịp u ảnh cuồng không đứng thẳng được, Ký Ngạo bay người lên, liền muốn bù đắp một cước Thuấn ảnh liên hoàn đá.

	Có thể Thuấn ảnh liên hoàn đá trước đặt thực có chút quá dài, Ký Ngạo skill còn không ngưng tụ xong tất, u ảnh cuồng đã được thân ổn định thân hình, cánh tay trái bỗng nhiên duỗi ra sử dụng "Vồ lấy" nắm lấy Ký Ngạo chân, đem kéo đến trước người.

	Chiến sĩ là lực lượng hình nghề nghiệp, vì lẽ đó "Vồ lấy" skill này có lưỡng đoạn, kéo đến trước người sau có thể lựa chọn ném tới trên trời vẫn là quán trên đất, bất kể là lơ lửng giữa trời vẫn là ngã xuống đất, đều có thể liên tiếp chiêu, kết quả đều là vô cùng đáng sợ.

	Ký Ngạo không chút suy nghĩ, ngay ở u ảnh cuồng phải đem ném tới giữa không trung thời điểm, một con khác chân thuận thế một trùng đầu gối đánh vào u ảnh cuồng trên cằm.

	"Ầm! !"

	Một tiếng vang trầm thấp, Ký Ngạo bị vứt bay ra ngoài, bởi Ký Ngạo nên được thân thời điểm sử dụng skill, vì lẽ đó chưa thành công được thân mà là chật vật ngã xuống đất.

	Có điều u ảnh cuồng cũng không chiếm được tốt đi, bị Ký Ngạo một cái trùng đầu gối chính diện bắn trúng, liền liền lùi lại mấy bước, trên đầu bay ra một -8954 thương tổn.

	Hơn 50 cấp vũ khí chiến, HP tổng cộng cũng là bảy, tám vạn, Ký Ngạo lần này vừa u ảnh cuồng sắp tới một phần mười lượng máu.

	Hai người giao thủ có điều là một hiệp, đều là chấn động trong lòng.

	"V~lều! Thật là lợi hại vũ khí chiến, dĩ nhiên có thể đuổi tới tốc độ của ta, này đậu má đến bỏ thêm bao nhiêu nhanh nhẹn?" Đối với u ảnh cuồng tốc độ, Ký Ngạo lòng vẫn còn sợ hãi.

	U ảnh cuồng đối Ký Ngạo cũng là tâm thấy sợ hãi: "Tiên sư nó, này đậu má thực sự là Cách Đấu gia à? Đem Cách Đấu gia này phá nghề nghiệp đều có thể luyện đến phần này trên, nếu như thay cái nghề nghiệp còn không được Phi Thiên a, tiểu hài này cũng đã như vậy hung tàn, cái kia Thiết Ngưu chẳng phải là đến càng biến thái?"

	Nhớ đến đây nơi, hai người lẳng lặng quan sát lẫn nhau lên đối phương đến.

	Cùng lúc đó, trên đài khán giả cũng tất cả đều kinh ngạc cực kỳ.

	Đại gia nguyên tưởng rằng này tới liền thụ ngón giữa gấu con thi đấu cùng gặp trước mấy trường như thế tẻ nhạt, ai biết này hai gia hỏa ngươi tới ta đi, đánh lại hết sức đẹp đẽ.

	Không nói những cái khác, liền mới vừa cái kia mấy cái né tránh công kích dự phán, nghiễm nhưng đã nghỉ việc nghiệp trình độ không xa.

	"Không thấy được a, tiểu thí hài kia còn rất lợi hại đây!"

	"Đúng đấy, cái kia chiến sĩ cũng không yếu, u ảnh chi thương liền thua ba trường rốt cục lấy ra bản lãnh thật sự."

	Nhìn trên đài hai người, trên sân khán giả bắt đầu nghị luận sôi nổi.

	Toàn Chân giáo bên này cũng hơi kinh ngạc: "Có thể cùng chăm chú trạng thái Tiểu Kê đánh thành như vậy, cái này u ảnh cuồng rất thật sự có tài a."

	"Ừm!" Chiến sĩ đại sư Bao Tam chắc chắc nói: "Nếu như là ta, tốc độ xuất thủ skill phóng thích đều tương đối chậm, hai mươi hiệp bên trong không dám nói có thể tìm tới hắn kẽ hở."

	"Sách chà chà! Đáng tiếc, này không phải một người game, một người lợi hại đến đâu cũng không di chuyển được một đám trư đội hữu." Mọi người chà chà thở dài.

	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Cái kia cũng không tuyệt đối! Nếu như bọn họ đội trưởng là ta. . ."

	"Dựa vào!" Mọi người mạnh mẽ đánh gãy Vương Vũ, tức giận nói: "Alien té sang một bên!"

	Ngay ở tất cả mọi người kinh ngạc không thôi thời điểm, Ký Ngạo thật giống nghĩ tới điều gì tự, híp mắt lại lần thứ hai xông lên trên.

	U ảnh cuồng đem trường kiếm nằm ngang ở trước ngực, dĩ dật đãi lao.

	"Ăn ta một cước!"

	Ngay ở cách u ảnh cuồng còn có cách xa mấy mét thời điểm, Ký Ngạo hét lớn một tiếng bay người lên.

	"Cơ hội!"

	U ảnh cuồng trong lòng vui vẻ, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, dùng sức hướng về trên chọn đi!

	"Thăng Long chém!"

	"Khà khà!"

	Không trung Ký Ngạo cười hì hì, lần thứ hai ưng đạp xuống địa, hướng về trước lộn một vòng, lăn tới u ảnh cuồng phía sau.

	"Lại đem chiêu này ra?"

	U ảnh cuồng trong cơn kinh hoảng, vội vã thủ tiêu thăng Long chém, muốn cùng vừa mới như thế dùng toàn phong trảm khiến cho Ký Ngạo không cách nào công kích.

	Nhưng mà hệ thống lại hết sức hài hước nói cho u ảnh cuồng "Ngươi skill vẫn còn làm lạnh!"

	"Dựa vào!"

	U ảnh cuồng mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền xuống đến rồi.

	Tuy rằng u ảnh cuồng tốc độ xuất thủ cùng Ký Ngạo không kém bao nhiêu, nhưng là skill CD thời gian mà nói, vẫn không có cái nào nghề nghiệp so với Cách Đấu gia skill CD thời gian ngắn.

	Vì lẽ đó cùng Cách Đấu gia chiến đấu, phải ở một làn sóng thời điểm liền toàn diện áp chế, như chiến sĩ đợt thứ nhất bính kỹ năng và Cách Đấu gia hoà nhau, như vậy hắn đã thua một đám lớn. . .

	Dù sao chiến sĩ một làn sóng kỹ có thể dùng hết, phải chờ đợi CD, mà Cách Đấu gia skill lúc này dĩ nhiên quét mới.

	Cao thủ so chiêu, một sơ hở liền có thể phân ra thắng bại.

	U ảnh cuồng ngây người công phu, Ký Ngạo mãnh hổ kích kéo lại u ảnh cuồng chân, đem phóng tới ở địa.

	"Bá thiên quyền vũ!"

	Theo Ký Ngạo gầm lên một tiếng, đầy trời quyền ảnh nện ở u ảnh cuồng trên người, một bộ skill hạ xuống, u ảnh cuồng huyết điều bị đập chết một phần ba, cũng bị đập ra mê muội hiệu quả.

	Khẩn đón lấy, Ký Ngạo một cước Thuấn ảnh liên hoàn đá, từ trên xuống dưới đạp ở u ảnh cuồng trên đầu, u ảnh cuồng liền kêu thảm thiết cũng không kịp, liền hóa thành một vệt ánh sáng biến mất ở trên võ đài.

	Đề cử xem: Thiên tàm khoai tây đại thần sách mới ( nguyên tôn ), vấn đề đại thần tân tác ( đại đạo hướng lên trời )