Chương 754:: Đá quán đạt người
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Đến rồi đến rồi... Hào cái gì hào, nói cho các ngươi bao nhiêu lần thu thu các ngươi tính khí..."
 
 	Vào lúc này, phòng nghị sự truyền ra ngoài đến rồi một trung khí mười phần âm thanh, tiếp theo một khôi ngô gia hỏa thiển bụng lớn vững chãi chạy chậm chạy vào.
 
 	Xem ra người này chính là trong truyền thuyết lão Đồng.
 
 	Lão Đồng ước chừng bốn mươi, năm mươi tuổi, vóc người rất khối, so với Vương Vũ cũng là thấp hơn mấy công không được chia, nhô ra bụng bia, đặc biệt bắt mắt.
 
 	Hiện tại chơi game hầu như đều là chết trạch, loại này vóc người gia hỏa không ít, nhưng là đại gia tám chín phần mười đều chạy ở game tìm cái đối tượng cái gì đây, đều sẽ hết sức mỹ hóa một hồi chính mình, lão Đồng loại này tơ không hề che giấu chút nào chính mình vóc người người thì có chút hiếm thấy.
 
 	Lão Đồng bề ngoài trưởng tuy rằng buồn cười, có thể Vương Vũ nhưng không có nửa điểm coi khinh tâm tư, thậm chí còn có chút giật mình.
 
 	Vương Vũ tập võ nhiều năm, ánh mắt độc ác vô cùng, tầm thường người tập võ khả năng không thấy được này lão Đồng phi phàm chỗ, nhưng mà lão Đồng là người nào nhưng khó thoát Vương Vũ pháp nhãn.
 
 	Lão Đồng âm thanh tuy rằng không tính vang dội, thế nhưng trung khí mười phần, dài đến cùng cái biều tự, bước đi long hành hổ bộ vững như núi Thái, đặc biệt là cái kia cái bụng, nhô ra như lưu tuyến, xem ra còn có mấy phần cân xứng không có chút nào phiền toái, không có mấy chục năm công phu nội gia, là tuyệt đối luyện không ra cái này vóc người.
 
 	"Làm sao rồi? Tìm ta có chuyện gì?" Lão Đồng vào nhà sau, đầu tiên là mang theo kinh ngạc nhìn Vương Vũ một chút, sau đó hỏi Long Thành phi tướng nói.
 
 	Long Thành phi tướng chỉ vào Vương Vũ nói: "Đồng lão, tên tiểu tử này nói hắn vô địch thiên hạ, ngài đi giáo dục giáo dục hắn."
 
 	"Khà khà!" Lão Đồng cười híp mắt nhìn Long Thành phi tướng chờ nhân đạo: "Mấy người các ngươi tiểu tử không phải rất hoành à? Làm sao còn bị người thu thập?"
 
 	"..." Long Thành phi tướng đỏ mặt nói: "Tiểu tử này lợi hại tà môn, ta đoán chỉ có ngài có thể đối phó đạt được hắn."
 
 	"Hắc!" Lão Đồng khẽ cười một tiếng nói: "Nếu như vậy, vậy ta liền sẽ giúp ngươi một lần."
 
 	"Cảm tạ Đồng lão." Long Thành phi tướng trùng lão Đồng bái một cái, sau đó đối Vương Vũ nói: "Đây là chúng ta Đồng lão, chân chính vô địch thiên hạ, vốn là là muốn liền như thế quên đi, có thể nếu ngươi như thế càn rỡ ta liền để ngươi biết biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, có điều ngươi cũng không cần lo lắng, coi như ngươi thua rồi, chúng ta cũng sẽ không lại đi làm khó dễ Đăng Phong tạo cực."
 
 	Vương Vũ gật đầu nói: "Vậy thì cám ơn đại thúc môn!"
 
 	Nói xong, Vương Vũ đi tới lão Đồng cách đó không xa, hỏi lão Đồng nói rằng: "Dùng không cần đóng cửa?"
 
 	Người tập võ từ trước đến giờ chú ý mở cửa thu đồ đệ, đóng cửa luận võ.
 
 	Lão Đồng không để ý chút nào phất phất tay nói: "Không cần, liền bởi vì đóng cửa, chúng ta mới bị xã hội cho đào thải."
 
 	Tuy rằng lão Đồng trả lời râu ông nọ cắm cằm bà kia, thế nhưng rất hiển nhiên, cái tên này cũng nhìn ra Vương Vũ cùng mình là cùng loại người.
 
 	"Thiết Ngưu! Xin chỉ giáo!" Vương Vũ trùng lão Đồng ôm quyền.
 
 	"Hải nạp bách xuyên!" Lão Đồng ôm quyền đáp lễ báo ra tên gọi.
 
 	Hai người dọn xong tư thế vừa muốn đấu võ, lão Đồng đột nhiên bưng tay phải, tự nhủ: "Ồ, vật này là cái gì?"
 
 	"? ? ?" Thấy lão Đồng dáng vẻ ấy, Vương Vũ một mặt dấu chấm hỏi.
 
 	"Ngươi có biết hay không vật này?" Lão Đồng giơ tay hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Không thấy rõ a..." Lão Đồng trong tay tựa hồ cầm lấy món đồ gì, Vương Vũ xem mơ mơ hồ hồ.
 
 	"Tới xem một chút." Lão Đồng bắt chuyện Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ hiếu kỳ liền đi tới, đưa đầu hỏi: "Cái gì nhỉ? Ta xem một chút."
 
 	"Khà khà, là nắm đấm!" Lão Đồng cười hì hì, đồng thời một quyền đập về phía Vương Vũ trước ngực.
 
 	"Mịa nó!" Vương Vũ kinh hãi đến biến sắc, hai tay vội vã che ở trước ngực, cũng nhảy về phía sau.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lão Đồng nắm đấm nện ở Vương Vũ lòng bàn tay, Vương Vũ sau khiêu giảm bớt công kích, không bị đánh chết, mà là bị đấm ra một quyền thật xa.
 
 	Nguyên bản như thế đơn giản lừa gạt thuật, Vương Vũ là không thể bị lừa, nhưng là Vương Vũ vạn vạn không nghĩ tới, lão Đồng lớn tuổi như vậy người tập võ, còn (trả lại) chơi không biết xấu hổ như vậy chiêu thức.
 
 	Đem Vương Vũ đập bay sau, lão Đồng không có một chút nào dừng lại, hai chân thang địa, ba bước đuổi tới, bàn tay phải dưới phục, đè lại Vương Vũ cánh tay, tay trái giương lên, hướng về Vương Vũ trên mặt thác đi.
 
 	"Đẩy trửu bàn mang!"
 
 	Nhìn rõ ràng lão Đồng chiêu thức, Vương Vũ hơi kinh hãi, cuống quít gò má lảng tránh, mà lúc này lão Đồng hai chân hướng về hữu một thang, chuyển tới Vương Vũ sau lưng, xoay người lại một chưởng vỗ hướng về Vương Vũ hậu tâm.
 
 	Vương Vũ hoảng vội vàng xoay người, song chưởng một bế, cùng lão Đồng chạm nhau một chưởng.
 
 	Lão Đồng chưởng lực vô cùng chất phác, Vương Vũ chặn lại là vội vàng, lần thứ hai bị đẩy đi ra ngoài.
 
 	Lão Đồng dừng bước, tiếp tục trước thang truy kích, Vương Vũ thấy thế sau nhào lộn sử dụng, né tránh đuổi theo lão Đồng, cũng trạm lên.
 
 	"Bát quái chưởng! Lão Đồng... Ngươi là Bát quái chưởng đồng vân sơn! !" Đứng dậy Vương Vũ kinh ngạc kêu lên.
 
 	Lão Đồng đứng chắp tay nói: "Chính là lão phu! Không nghĩ tới ngươi ở ta chiếm tiên cơ tay tình huống, nhanh như vậy liền có thể tránh thoát mở ta áp chế, tuổi còn trẻ có như thế trình độ đáng quý a."
 
 	"Thực sự là hắn..."
 
 	Vương Vũ nghe nói trước mắt quả nhiên là đồng vân sơn, vừa mới loại kia ung dung cảm quét đi sạch sành sanh, mặc cho Vương Vũ nghĩ tới vạn loại khả năng, đều không nghĩ tới sẽ ở trong game gặp phải này các cao thủ, lẽ nào vân sơn thành là bởi vì cái tên này mệnh danh hay sao?
 
 	Bát quái chưởng, cùng hình ý thái cực cũng xưng tam đại nội gia quyền, nhưng mà so với sau lưỡng đường, Bát quái chưởng muốn khó học rất nhiều, bởi vì đường này quyền đối tu tập giả thân pháp cùng chưởng pháp yêu cầu đều đặc biệt cao, kỹ xảo tính so với thái cực hình ý cũng phải hơn một chút, tổng lên chính là bốn chữ dịch học khó tinh.
 
 	Lúc này, Vương Vũ cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi đồng vân sơn vừa mới bắt đầu câu nói kia cái gọi là "Đóng cửa" là có ý gì.
 
 	Không biết bao nhiêu năm trước, ở công phu sa sút vừa mới bắt đầu, quốc gia trước đây cũng là phát hành quá một ít võ thuật Trung Hoa giáo tài, thế nhưng bởi người tập võ thiên kiến bè phái, trong giáo tài chỉ có quyền pháp không có thân pháp, Bát quái chưởng lại là lấy thân pháp làm chủ... Kết cục liền khá là thảm.
 
 	Tam đại nội gia quyền nguyên bản là không ở riêng, cuối cùng thái cực hình ý đều mỗi người có truyền thừa, mà Bát quái chưởng thì lại suýt chút nữa biến mất... Đừng nói những người khác, liền ngay cả Vương Vũ bực này tập võ kỳ tài, Bát quái chưởng cũng có điều học một bộ nửa sống nửa chín Du Long chưởng... Đồng vân sơn làm Bát quái môn người, oán niệm có thể tưởng tượng được.
 
 	Nhưng mà ngay ở Bát quái chưởng hầu như trở thành tuyệt học tình huống, đồng vân sơn bộc lộ tài năng, một đôi bàn tay bằng thịt đánh khắp cả các môn các phái, liền ngay cả tứ đại thế gia đều bị hắn chọn quá, có thể nói từ nhỏ bản Vương Vũ.
 
 	Cuối cùng đồng vân sơn đang khiêu chiến quá Vương gia sau đó, liền đình chỉ đá quán điên cuồng hành vi, thắng bại cái gì Vương Vũ cũng không biết, có điều từ đó về sau, đồng vân sơn rồi cùng ngay lúc đó chủ nhà họ Vương lão vương thành bạn tốt...
 
 	Ở Vương Vũ lúc nhỏ lão vương thường thường ở Vương Vũ trước mặt đàm luận vị này mãnh nhân, dẫn đến Vương Vũ mưa dầm thấm đất, mười tám tuổi năm ấy cũng đi ra ngoài đá một vòng, bác cái đương đại vô địch tên tuổi.
 
 	Hai đời đá quán vương ở trong game tương phùng, thật là khiến người ta cảm khái rất nhiều, xem ra công phu giới thực sự là không dễ giả mạo, có thể đánh lại toàn đến chơi game.