Chương 641: Vương Vũ tiết tấu.
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Mọi người ở đây kinh ngạc thời điểm, thần chi con rối nửa người trên đã trở về tại chỗ, sau đó sẽ thứ xoay chuyển, đối Vương Vũ phát động chém ngang. ≥CO
 
 	Vương Vũ vẫn là hai tay một đón đỡ, theo thần chi con rối trường kiếm liền bay đến thần chi con rối một bên khác, sau đó tiếp theo nhảy lên đến, ưng đạp, lôi đình đạp bốn chân liên hoàn, xuyên mắt, cắt cổ song vây quanh nguyệt.
 
 	Thần chi con rối bắt người, Vương Vũ phân thân trốn...
 
 	Xuân Tường Minh Đô đám người đã là ôm học tập thái độ đi quan sát, có thể xem xong hiệp này, vẫn cứ là một mặt mông bức trạng thái, hoàn toàn không nhìn ra cái nguyên cớ.
 
 	"Này đậu má rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Không phải nên bị một kiếm chém chết à? Lẽ nào thật sự là mở ra treo?"
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia nhưng là ít có cao thủ, cao thủ đối với game kỹ xảo có không hiểu ra sao lòng hiếu kỳ, Vương Vũ cùng thần chi con rối dùng phương thức giống nhau đánh hai cái hiệp, những người này đều không có nhìn ra đầu mối, không khỏi gấp vò đầu bứt tai, bắt đầu ăn nói linh tinh lên.
 
 	"Quải cái rắm! Các ngươi không nhìn thấy hắn mới vừa rồi cùng boss giao thủ thời điểm sau này nhảy à? Cùng boss cứng đối cứng ngươi khi hắn ngốc đến?" Dương Na bắt nạt nói.
 
 	Dương Na game ánh mắt không chắc hơn được Toàn Chân giáo đám cao thủ này, thế nhưng đồng dạng làm người tập võ, Dương Na đối Vương Vũ giải nhưng là vượt xa người thường, người khác không biết Vương Vũ là làm thế nào đến, cô nương này đúng là thấy rõ xảy ra chuyện gì.
 
 	"Sau này khiêu?" Mọi người hơi sững sờ, đợi đến Vương Vũ hiệp thứ ba thời điểm, đại gia đều đưa ánh mắt khóa chặt ở Vương Vũ hai chân trên.
 
 	Quả nhiên như Dương Na từng nói, Vương Vũ hai cái kiếm cùng boss thập tự kiếm tiếp xúc thời điểm, Vương Vũ thả người sau này nhảy người lên.
 
 	Bởi thần chi con rối phán định cao, có thể dễ dàng thưởng thức gia đánh bay, vì lẽ đó đại gia vừa bắt đầu không có chú ý tới điểm này, kỳ thực coi như chú ý tới, lấy player bình thường tư duy, cũng rất khó đoán ra Vương Vũ là đang làm gì.
 
 	Dù sao võng du bên trong chiến đấu đều là lấy số liệu cùng skill thao tác làm chủ, Vương Vũ loại này mờ ám ở ngươi chơi trong mắt vốn là không hiểu ra sao.
 
 	"Lão Ngưu này nhảy một cái sẽ không là đem boss sức mạnh cho trung hoà đi." Bao Tam cầm lấy đầu nói rằng, Bao Tam tuy rằng không đủ giảo hoạt, nhưng là ở game thao tác trên, năng khiếu vẫn còn rất cao, hắn lập tức liền nhìn ra Vương Vũ như thế làm mục đích.
 
 	"Trung hoà? Như vậy cũng có thể không?" Nghe Bao Tam vừa nói như thế, mọi người đều là sững sờ.
 
 	Đại gia chỉ nghe nói qua võng du bên trong có thể sau khiêu tránh né công kích, nhưng là ở cùng boss ngạnh mới vừa thời điểm sau khiêu trung hoà sức mạnh, đây là người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ tới.
 
 	"Nhưng dù cho như thế, trung hoà sức mạnh sau khi biến mất, Lão Ngưu không giống nhau sẽ bị chém tới à?" Minh Đô buồn bực hỏi.
 
 	"Ha ha." Xuân Tường cười nói: "Ngươi không thấy ngưu hiền đệ trong tay hai cái kiếm tạo thành một tam giác điểm tựa à? Sức mạnh biến mất thời điểm hắn rồi cùng boss trong tay kiếm thẻ cùng nhau."
 
 	"Không trách..." Minh Đô như hiểu mà không hiểu gật gật đầu.
 
 	Không sai, thần chi con rối sức mạnh chính là trung hoà rơi mất, thần chi con rối sức mạnh tuy lớn, thế nhưng Vương Vũ theo hắn vung chém phương hướng nhảy lên, sẽ trung hoà một phần lớn sức mạnh, mà Vương Vũ hai cái kiếm tạo thành tam giác giao lộ, lúc này đã hữu hiệu cách chặn lại rồi thần chi con rối lưỡi kiếm, đem mình đã biến thành lưỡi kiếm một phần.
 
 	Nếu như Vương Vũ là một con ruồi, thần chi con rối lưỡi kiếm là vợt đập ruồi, vợt đập ruồi hoành luân, bị vợt đập ruồi bắn trúng con ruồi cùng vốn là ở vợt đập ruồi trên nằm úp sấp kết cục khẳng định không giống nhau.
 
 	Tư đến đây nơi, tất cả mọi người so với vừa mới càng thêm sợ hãi.
 
 	Vương Vũ cùng boss giao thủ trong nháy mắt liền có thể tiếp theo sau khiêu trung hoà sức mạnh đồng thời đem mình biến thành lưỡi kiếm một phần, loại này độ khó cao hành vi, coi như nói cho những người khác nguyên lý, cũng là không làm được, loại này ở bề ngoài chênh lệch càng thêm khiến người ta bi thương.
 
 	"Nếu Lão Ngưu có thể gánh vác được boss, chúng ta có cần giúp một tay hay không phát ra một hồi?" Linh Lung Mộng giương cung lắp tên nhắm vào thần chi con rối, một bên hỏi mọi người nói.
 
 	Xuân Tường liền vội vàng khoát tay nói: "Trước tiên không nên cử động, Lão Ngưu này sẽ có chính mình tiết tấu, chúng ta lung tung ra tay nhất định sẽ càng giúp càng bận bịu, lấy Lão Ngưu tính khí, cần muốn chúng ta thời điểm xuất thủ nhất định sẽ gọi."
 
 	Xác thực, Vương Vũ đánh quái tiết tấu cùng thủ đoạn hoàn toàn vượt qua người chơi bình thường nhận thức, vì lẽ đó Toàn Chân mọi người cùng Vương Vũ đồng thời đẩy boss những người khác vừa bắt đầu căn bản là kém không lên tay, chỉ có Vương Vũ hoàn toàn khống chế cục diện thời điểm, mới sẽ gọi người phát ra.
 
 	Trong game cũng không chịu đựng nói chuyện, tuy rằng trung hoà thần chi con rối công kích vô cùng hao tổn tinh thần, nhưng là thể lực sẽ không giảm, ở cùng thần chi con rối một có một hiệp trong khi giao thủ, Vương Vũ càng ngày càng xe nhẹ chạy đường quen, thậm chí đều cảm giác được khô khan vô vị.
 
 	Hết cách rồi, thần chi con rối huyết điều thực sự quá dài, đón đỡ phản kích công kích tiết tấu, là nằm ở bị động, phải cùng boss công kích tiết tấu mới được.
 
 	Vì lẽ đó đánh này thật lâu, thần chi con rối huyết điều rơi mất cũng có điều 5% tả hữu, không biết Vương Vũ cảm thấy nhàm chán, Toàn Chân giáo một đám người cũng đều từng cái từng cái mắt buồn ngủ mông lung, đánh quái người đều cảm giác được khô khan, huống hồ xem người khác đánh quái đây, đối phó loại này ngốc nghếch mà da dày thịt béo quái vật chính là như vậy đau "bi".
 
 	"Tiên sư nó, lão nương nhịn không được, này đậu má là loại cỡ lớn bản boss, một mình hắn như thế ma ma tức tức đánh, còn (trả lại) không nỡ đánh đến sáng sớm ngày mai đi?" Linh Lung Mộng nhìn đồng hồ, lại nhìn một chút boss huyết điều, không nhịn được kêu la lên.
 
 	Những người khác cũng đều không lên tiếng, cùng nhau quay đầu nhìn Xuân Tường.
 
 	Linh Lung Mộng nói không sai, loại cỡ lớn bản boss HP đều là con số trên trời, liền Vương Vũ hiện tại cái này tiết tấu tiếp tục đánh, quá tiêu hao thời gian, lại nói, đại gia đều là đến chơi game, cũng không thể đem b cho một người xếp vào a.
 
 	Xuân Tường bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Chúng ta không xen tay vào được, Lão Ngưu thật vất vả nắm giữ tốt tiết tấu, chúng ta nếu như cho chỉnh rối loạn, này không phải thêm phiền à?"
 
 	"Ngươi biết cái gì!" Linh Lung Mộng xem thường trắng Xuân Tường một chút.
 
 	Xuân Tường ở Toàn Chân giáo trong mắt người khác nói chuyện có chút phân lượng, nhưng là ở Linh Lung Mộng nơi này hoàn toàn xem nhẹ, Linh Lung Mộng trùng Xuân Tường thụ cái ngón giữa, giơ tay một mũi tên liền bắn ở thần chi con rối lòng bàn chân...
 
 	Ảnh trói buộc tiễn đối thần chi con rối ảnh hưởng cũng không lớn, thần chi con rối vẻn vẹn là dừng lại một chút mà thôi, thậm chí ngay cả không hề liếc mắt nhìn Linh Lung Mộng một chút.
 
 	Thế nhưng này dừng lại không quan trọng lắm, Vương Vũ bên này liền thảm, Vương Vũ cùng thần chi con rối tới tới lui lui như thế đánh, đã tiến vào một máy móc mất cảm giác cảnh giới, bởi thần chi con rối lần này dừng lại, Vương Vũ ở thần chi con rối lưỡi kiếm chém tới chính mình trước nhảy lên...
 
 	Bởi tiết tấu nhanh hơn vỗ một cái, Vương Vũ hai cái kiếm tạo thành điểm tựa cũng lệch khỏi nguyên bản lưỡi kiếm quỹ tích.
 
 	"Ầm..."
 
 	Thần chi con rối một kiếm chém vào Vương Vũ trên eo, Vương Vũ giống như bị cầu bổng bắn trúng bóng chày như thế, bị đánh bay ra ngoài.
 
 	  ←  →  
 
 	Sách mới đề cử: Trọng Sinh nước Mỹ chi phú giáp thiên hạ chí cao mật lệnh Trọng Sinh ở 1978 từ hải tặc bắt đầu