Chương 500: Vật cưỡi chuyên dụng cùng đối thủ cạnh tranh
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	"Ta! !" Vương Vũ cường đè lại tay phải, mới nhịn xuống chưa hề đem nắm đấm tạp đến ẩn giả trên đầu, vương? 22? ? Liền buồn bực, mình nói như thế nào cũng là cái có tu dưỡng người, làm sao một cùng hàng này nói chuyện, liền hoàn toàn không khống chế được chính mình đây.
 
 	"Tại sao a!" Vương Vũ không cao hứng hỏi, không phải là bởi vì bị ẩn giả sái, mà là vì là Cách Đấu gia nghề nghiệp cảm thấy không thăng bằng.
 
 	"Chúng ta là dựa vào quyền cước cùng người chiến đấu, muốn vật cưỡi làm gì? Ngươi gặp ở trên ngựa cùng người khoa tay quyền cước?" Ẩn giả hỏi ngược lại.
 
 	"Không có. . ." Vương Vũ rủ xuống đầu, vật cưỡi chuyên dụng chuyên môn kỵ chiến kỹ có thể đều là căn cứ tự thân nghề nghiệp cùng trang bị đến quyết định, Cách Đấu gia không có trang bị tinh thông, chỉ có thể dùng quyền đầu, tay không ở trên ngựa cùng người cầm binh khí dài nghề nghiệp một mình đấu còn (trả lại) không bị ngược ra thỉ đến.
 
 	"Cái kia không phải! Vì lẽ đó a, chúng ta không có vật cưỡi chuyên dụng." Ẩn giả nói.
 
 	"Lệnh bài kia cho ta đi." Vương Vũ đưa tay muốn làm bài, coi như không thể hối đoái vật cưỡi nhiệm vụ, ít nhất có thể đi bán cái giá tiền cao.
 
 	Nhưng mà bị hệ thống NPC lừa gạt tới tay bên trong đồ vật nào có như thế dễ dàng phải quay về, đặc biệt là ẩn giả loại này lâu năm khanh hàng.
 
 	"Người trẻ tuổi, không muốn như thế nóng ruột mà, chúng ta đánh lộn hệ không có vật cưỡi chuyên dụng, tự nhiên là có những vật khác làm thay." Ẩn giả thu hồi lệnh bài đến, cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Món đồ gì?" Vương Vũ nghe vậy sáng mắt lên.
 
 	"Khinh công! Nghe nói qua chưa?" Ẩn giả giả vờ thần bí nói rằng.
 
 	"Khinh công?" Nghe được này hai chữ, Vương Vũ hơi sững sờ, rất khó tưởng tượng ở cái này tây huyễn trong thế giới nghe được như thế Đông Phương hóa từ ngữ.
 
 	Khinh công vật này thân là người tập võ Vương Vũ không thể nào không biết, mặc dù nói trong thực tế khinh công không có trong truyền thuyết như vậy ma huyễn, nhưng là luyện đến mức tận cùng, phi diêm tẩu bích cũng là là điều chắc chắn, Vương Vũ đối đạo này đúng là khá là tinh thông, nghe nói trong game cũng có thứ này, Vương Vũ lúc này vô cùng ngóng trông.
 
 	"Lão sư có thể không truyền thụ cho ta?" Vương Vũ khẩn cầu nói.
 
 	Phi diêm tẩu bích Vương Vũ hiện tại cũng có thể làm được, có thể cái kia dù sao không phải hệ thống skill, nếu như là hệ thống skill, khẳng định còn có thể có càng trâu bò thuộc tính.
 
 	Ẩn giả khoát tay áo nói: "Khinh công không phải là skill , dựa theo loại hình mà nói cũng là một loại vật cưỡi, chỉ có điều hình thái không giống mà thôi, cũng là cần trang bị đến vật cưỡi chuyên dụng lan."
 
 	"Há, nói cách khác khinh công kỳ thực chính là Cách Đấu gia vật cưỡi chuyên dụng?" Vương Vũ ngộ tính vẫn là rất cao, nghe ẩn giả vừa nói như thế, nhất thời giải đến khinh công cơ bản định nghĩa.
 
 	"Cũng có thể nói như thế, thế nhưng là không giống với vật cưỡi." Ẩn giả nói: "Cụ thể khác nhau còn (trả lại) được bản thân lĩnh hội."
 
 	"Hóa ra là như vậy." Vương Vũ trong lòng hết sức kích động, xem ra hệ thống quả nhiên không có vứt bỏ Cách Đấu gia nghề nghiệp, ngược lại Cách Đấu gia nghề nghiệp ngược lại là khắp nơi có một phong cách riêng, vô cùng cá tính.
 
 	"Ta chỗ này có một quyển Vũ Thần đại nhân lưu lại khinh công, chỉ có thông qua thi nghiên người mới có thể mở ra vật cưỡi chuyên dụng lan, ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp thu thử thách à?"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi bản chức nghiệp chi nhánh nhiệm vụ "Vật cưỡi chuyên dụng" cấp độ A, có tiếp nhận hay không.
 
 	Tiếp thu!
 
 	Giá trị liên thành lệnh bài đều ném đi, kẻ ngu si mới không chấp nhận đây.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi bản chức nghiệp chi nhánh nhiệm vụ "Vật cưỡi chuyên dụng" cấp độ A.
 
 	Vật cưỡi chuyên dụng nhiệm vụ chi Cách Đấu gia —— khó có thể điều động phong.
 
 	Lorraine sơn Tuyết bên trong thánh liên là phong chi tinh linh Messiah yêu thích nhất đồ vật, hai đóa Tuyết bên trong thánh liên có thể thu được phong chi tinh linh Messiah thưởng thức, sẽ cấp cho player thử thách, thông qua phong chi tinh linh Messiah thử thách, đem thu được phong chi che chở, cũng thu được tên gọi "Con của gió" .
 
 	Chú: Này nhiệm vụ có chỉ một tính, không thể tổ đội hoàn thành, mà phong chi tinh linh thử thách mỗi người chỉ có một cơ hội, kiến nghị player level 60 sau đó nếm thử nữa đi khiêu chiến.
 
 	Chỉ nhìn một cách đơn thuần nhiệm vụ giới thiệu quy trình tựa hồ không thế nào phiền phức, có điều càng là không phiền phức nhiệm vụ, liền càng là gian nan, vì lẽ đó nhiệm vụ mới sẽ nhắc nhở player level 60 sau đó mới có thể nhận.
 
 	Vương Vũ không phải một tự đại người, đối với chuyện không có nắm chắc từ không mù quáng đi thử nghiệm, cho nên nhìn thấy nhiệm vụ nhắc nhở muốn trước tiên thả một thả lại nói, nhưng là ẩn giả lời kế tiếp liền bỏ đi Vương Vũ ý nghĩ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi có thể muốn mau nhanh nha, đã có người trước ở ngươi phía trước, ta chỉ có một quyển khinh công, từ một cái nhân tình cảm trên là nhất định phải đưa cho ngươi, nhưng là người khác hoàn thành nhiệm vụ ta cũng không thể đêm đen không phải?" Ẩn giả cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Mẹ kiếp, nhiệm vụ này đã có người nhận?" Vương Vũ cả kinh nói, hắn vạn vạn không nghĩ tới trận doanh phó bản mở ra không tới hai ngày, liền ngay cả tục ngoại trừ hai khối vật cưỡi chuyên dụng lệnh bài, chẳng lẽ còn có những người khác 110% qua cửa trận doanh phó bản hay sao?
 
 	"Ân, liền vừa nãy hỏi vật cưỡi chuyên dụng cái kia Cách Đấu gia, đương nhiên ta vẫn là yêu quý ngươi, dù sao ngươi mới là ta đệ tử thân truyền mà."
 
 	Tiếp theo ẩn giả lại nói: "Mặt khác nhắc nhở ngươi một câu, khinh công thứ này không giống với những nghề nghiệp khác vật cưỡi chuyên dụng, những nghề nghiệp khác vật cưỡi chuyên dụng, cấp bậc đến là có thể đi bắt giữ, mà khinh công là hi hữu đạo cụ, không có bị nuôi trồng đặc điểm, vì lẽ đó vô cùng ít ỏi."
 
 	"Không thể nào, Cách Đấu gia chẳng phải là rất chịu thiệt?" Vương Vũ cả kinh nói, những khác nghề nghiệp vật cưỡi chuyên dụng có thể lượng sản, Cách Đấu gia chuyên môn khinh công chỉ có thể dựa vào chính mình tìm kiếm, chênh lệch này vẫn đúng là không phải bình thường lớn, có điều ngẫm lại cũng là, khinh công vốn là không phải thế giới này đồ vật, năng lượng sản mới kỳ quái.
 
 	"Còn có thể đi, tối thiểu khinh công trang bị trên là có thể dùng, không cần lại chuyên môn đi học cấp cao cưỡi ngựa."
 
 	"A , dựa theo cấp cao cưỡi ngựa hi hữu độ tới nói, Cách Đấu gia ngược lại cũng không thiệt thòi, thế nhưng ngươi hiện tại nói với ta cái này có ý nghĩa à?"
 
 	"Không có ý nghĩa a, chính là nói cho ngươi ngươi không nữa mau cút, ta này bản khinh công bị người khác lấy đi, ngươi lại nghĩ tìm tới dưới một quyển không chắc cái nào đời đây."
 
 	"Đệt!"
 
 	Vương Vũ thầm mắng một tiếng, cũng không quay đầu lại liền chạy ra ngõ nhỏ, ông lão này, tỏ rõ làm lỡ chính mình thời gian mà.
 
 	Lorraine sơn là cực bắc nơi vĩnh đóng băng xuyên bên trong trong đó một dãy núi, vị trí cụ thể là ở Titan thành cảnh nội, thuộc về level 80 bãi quái, là hết sức địa phương nguy hiểm, những thứ này đều là ( Trọng Sinh ) đại lục kiến thức căn bản, thường thường trà trộn với tân thủ hướng dẫn diễn đàn tảng khối Vương Vũ đối này vẫn là có hiểu biết.
 
 	Có điều Vương Vũ hiện tại tối muốn biết chính là chính mình đối thủ là ai, rốt cuộc là ai như thế trâu bò, biết rõ khó có thể điều động phong là level 60 mới kiến nghị làm duy nhất tính nhiệm vụ, còn dám đi làm.
 
 	Có đạo là biết người biết ta biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, Vương Vũ tuy mạnh, còn không tự phụ đến tự cho là lão tử đệ nhất thiên hạ mức độ, dù sao trò chơi này bên trong hơn trăm triệu player, player bên trong năng nhân dị sĩ cũng không có thiếu, lúc này giải đến "Khinh công" hi hữu tính Vương Vũ đương nhiên sẽ không xem thường hiện tại đối thủ cạnh tranh.
 
 	Hiện nay đã biết phó bản bên trong, có thể sau sản xuất vật cưỡi chuyên dụng hối đoái lệnh bài chỉ có trận doanh bản, có thể bắt được thứ sáu Tông đồ bảo tàng tự nhiên cũng là hoàn thành độ 110% cao thủ, ngoại trừ player tự mình khai phá tỷ lệ không nói, hiện tại có 110% hướng dẫn còn dám ra bên ngoài bán chỉ có Vô Kỵ một người.