Chương 1664: Các vị đang ngồi đều là phế vật

	Gặp Huyết Sắc Ngàn Dặm không phản bác được, Huyết Sắc Phong Ngữ tiếp tục nói: "Đã không có cái gì chỗ tốt, chúng ta tại sao muốn đắc tội Toàn Chân giáo đâu?"

	Tại đối đãi Toàn Chân giáo trên thái độ, Huyết Sắc Phong Ngữ vẫn luôn là bảo trì cầu hoà tâm tính, lúc trước khuyên bảo Huyết Sắc Chiến Kỳ không nên cùng Toàn Chân giáo đấu nữa người cũng là Huyết Sắc Phong Ngữ, Huyết Sắc Chiến Kỳ chính là nghe Huyết Sắc Phong Ngữ đề nghị, mới có thể trong thời gian ngắn nhất, đem Huyết Sắc Minh phát triển phát triển không ngừng.

	Hiện tại Huyết Sắc Phong Ngữ đối Toàn Chân giáo thái độ vẫn không có cải biến, bởi vì càng cùng Toàn Chân giáo tiếp xúc thời gian dài, Huyết Sắc Phong Ngữ càng biết đám người kia năng lượng lớn bao nhiêu, tại không có tuyệt đối thế lực có thể tiện tay nghiền ép Toàn Chân giáo trước đó, Huyết Sắc Phong Ngữ đối Toàn Chân giáo thái độ cũng sẽ không có thay đổi chút nào.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm tuy là không hàng hội trưởng, nhưng Huyết Sắc Phong Ngữ người thông minh này so với ai khác đều hiểu một triều thiên tử một triều thần đạo lý, huống chi Huyết Sắc Ngàn Dặm vẫn là Huyết Sắc Minh thiếu đông gia, cho nên Huyết Sắc Phong Ngữ về tình về lý cũng không nguyện ý trơ mắt nhìn xem tình thế tiếp tục hướng không tốt phương hướng phát triển tiếp.

	Nếu như Huyết Sắc Ngàn Dặm nghe mình, Huyết Sắc Phong Ngữ khẳng định sẽ cùng trợ giúp Huyết Sắc Chiến Kỳ một chút trợ giúp Huyết Sắc Ngàn Dặm, nếu là Huyết Sắc Ngàn Dặm không đề cao bản thân, Huyết Sắc Phong Ngữ tự nhiên cũng vui vẻ hợp lý cái quần chúng.

	Rất hiển nhiên, Huyết Sắc Ngàn Dặm cũng không phải là loại kia nghe người khác khuyến cáo tính cách, gặp Huyết Sắc Phong Ngữ cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ một chút lề mề chậm chạp, Huyết Sắc Ngàn Dặm trong lòng cũng có chút phản cảm.

	"Đây không phải chỗ tốt vấn đề!"

	Huyết Sắc Ngàn Dặm suy nghĩ một chút nói: "Dư Huy Thành tuyệt không cho phép có áp đảo Huyết Sắc Minh phía trên Guild tồn tại, ngươi minh bạch chưa!"

	"Minh bạch!" Gặp Huyết Sắc Ngàn Dặm thái độ như thế, Huyết Sắc Phong Ngữ đành phải lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó không nói thêm gì nữa.

	Huyết Sắc Phong Ngữ cái này trầm xuống mặc, Huyết Sắc Ngàn Dặm thật buồn bực, chỉ vào Huyết Sắc Phong Ngữ bọn người mặt mũi tràn đầy khó chịu hét lên: "Các ngươi đều là Huyết Sắc Minh lão cốt cán, chẳng lẽ liền không muốn nói thứ gì?"

	"Cái này. . ."

	Huyết Sắc Phong Ngữ bất đắc dĩ nói: "Chúng ta cũng không phải Tung Hoành Thiên Hạ loại kia phòng làm việc tính chất Guild, phía dưới huynh đệ cũng không có bán mình cho chúng ta, chúng ta có thể có biện pháp nào, nếu thật là đem bọn hắn ép, chúng ta lại tòa các vị mới là trực tiếp nhất người bị hại, ngài là lão bản, đến cùng muốn hay không cho các huynh đệ làm áp lực ngươi nói tính, nhưng là chúng ta không dám hứa chắc hiệu quả."

	"Ngươi! !"

	Huyết Sắc Phong Ngữ lời vừa nói ra, Huyết Sắc Ngàn Dặm có chút khí quá sức, nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, Huyết Sắc Phong Ngữ lời nói mặc dù không dễ nghe, có thể nói đều là lời thật tình.

	Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền.

	Huyết Sắc Minh sở dĩ có hôm nay,

	Cũng là bởi vì có thủ hạ những này người chơi cùng một chỗ cố gắng kiến thiết, nếu là đem làm việc người cho chọc tới, Huyết Sắc Minh cách xong đời cũng không xa.

	Thế nhưng là Huyết Sắc Ngàn Dặm hiện tại vội vàng nghĩ tại bọn này các huynh đệ trước mặt lập uy biểu hiện một chút mình, cũng nghĩ chèn ép một chút Toàn Chân giáo tình thế, mình những này thủ hạ không chỉ có không phối hợp, ngược lại còn một bộ "Ngươi dám chọc Toàn Chân giáo ta liền rời hội cho ngươi xem" thái độ, đổi cái đó Guild hội trưởng đều sẽ trái tim băng giá.

	Cái này mẹ nó, đến cùng là Toàn Chân giáo người chơi vẫn là Huyết Sắc Minh người chơi.

	Thân là trưởng của một hội, không cố kỵ Guild người chơi ý nghĩ là khẳng định không được nhỏ, nhưng nếu như hiện tại cố kỵ bọn thủ hạ ý nghĩ Huyết Sắc Ngàn Dặm cũng là mười phần khó xử.

	Dù sao Huyết Sắc Ngàn Dặm khoác lác đã nói ra ngoài, như bỏ dở nửa chừng đó chính là tìm cho mình xuống đài không được, cái này quan mới tiền nhiệm cây đuốc thứ nhất đều không đốt tốt, về sau lành nghề trong hội còn thế nào hỗn? Vốn là không có gì lực ảnh hưởng còn náo loạn chuyện cười lớn, còn không phải bị người xem như trò cười?

	Huyết Sắc Ngàn Dặm là cái muốn mặt người, đương nhiên không có khả năng để loại sự tình này phát sinh ở trên người mình.

	Trong lúc nhất thời, Huyết Sắc Ngàn Dặm có chút tiến thối lưỡng nan.

	"Lão bản, ta ngược lại thật ra có cái chủ ý."

	Ngay tại Huyết Sắc Ngàn Dặm không biết nên như thế nào cho phải thời điểm, đột nhiên, Huyết Sắc Ngàn Dặm bên cạnh cô nương nào đứng lên.

	Cô nương kia thân mang một thân pháp bào màu xanh lam, trên tay còn quấn cách đấu băng vải, chức nghiệp rõ ràng là trong trò chơi mười phần hiếm thấy Nen Master, tướng mạo tất nhiên là không cần phải nói, trong trò chơi người chơi nữ liền không có khó coi, tại cô nương kia trên đỉnh đầu đỉnh lấy mình id —— nước chảy đá mòn.

	"Giọt nước, ngươi có ý định gì?"

	Huyết Sắc Ngàn Dặm có chút bên ngoài mà hỏi.

	"Rất đơn giản!" Nước chảy đá mòn nói: "Đã mọi người không nguyện ý trêu chọc Toàn Chân giáo, vậy chúng ta liền không nói cho bọn hắn chính là."

	"Không nói cho bọn hắn?" Huyết Sắc Ngàn Dặm nghe vậy nhíu mày nói: "Đại tỷ, ngươi biết Toàn Chân giáo đám người kia là ai sao? Bọn hắn thế nhưng là cầm chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân đội ngũ, chỉ chúng ta những người này làm sao đối phó bọn hắn?"

	Không thể không nói, Huyết Sắc Ngàn Dặm mặc dù có chút tìm đường chết, nhưng vẫn là rất cẩn thận, dù sao người có tên cây có bóng, dù là Huyết Sắc Ngàn Dặm lại khinh thường, cũng không dám quá phận xem nhẹ Toàn Chân giáo đám người, tối thiểu nhất để hắn mang theo mấy người này đi trêu chọc Toàn Chân giáo trong lòng của hắn vẫn là không chắc.

	"Chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân?"

	Ai ngờ nghe đạo Huyết Sắc Ngàn Dặm, nước chảy đá mòn mấy người không chỉ có không có cảm thấy áp lực, ngược lại trên mặt nhao nhao lộ ra thần sắc khinh thường.

	Nhất là nhất nơi hẻo lánh bên trong cái kia gọi Sơn Băng Địa Liệt áo đen mập mạp càng là cười ra tiếng nói: "Chỉ thường thôi thôi!"

	"Mập mạp nói không sai!"

	Cùng Toàn Chân đám người trực tiếp giao thủ qua thích khách quỷ múa dây leo khô cũng phụ hoạ theo đuôi nói: "Mới tại tửu quán nếu không phải NPC ra quấy rối, cái kia người quái dị sớm đã bị ta giết, liền cái này còn chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân đội ngũ? Chúng ta quốc phục chức nghiệp chiến đội thật đúng là nước có thể."

	"Quỷ múa ngươi sai!" Nghe được quỷ múa dây leo khô, một bên kim quang chợt hiện dõng dạc chỗ nói: "Đây không phải chức nghiệp chiến đội quá nước, rõ ràng là chúng ta quá mạnh!"

	"Đúng!" Mấy người khác cũng đi theo không muốn mặt tự thổi tự lôi nói: "Là chúng ta quá mạnh!"

	"Ta dựa vào!"

	Nhìn xem mấy cái này bật hack chó b ở chỗ này lẫn nhau bám đít, Huyết Sắc Phong Ngữ mấy người kém chút không có buồn nôn đem bữa cơm đêm qua phun ra, mẹ nó, một đám "Nhà khoa học" còn từ thổi mình quá mạnh, muốn hay không điểm mặt?

	Ngay thẳng như Huyết Sắc Tu La thì là nhịn không được nói: "Các ngươi cũng chớ xem thường Toàn Chân giáo a, bọn hắn rất lợi hại."

	"Lợi hại?" Kim quang chợt hiện khinh thường nói: "Kia là đối với các ngươi mà nói! Thượng bất chính hạ tắc loạn, cũng là bởi vì có các ngươi loại phế vật này hạch tâm lãnh đạo, Huyết Sắc Minh mới như thế không có tiền đồ!"

	"Ngươi dám nói ta là phế vật? ?"

	Huyết Sắc Tu La tính khí nóng nảy rất, bị kim quang chợt hiện như thế một ép buộc, tại chỗ vỗ bàn lên.

	"Không không không!" Kim quang chợt hiện khoát khoát tay chỉ chỉ Huyết Sắc Tu La cùng một bên Huyết Sắc Phong Ngữ bọn người nói: "Ta nói là, mấy người bọn ngươi là phế vật!"

	"Ta mẹ nó. . . Không cùng bật hack chấp nhặt!"

	Là người bị người nói là phế vật trong lòng liền sẽ khó chịu, Huyết Sắc Phong Ngữ mấy người tự nhiên cũng giống như vậy, đáng tiếc cùng kim quang chợt hiện là Huyết Sắc Ngàn Dặm thủ hạ, lại là bật hack, cuối cùng vẫn nhịn xuống ý động thủ.