Chương 916: Trộm sai con dấu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Thường nói giết người phóng hỏa, Vương Vũ tuy rằng võ học thiên phú kinh người, giết người cái gì là điều chắc chắn, nhưng là phóng hỏa cái môn này kỹ thuật đúng là có chút mới lạ.
 
 	Tiểu tử này nhấc theo đao, đem trong sân cành cây chém đứt mấy cây, sau đó để Nhất Hiệt Thư một cái hỏa cho điểm.
 
 	Mọi người đều biết, củi khô có hỏa, thấp sài mới có khói, này một cái hỏa bay lên đến, trong sân cùng đậu má rơi xuống vụ tự, chỉ chốc lát liền bị khói lấp kín.
 
 	Nghe đi ra bên ngoài nội bộ mâu thuẫn tiếng la, thành chủ rốt cục ngồi không yên, đem Vô Kỵ nhưng đến một bên, vội vàng liền ra ngoài phòng.
 
 	Thấy thành chủ rời đi, Vô Kỵ móc ra chìa khoá, thành thạo mở ra Elia nói tới đến ngăn kéo, chính như Elia từng nói, trong ngăn kéo chỉ có một hộp đá tử.
 
 	Vì phòng ngừa thành chủ đột nhiên xoay người giết tới, Vô Kỵ không hề liếc mắt nhìn, trực tiếp đem hộp nhét vào trong bao, sau đó lặng lẽ chuồn ra nhà.
 
 	Vương Vũ này hỏa thả không ra sao, thế nhưng này khói nhưng là oai đánh chính, lúc này trong sân đã hoàn toàn là cái gì đều không nhìn thấy.
 
 	Vô Kỵ chỉ nghe trong sân này sẽ là một mảnh toán loạn, thành chủ chính đang cái kia rống to ư: "Xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì? Nhanh cứu hoả!"
 
 	Đáng tiếc cửa bọn thủ vệ thông minh thấp, ngoại trừ giết người ngoại cũng sẽ không làm những khác, hơn nữa khói thực sự quá lớn, căn bản cái gì đều không nhìn thấy, mặc cho thành chủ tại sao gọi đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Đến lúc đó chỉ nghe Elia lớn tiếng kêu lên: "Willie, mau trở lại trong phòng, có người muốn trộm ngươi con dấu."
 
 	"Mịe, con mụ này!"
 
 	Vô Kỵ nghe tiếng sợ hết hồn, thầm nghĩ may không có ở trong phòng nét mực, không phải vậy hậu quả khó mà lường được.
 
 	Lập tức, Vô Kỵ móc ra pháp trượng sử dụng tới phi hành thuật, ở yên vụ dưới sự che chở phiêu vô cùng bay ra tường viện.
 
 	"Vệ binh, đem hết thảy môn đều dừng, không muốn thả đi một cái người!"
 
 	Cùng lúc đó, thành chủ cũng đúng vệ binh rơi xuống phong tỏa phủ thành chủ mệnh lệnh.
 
 	Vương Vũ mấy người bọn hắn biết được Vô Kỵ chạy trốn sau cũng muốn chạy mất dép, kết quả nghe được thành chủ chỉ lệnh sau vội vã dừng bước.
 
 	Đùa giỡn, bên ngoài nhiều như vậy vệ binh, coi như là Vương Vũ cũng không nắm lao ra a.
 
 	"Trên tường!"
 
 	Thấy cửa chính là chạy không thoát, Vương Vũ thẳng thắn vài bước chạy đến chân tường nơi, mở ra khinh công liền muốn nhảy ra ngoài, nhưng là đang lúc này một cái hệ thống tin tức nhất thời làm cho tất cả mọi người đều choáng tại chỗ.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Dư Huy Thành "Thành chủ con dấu" thất lạc, phủ thành chủ tiến vào đóng kín trạng thái, tất cả mọi người không được tự tiện ra vào, mạnh mẽ rời đi thì lại đem cưỡng chế vứt bỏ trong túi đeo lưng hết thảy item.
 
 	"Mịa nó, Vô Kỵ dĩ nhiên đem thành chủ con dấu cho trộm?" Nhìn thấy nhắc nhở sau, đại gia này mới phản ứng được, Vô Kỵ trộm phải là thứ đồ gì.
 
 	Không trách thành chủ làm ra động tĩnh lớn như vậy, hóa ra là trộm sai rồi đồ vật.
 
 	Nếu không , dựa theo nhiệm vụ tập luyện tiêu chuẩn, Vương Vũ chờ người chỉ muốn lấy đi con dấu, này con dấu coi như là vật riêng tư thưởng thức, thành chủ cũng không quyền lợi hỏi đến.
 
 	Nào giống hiện tại như thế, cùng bình bên trong con cua như thế, bị người chặn ở trong sân ra đều không ra được.
 
 	Linh Lung Mộng cùng Dương Na xui xẻo nhất, này hai nữu chính là theo xem trò vui đến, kết quả bị giam đóng chặt. . . Xem ra vây xem đảng cũng không dễ làm a.
 
 	Không có các cô nương cùng Vương Vũ đổ dầu vào lửa, rất nhanh trong sân cành cây liền tự động tắt, yên vụ cũng chậm chậm tản đi, lộ ra Vương Vũ chờ người bóng người.
 
 	Thành chủ nổi giận đùng đùng đi tới Vương Vũ trước mặt, phẫn nộ kêu lên: "Đem ta con dấu giao ra đây!"
 
 	Vương Vũ lắc đầu nói: "Con dấu không ở trên tay ta!"
 
 	"Hừ! Coi như không ở trên tay ngươi, cũng với các ngươi không tránh khỏi có quan hệ!" Thành chủ lạnh rên một tiếng nói: "Ở con dấu trả về đến trước, các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi ra ngoài."
 
 	"Ngươi không nói lý a, chúng ta chiêu ai nhạ ai?" Linh Lung Mộng không cam lòng hỏi.
 
 	Linh Lung Mộng tư duy còn dừng lại đang tầm thường hình thức game online bên trong, tầm thường võng du ngoạn gia đi NPC trong nhà lục tung tùng phèo tìm đồ vật là chuyện rất bình thường.
 
 	Nhưng mà đây chính là ( Trọng Sinh ), đây là một vô cùng độ cao hoàn nguyên hiện thực quy tắc game giả lập.
 
 	Đối mặt Linh Lung Mộng chất vấn, thành chủ trả lời làm cho tất cả mọi người vô lực phản bác: "Nhà ta làm mất đi đồ vật, các ngươi vừa lúc ở nhà ta trong sân, ngươi nói chiêu ai nhạ ai, nói chung không đem đồ vật giao ra đây,
 
 	Ai cũng đừng nghĩ đi!"
 
 	Thành chủ thái độ kiên quyết, tuyệt đối không giống như là đùa giỡn, thấy đùa thật, Linh Lung Mộng cũng sợ, dù sao ở trong game giam lại bế hầu như bằng phong hào.
 
 	Liền Linh Lung Mộng vội vã ở hành hội kênh gởi thư tín tức nói: "Không tốt Vô Kỵ, nhanh đem đồ vật trả về đến."
 
 	Lại nói Vô Kỵ bay ra khỏi thành chủ phủ sau không dám có chốc lát lưu lại, một đường bay thẳng đến Toàn Chân giáo văn phòng, này mới xem như là an tâm đến.
 
 	Nhìn thấy Linh Lung Mộng tin tức, Vô Kỵ buồn bực nói: "Làm sao? Thành chủ không phải đã nói rồi sao? Chỉ cần bắt được con dấu là được."
 
 	Nói chuyện công phu, Vô Kỵ đã mở ra hộp, chỉ thấy trong hộp yên lặng bày ra một viên khổng lồ màu vàng con dấu.
 
 	"Ồ? Không phải hai viên à?" Vô Kỵ buồn bực sờ sờ mũi, lúc này Linh Lung Mộng tin tức lại phát ra lại đây: "Ngươi nắm sai rồi, mau trở lại, không phải vậy hắn liền không cho chúng ta đi."
 
 	"Nắm sai rồi?" Vô Kỵ nghe vậy sững sờ, tiện tay đem trong hộp con dấu lấy ra, lúc này một nhóm tin tức đập vào mi mắt.
 
 	Dư Huy Thành thành chủ con dấu: Duy nhất item, đại biểu Dư Huy Thành cao nhất quyền hành chính lực, người sử dụng sắp trở thành Dư Huy Thành chi chủ.
 
 	Người sử dụng nhu cầu: Dư Huy Thành danh vọng đạt đến 5000, vinh dự trị đạt đến 1000, cũng nắm giữ Dư Huy Thành bảo vệ thần tên gọi.
 
 	"Mịa nó!" Nhìn thấy con dấu thuộc tính,  cho dù luôn luôn xử sự không có chút rung động nào Vô Kỵ, cũng bị sợ hết hồn, nắm con dấu, lòng bàn tay lưu đầy hãn.
 
 	Trước hai cái sử dụng nhu cầu Vô Kỵ không rõ ràng ai có thể đạt đến, thế nhưng cái điều kiện cuối cùng, rõ ràng Vương Vũ đã đạt đến a.
 
 	Danh vọng cùng vinh dự vật này nhưng là có thể xoạt, như Vương Vũ có thể sử dụng, tới tay nhưng là một cái chủ thành, cái gì chó má người quản lý con dấu, coi như là trung ương khu hành chính quyền quản lý, ở cái này con dấu trước mặt cũng chính là trang trí.
 
 	Tử đã từng nhật quá: Tiến vào Toàn Chân giáo đồ vật, cũng đừng muốn cho bọn họ phun ra.
 
 	Đặc biệt là loại này quý giá không thể lại vật quý giá, hiện tại đã rơi vào Vô Kỵ trong tay, Vô Kỵ càng không thể trả lại.
 
 	Vô Kỵ kích động nói rằng: "Trả lại? Ngươi có biết hay không trong hộp là cái gì? Là thành chủ con dấu, Lão Ngưu có đồ chơi này, toàn bộ Dư Huy Thành đều là ta!" Đồng thời, Vô Kỵ vẫn xứng cái con dấu thuộc tính đồ.
 
 	Nhìn thấy con dấu thuộc tính cùng với người sử dụng nhu cầu, Vương Vũ con ngươi đều bay ra ngoài.
 
 	Vương Vũ lúc này Dư Huy Thành danh vọng đã đem gần 10 ngàn, vinh dự trị cũng một ngàn ra mặt, hơn nữa Dư Huy Thành bảo vệ thần thân phận, đồ chơi này quả thực chính là vì chính mình đo ni đóng giày a.
 
 	Thế nhưng để Vương Vũ đau đầu chính là, nếu như Vô Kỵ không đem con dấu trả về đến, đại gia liền không ra được. . . Đổi lại, như lại cho tới đồ chơi này không chắc năm nào tháng nào.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Khà khà!" Vô Kỵ con ngươi đảo một vòng, cười hắc hắc nói: "Các ngươi có thể tự sát, chết rồi liền đi ra."
 
 	"Ý kiến hay!"
 
 	Vương Vũ mấy người nghe vậy ánh mắt sáng lên, móc ra vũ khí vừa muốn tự sát, chỉ nghe thành chủ lần thứ hai cười lạnh nói: "Đừng tự cho là cho rằng tự sát là có thể toàn thân trở ra, chỉ muốn các ngươi ra ta sân, trên người gì đó liền như thế cũng mang không đi."