Chương 1674: Điểm đèn trời 

	

	Ngón tay một sai, Vương Vũ từ phía sau lưng lấy ra một cây to dài mũi tên khoác lên trên giây cung.

	Giương cung, kéo dây cung!

	"Két két!"

	Hai ngón tay phẩm chất dây cung bị sinh sinh kéo ra, cung như trăng tròn.

	"Ầm!"

	Ngay sau đó Vương Vũ xòe năm ngón tay, dây cung phát ra một tiếng sét đùng đoàng tiếng nổ tung.

	To dài mũi tên như lưu tinh trong nháy mắt bay tới Huyết Sắc Ngàn Dặm sau lưng.

	"Đông!"

	Một tiếng vang trầm, mũi tên cắm vào Huyết Sắc Ngàn Dặm phía sau, to lớn lực đạo mang theo Huyết Sắc Ngàn Dặm liền bay ra ngoài, trực tiếp đem nó đính tại đối diện đường phố trên tường.

	Bởi vì một tiễn này Vương Vũ cũng không có bắn Huyết Sắc Ngàn Dặm yếu hại, đáng thương Huyết Sắc Ngàn Dặm vùng vẫy một lát sau, mới hóa thành một đạo bạch quang.

	"Ta nhỏ cái má ơi!"

	Nhìn thấy Huyết Sắc Ngàn Dặm tử trạng, cấp tốc dọa đến hồn cũng phi ra.

	Nếu là Vương Vũ trực tiếp một tiễn đem Huyết Sắc Ngàn Dặm bắn chết thì cũng thôi đi, tiễn rơi bạch quang lên, loại này người chết là cái người chơi đều không cảm thấy kinh ngạc.

	Thế nhưng là Huyết Sắc Ngàn Dặm bị đính tại trên tường thống khổ giãy dụa kia mấy lần, thị giác hiệu quả quả thực có chút doạ người, dù sao vì người chơi trò chơi thể nghiệm cùng tâm lý khỏe mạnh, trong trò chơi tử vong hiệu quả luôn luôn đều so sánh hài hòa, mọi người ở trong game lại thế nào giết người cướp của, cũng chưa từng thấy qua như thế khiếp người tràng cảnh.

	Cấp tốc thấy thế càng là tại chỗ chân liền mềm nhũn.

	"Ngươi chạy một cái thử một chút..."

	Đúng lúc này, Vương Vũ thanh âm lạnh như băng truyền đến cấp tốc trong lỗ tai.

	Cấp tốc toàn thân một cái giật mình, không tự chủ được xoay người qua tới.

	Nói đùa, Huyết Sắc Ngàn Dặm thế nhưng là toàn mẫn cung thủ, vung ra chân chạy so chó còn nhanh hơn, ngay cả hắn đều bị một tiễn bắn giết, huống chi chính mình cái này chân ngắn pháp sư? Chạy về phía trước chỉ sợ chỉ có thể chết càng nhanh.

	Cấp tốc xoay người, Vương Vũ đã nhảy tới cấp tốc trước mặt, bắt lại cấp tốc cổ áo, cũng mặt đen lên đe dọa: "Khác không được, ta giết người thế nhưng là chuyên nghiệp!"

	"Ta... Ta biết, ta biết."

	Cấp tốc nghe vậy, liền vội vàng gật đầu xưng là...

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi rất sợ hãi nha." Vương Vũ lườm cấp tốc một cái nói: "Ngươi càng như vậy, ta liền càng hưng phấn."

	Nói đến đây, Vương Vũ cũng học cấp tốc mới đối đãi Mục Tử Tiên bộ dáng, liếm môi một cái.

	"Ta..."

	Cấp tốc lúc này tóc gáy đều dựng lên.

	Mẹ nó, trò chơi này vì bảo hộ nữ tính, cố ý thiết trí phỏng theo xâm phạm hệ thống... Có thể trò chơi nhưng không có văn bản rõ ràng quy định cho nam nhân thiết trí phỏng theo xâm phạm hệ thống, chẳng lẽ gia hỏa này...

	"Yên tâm!"

	Gặp cấp tốc run lẩy bẩy, Vương Vũ hung tợn cười nói: "Ta sẽ không dễ dàng như vậy giết chết ngươi!"

	Nói, Vương Vũ dưới xương sườn sinh ra hai cánh, cánh mở ra dẫn theo cấp tốc liền bay lên, trực tiếp hướng trung ương đường cái phương hướng bay đi.

	Một lát sau, Vương Vũ dẫn theo cấp tốc bay thấp tại mục sư giáo đường trên nóc nhà, sau đó từ trong ba lô rút ra vẩy một cái dây thừng cho cấp tốc đánh cái bế tắc, hướng trên thập tự giá một tràng, cấp tốc nghiêng đầu một cái, càng Jesus gặp nạn giống như bị Vương Vũ treo ở trên thập tự giá.

	Thị chúng, là một loại rất có vũ nhục tính hành vi.

	Cổ nhân vì biểu đạt trong lòng mình phẫn hận, thường thường đều thích đem mục tiêu chém đầu sau treo ở trên tường thành thị chúng, không chỉ có thể để đối thủ thụ thương (? ) còn có thể trên tinh thần lăng nhục đối thủ (người đều chết còn muốn mặt sao? ), càng có thể chấn nhiếp những người khác.

	Cùng Vương Vũ hơi từng có tiếp xúc người đều biết, Vương Vũ làm người khiêm tốn hữu lễ, làm việc cũng thích có lưu chỗ trống, chỉ cần người khác nhận thua, Vương Vũ đều sẽ mở một mặt lưới, lúc này vậy mà nắm lấy cấp tốc treo ở Dư Huy Thành giáo đường trên thập tự giá thị chúng, có thể thấy được Vương Vũ đến cỡ nào phẫn nộ.

	Giáo đường mặc dù không phải Dư Huy Thành kiến trúc cao nhất, nhưng là có đủ nhất mang tính tiêu chí, Dư Huy Thành người chơi rất nhanh liền chú ý tới trên thập tự giá cấp tốc.

	Treo người thị chúng, mẹ nó, ai ngưu bức như vậy dám ở Dư Huy Thành đuổi phách lối như vậy sự tình?

	Xem náo nhiệt, là bản tính của con người, nhìn thấy trên thập tự giá cấp tốc, mọi người nhao nhao hướng giáo đường bên này bu lại,

	Không có quá nhiều đại hội, chung quanh giáo đường liền đứng đầy người chơi.

	"Tê... Trách không được ra tay ác như vậy đâu, nguyên lai là vị gia này."

	Khi mọi người thấy dưới thập tự giá mặt ngồi Vương Vũ thời điểm, tất cả đều giật mình.

	Vương Vũ tại Dư Huy Thành đây chính là uy danh hiển hách, nhất là tại Dư Huy Thành người chơi già dặn kinh nghiệm trong mắt đó chính là thần đồng dạng tồn tại.

	Cái gì truy sát Thiên đường chim, đơn xoát Huyết Sắc Minh, ngàn người trảm, một đấu một vạn, còn đem người thủ vệ Dư Huy Thành, liền xem như mới người chơi tại Dư Huy Thành nghỉ ngơi hai tuần lễ, Vương Vũ trước kia đủ loại sự tích đều có thể cùng đọc thơ đồng dạng thốt ra.

	Lúc này Vương Vũ bất quá là tại giáo đường núi treo đèn trời mà thôi, không có cái gì ngạc nhiên, dù sao tại Dư Huy Thành người chơi trong mắt, Vương Vũ cho dù là đem Dư Huy Thành phá hủy, cũng đều hợp tình hợp lí dự kiến bên trong.

	Ngược lại là trên thập tự giá treo cái này người chơi này cũng không biết là thần thánh phương nào, liền dám trêu chọc vị gia này... Đây mới là mọi người nhất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Thấy trên mặt đất người chơi càng tụ càng nhiều, Vương Vũ khoan thai đứng người lên hỏi bên cạnh cấp tốc nói: "Cùng ngươi một khối người ngoại trừ Huyết Sắc Ngàn Dặm bên ngoài, những người khác tên gọi là gì?"

	"..."

	Cấp tốc nhìn Vương Vũ một chút, không có trả lời.

	Vấn đề này, cấp tốc không có cách nào trả lời...

	Dù sao hiện tại lại mất mặt, cũng còn không đến mức ảnh hưởng đến cuộc sống thực tế,  nếu như đem những người khác khai ra đi, vậy coi như là bán đồng đội, cấp tốc đến cùng là cái người làm công, nào dám đắc tội trong hiện thực đồng sự.

	"Ngươi đừng hỏi nữa, hoặc là ngươi liền giết chính ta, ta là sẽ không nói cho ngươi những người khác kêu cái gì!" Trên thập tự giá cấp tốc, trong lời nói lộ ra phá lệ có cốt khí.

	"Thật sao?"

	Vương Vũ híp mắt nói: "Ta có người bằng hữu tinh thông ăn cắp thuật, ngươi có thể không nói cho ta những người khác là ai, ta cũng có thể để hắn cách một phút đồng hồ thoát ngươi một bộ y phục, cởi sạch mới thôi!"

	"Ngươi! !"

	Vương Vũ lời vừa nói ra, cấp tốc sắc mặt trong nháy mắt liền lục rồi...

	Từ ngôn ngữ không khó coi ra, cấp tốc trong hiện thực cũng là không thế nào kiểm điểm người, có thể hắn lại thế nào không bị kiềm chế, mục tiêu đều là khác phái, nghĩ không ra lần này xem như gặp được lưu manh, lại muốn đào y phục nam nhân.

	Đương nhiên, trọng điểm không phải đào nam nhân quần áo vẫn là nữ nhân quần áo vấn đề, trọng điểm là cấp tốc hiện tại thế nhưng là bị dán tại trên thập tự giá thị chúng đâu, cái này nếu như bị người lột sạch quần áo, về sau cấp tốc còn hỗn không hỗn? Huyết Sắc Minh mặt hướng nơi đó đặt?

	Về sau người chơi khác nhấc lên cấp tốc cùng Huyết Sắc Minh lại sẽ làm sao giới thiệu?

	Nha! Cấp tốc a, nghe nói qua, chính là cái kia bị người lột sạch treo trên nóc nhà điểm đèn trời cháu trai?

	Nha! Huyết Sắc Minh, cũng đã được nghe nói, bọn hắn Guild có cái vung tệ, bị người lột sạch treo ở trên nóc nhà phơi lạp xưởng.

	Huyết Sắc Minh có hay không mặt, cấp tốc là không thèm để ý, mấu chốt là loại sự tình này rất có thể để cho mình cả một đời tại trò chơi vòng đều không ngẩng đầu được lên, trong hiện thực cũng sẽ biến thành người khác trò cười, dù sao trong trò chơi xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người không phải số ít, chụp kiểu ảnh thả diễn đàn bên trên chẳng phải là thiên hạ đều biết?

	Phải biết, chỉ cần không thể điều chỉnh dung mạo,  « trùng sinh » nhân vật bộ dáng cùng bản nhân chênh lệch liền sẽ không quá lớn.