Chương 778: Đê tiện Tâm Ma
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong chỉ có thể npc ai là khá cao, trong ngày thường đại gia phân chia cái nào trí năng npc thông thường chính là căn cứ ngôn ngữ để phán đoán.
 
 	Bởi trí tuệ nhân tạo không thể nói hoang rất chất, ngoại trừ những kia thông minh cao đến sẽ thâu đổi khái niệm đặc thù ai ngoại, tầm thường trí năng npc phân chia lên ngược lại cũng không tính quá khó.
 
 	Nhưng là lần này Tâm Ma dĩ nhiên là có lừa dối tính, nói cách khác chính thức có nói hoang chứng thực... Các người chơi trực tiếp nhất phân rõ phương thức đều cho cướp đoạt... Càng đáng giận là chính là, những này Tâm Ma còn có tính chất công kích, thế nhưng cuối cùng còn phải bảo đảm một player bất tử mới có thể qua cửa.
 
 	Đã như thế chẳng phải là tương đương với ôm một tùy cơ đều có thể nổ tung bom, vừa không thể để cho nó nổ tung, cũng không thể để cho nó nổ chết người, nhà thiết kế hèn mọn kính quả thực.
 
 	Nhiệm vụ này bản chất hẳn là thử thách player đoàn đội trong lúc đó hiểu ngầm, nhưng là hệ thống như thế làm quá mức phát điên, coi như là s cấp nhiệm vụ, đều hiếm có như thế biến thái, liền này đậu má vẫn là cửa ải thứ hai, từ cửa ải này biến thái trình độ đến xem, thật khó tưởng tượng cửa ải tiếp theo nhà thiết kế sẽ làm sao vào chỗ chết chỉnh người.
 
 	Lúc này mọi người dựa lưng vách tường, tận lực cùng người chung quanh kéo dài khoảng cách, để ngừa cái thứ nhất bị giết, hoặc là mình bị Tâm Ma xâm lấn sau công kích đội hữu.
 
 	Nhiệm vụ đếm ngược bắt đầu, gợi ý của hệ thống Tâm Ma giáng lâm.
 
 	Mấy giây qua đi, Linh Lung Mộng đột nhiên hét rầm lêm: "Có người mò ta! !"
 
 	"? ? ?" Mọi người nghe tiếng, không hẹn mà cùng theo Linh Lung Mộng ánh mắt, đưa ánh mắt chuyển hướng cách Linh Lung Mộng gần nhất Ký Ngạo.
 
 	Nhìn thấy tất cả mọi người đều ở căm tức chính mình, Ký Ngạo hơi run run, sau đó cả kinh kêu lên: "Trời ạ! Các ngươi sẽ không hoài nghi là ta mò đi."
 
 	Vô Kỵ cười lạnh nói: "Liền lão mộng cũng dám mò, tiểu tử này tất nhiên là Tâm Ma không thể nghi ngờ, đại gia nhanh đè lại hắn, không nên để cho hắn ra tay!"
 
 	Mọi người đều biết Ký Ngạo có một chiêu đoạn tử tuyệt tôn chân có thể giây người, Doãn lão nhị nghe vậy, vội vã nâng thuẫn đem Ký Ngạo vỗ vào trên tường.
 
 	"Vô Kỵ ta x đại gia ngươi!"
 
 	Ở Ký Ngạo trong tiếng kêu gào thê thảm, mọi người cùng nhau tiến lên đem theo : đè ngã xuống đất.
 
 	Lúc này Linh Lung Mộng híp mắt lại, giơ tay lên nâng nỗ nhắm ngay cách mình gần nhất Dương Na phía sau lưng.
 
 	Nhưng mà còn chưa chờ Linh Lung Mộng kéo cò súng, Dương Na đột nhiên xoay người lại đem Linh Lung Mộng tay hướng về trên đẩy một cái, Linh Lung Mộng tiễn bắn tới trên trần nhà, cùng lúc đó, Danh Kiếm Đạo Tuyết xuất hiện ở Linh Lung Mộng phía sau, chủy thủ chuôi tạc ở Linh Lung Mộng trên ót, Linh Lung Mộng bị đánh ngất, sau đó Dương Na đưa tay đem Linh Lung Mộng chước giới.
 
 	Cung thủ chỉ có thể dùng chủy thủ cùng cung nỏ làm vũ khí, Linh Lung Mộng là trí lực hình cung thủ, không có mang chủy thủ quen thuộc, cung nỏ bị cướp, lập tức liền đã biến thành bị nhổ răng con cọp.
 
 	Lúc này ấn lại Ký Ngạo mọi người cũng quay đầu lại đến, trên mặt vẻ mặt tựa hồ sớm có dự liệu bình thường.
 
 	"Trời ạ, các ngươi đều biết ta không phải Tâm Ma?" Bị chà đạp một phen Ký Ngạo một mặt sự phẫn nộ, chỉ vào mọi người hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Phí lời, lão mộng bị người sờ soạng sẽ hô to gọi nhỏ à? Ngươi cái suy tử, thông minh còn chờ tăng cao a."
 
 	Xác thực, Linh Lung Mộng tính khí có thể táo bạo vô cùng, nếu là thật chính là nàng bị sờ soạng, trở tay một cái tát súy quá khứ tỷ lệ có 50%, đang đầu một cước tỷ lệ có 99%, kêu to không phải phong cách của nàng.
 
 	Đương nhiên, mọi việc không có tuyệt đối, mọi người vẫn là lựa chọn để Tâm Ma chủ động bại lộ.
 
 	"Mẹ kiếp, không đúng vậy, cái kia vừa nãy là ai dùng gậy tạp ta đầu tới?" Ký Ngạo tiếp tục căm tức Vô Kỵ.
 
 	"Ta đậu má không nhúc nhích địa phương!" Vô Kỵ nói.
 
 	Ký Ngạo lại xem Xuân Tường cùng Minh Đô, lúc này nơi này nắm gậy chỉ có ba người bọn họ.
 
 	Minh Đô vội vã đem pháp trượng thu hồi nói: "Mặc kệ chuyện của lão tử."
 
 	"Khà khà, ta không biết ngươi không phải Tâm Ma." Xuân Tường hèn mọn cười hắc hắc nói.
 
 	"..." Mọi người xạm mặt lại, tin Xuân Tường mới có quỷ.
 
 	"Thảo! Xuân cẩu ngươi chờ!" Ký Ngạo nắm tay.
 
 	...
 
 	Ngay ở đại gia lúc nói chuyện, Tâm Ma phụ thể Linh Lung Mộng thấy mình triệt để bại lộ, đầu vẫy một cái, va về phía vách tường...
 
 	"Dựa vào!"
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết thấy Linh Lung Mộng gặp trở ngại tự sát, sợ hết hồn, muốn ngăn cản nhưng là không kịp.
 
 	Đang lúc này, Dương Na một né tránh đuổi tới, nắm lấy Linh Lung Mộng thủ đoạn, khiến cho cái phản bắt liền đem giả Linh Lung Mộng theo : đè ở trên mặt đất.
 
 	"Đệt mịe u!" Ký Ngạo thấy cảnh này, phương ngôn đều mắng đi ra, này Tâm Ma quả nhiên không hổ là ma, bị vạch trần sau dĩ nhiên đập đầu vào tường tự sát, nhà thiết kế môn còn dám hay không càng vô liêm sỉ một ít?
 
 	Sự thực chứng minh, dám!
 
 	Dương Na mới vừa đem Linh Lung Mộng ấn tới ở địa, Linh Lung Mộng đột nhiên hô: "Tiểu Tuyết, ngươi đang làm gì thế?"
 
 	"A? Ngươi mới vừa rồi bị Tâm Ma phụ thể..." Nhìn thấy Linh Lung Mộng tựa hồ khôi phục bình thường, Dương Na không tự chủ được liền muốn buông tay.
 
 	Vô Kỵ bận bịu hô: "Trước tiên đừng buông tay, ta hỏi nàng một vấn đề."
 
 	Linh Lung Mộng mặt không biến sắc nói rằng: "Liền ngươi bận rộn, hỏi mau!"
 
 	Vô Kỵ cười nhạt hỏi: "774 thừa 512 là bao nhiêu?"
 
 	"3962 88" Linh Lung Mộng không chút nghĩ ngợi nói.
 
 	Vô Kỵ nghe vậy nói: " vẫn là Tâm Ma, tiếp tục ấn lại đi! Loại này số học thật sự lão mộng đề dùng máy tính cũng không thể toán nhanh như vậy."
 
 	Linh Lung Mộng dữ tợn nói: "Khá lắm thật sự có ngươi!"
 
 	Nói xong, Linh Lung Mộng thân thể mềm nhũn, tựa hồ hư thoát tự lớn tiếng mắng: "Tiên sư nó, lại dám trên ta thân!"
 
 	Đại gia nửa tin nửa ngờ nhìn chằm chằm hiện tại Linh Lung Mộng, sau đó hỏi Vô Kỵ nói: "Là thật hay giả?"
 
 	"Ai mang theo hắn tiểu di tử chạy?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Hoàng tiểu hạc "
 
 	"Là thật sự! Thả ra nàng đi." Vô Kỵ lúc này mới gật gật đầu, ra hiệu Dương Na thả ra Linh Lung Mộng.
 
 	Thấy Linh Lung Mộng quả nhiên khôi phục bình thường, mọi người cùng nhau lau một vệt mồ hôi, liếc mắt nhìn đếm ngược, còn có 15 phút.
 
 	"Xuân ca, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Còn chưa chờ mọi người ổn quyết tâm thần, phía sau cùng lại có người gọi lên.
 
 	Mục tiêu của lần này tựa hồ là Xuân Tường cùng Minh Đô.
 
 	Đại gia quay đầu lại, chỉ thấy Xuân Tường cùng Minh Đô hai người lôi pháp trượng, một ngưng tụ hỏa diễm, một ngưng tụ khói độc, rất nhiều một lời không hợp liền đấu võ tư thế.
 
 	"Hắn là Tâm Ma!" Minh Đô chỉ vào Xuân Tường hô: "Vừa nãy muốn đến trong đám người vứt skill tới, cũng còn tốt bị ta đúng lúc phát hiện."
 
 	Xuân Tường cũng không cam lòng yếu thế hô: "Ngươi mạc muốn điên đảo thị phi, rõ ràng là ngươi muốn vứt skill, bị ta ngăn cản, lại vẫn dám bị cắn ngược lại một cái!"
 
 	Tất cả mọi người: "..."
 
 	Tâm Ma ngụy trang đến quá như, lúc này hai người ngữ khí thần thái đều cùng chính bản cùng ra một triệt, thật sự khó có thể nhận biết.
 
 	"Các ngươi xem ai là Tâm Ma?" Vô Kỵ hỏi mọi người nói.
 
 	Ký Ngạo nhảy chân nói: "Xuân cẩu khẳng định là Tâm Ma, đại gia nhanh đi bắt hắn."
 
 	"Đừng hồ đồ! Sang một góc chơi!" Vô Kỵ trừng Ký Ngạo một lời.
 
 	Miêu, đối diện nhưng là hai pháp hệ nghề nghiệp, một quần công một quần khống... Ở đây sao tiểu nhân : nhỏ bé trong phạm vi, này hai chính là chân chính bom, hiện tại hai người chính đang lẫn nhau hạn chế trạng thái, ai phép thuật đều vứt không ra.
 
 	Nếu như vào lúc này đại gia đi công kích Xuân Tường, vạn nhất Xuân Tường không phải Tâm Ma, Minh Đô phóng ra phép thuật nếu là không ai đánh gãy nhưng là có thể giây người.
 
 	"Biện pháp cũ! Hỏi vấn đề!" Xuân Tường trùng Vô Kỵ nói rằng.