Chương 1343: Chân chính xuất khẩu 

	Theo nói, chúng người liền vòng qua dung nham hố, theo bên cạnh con đường liền hướng trước đi, rất nhanh liền đến đến đối diện cửa nhỏ cửa.

	Vô Kỵ tiện tay đẩy ra cửa nhỏ, đang muốn vượt qua, đột nhiên lại nhận được hệ thống nhắc nhở: "Ngươi nhất định phải từ cửa ngầm tiến vào cuộc kế tiếp cảnh?"

	"? ? ?"

	Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Vô Kỵ lúc này dừng bước.

	Chơi game lâu như vậy, game hệ thống này điểm hoa chiêu Vô Kỵ vẫn là trong lòng hiếm có, không hiểu ra sao tuyệt đối sẽ không cho như thế một cái không đầu không đuôi nhắc nhở, trong đó khẳng định còn có khác động tác võ thuật.

	"Vô Kỵ, làm gì không đi rồi?"

	Thấy Vô Kỵ ngừng lại, Vương Vũ lên tiếng hỏi.

	"Đều dừng lại!" Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Quay lại, chúng ta xưa nay thì môn đi ra ngoài!"

	Cảnh tượng này tổng cộng cũng chỉ có một xuất khẩu cùng một cái lối vào 2 đạo môn, nếu xuất khẩu có vấn đề, như vậy liền lui về mà... Loại này lựa chọn vẫn là rất đơn giản.

	Mặc dù mọi người có chút không rõ vì sao, thế nhưng một đường hạ xuống Vô Kỵ có cỡ nào cảnh giác nham hiểm tất cả mọi người đều nhìn ở trong mắt... Nếu Vô Kỵ để quay đầu lại vậy thì quay đầu lại là được rồi.

	Dù sao tổng chỉ huy mà, lại không nói cãi lời chỉ thị của hắn không thích hợp, nếu như bị hắn ghi hận lên mặt sau tiền lời chính mình khẳng định không phần.

	Liền ở Vô Kỵ dưới sự yêu cầu, chúng người xoay người liền trở lại lối vào, sau đó từ cửa nhỏ bên trong chui ra ngoài.

	Nhưng mà ngay ở mọi người cho rằng trọng tân trở lại khi đến cung điện thời điểm, cảnh tượng trước mắt lại làm cho tất cả mọi người đều hơi run run.

	Miêu, lối vào bên này cũng không phải cung điện, mà là cùng vừa mới giống như đúc cảnh tượng, mọi người ngay phía trước vẫn như cũ là lăn lộn dung nham dung nham hố.

	Mọi người chiếm đoạt vị trí, đã từ vừa nãy lối vào đã biến thành xuất khẩu, một nhóm người đang đứng ở sạn đạo phía dưới.

	Game online bên trong xuất hiện tình huống như thế thời điểm tuy rằng ít, nhưng cũng không hiếm thấy, rất nhiều trong game đều có như vậy mê cung giả thiết, liền ngay cả thượng cổ game online thuỷ tổ một trong ( truyền kỳ ) đều có một người gọi là thạch mộ trận địa đồ, có thể để người ta vô hạn mộng bức.

	Mọi người đều là hardcore player, nhìn thấy tình huống như thế chỉ là thoáng bất ngờ một hồi, cũng sẽ không có quá lớn phản ứng, chỉ có Vương Vũ cái này không có kiến thức một mặt mộng bức nói: "Ồ? Đây là tình huống thế nào? Quỷ đánh tường à?"

	Quỷ đánh tường... Chà chà, không hổ là cao thủ, này chuyên nghiệp danh từ dùng khiến người ta không lời nào để nói.

	"Là mê cung!" Vô Kỵ nói.

	"Mê cung?" Nghe được này hai chữ, luôn luôn núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không biến sắc Vương Vũ chợt cảm thấy da đầu căng thẳng.

	Đối với Vương Vũ như thế một cái đường si tới nói, mê cung thứ này có thể so với thần cấp BOSS khủng bố hơn 180 lần.

	"Không nên hốt hoảng!" Vô Kỵ nói: "Trong tình huống bình thường, mê cung cơ chế có tới mấy cái tương đồng địa đồ , liên tiếp điểm xác thực đan xen, chỉ cần chúng ta thăm dò nhiều đi mấy lần liền có thể tìm tới quy luật."

	Tiếp theo Vô Kỵ quay đầu hướng những người khác nói: "Chúng ta quay đầu lại!"

	Nói, Vô Kỵ liền muốn hướng về trong xuất khẩu xuyên, kết quả hệ thống lần thứ hai nhắc nhở: "Ngươi nhất định phải từ cửa ngầm tiến vào cuộc kế tiếp cảnh?"

	"Ai nha?"

	Lần thứ hai nhận được hệ thống nhắc nhở, Vô Kỵ cũng có chút không bình tĩnh.

	Cái cửa này dĩ nhiên là không thể thông qua.

	Tình huống thông thường, coi như là mê cung cũng đến chú ý cơ bản pháp, chí ít cũng có hai môn để player tiền tiền hậu hậu mò quy luật...

	Có thể hiện tại cái này xuất khẩu môn rõ ràng là không thể thông qua, cứ như vậy cũng chỉ còn sót lại lối vào một cánh cửa.

	Mê cung địa đồ chỉ có một đạo không có phần cuối môn, đi ra đi vào, đi vào đi ra, này đậu má không phải thành chết tuần hoàn à?

	Game nhà thiết kế đầu óc Oát? Thiết kế ra như thế thiểu năng đồ vật.

	"Làm gì? Cái cửa này không thể vào?" Xuân Tường thấy Vô Kỵ cái này vẻ mặt, không nhịn được nhấc chân liền hướng trong cửa xuyên.

	"Không nên vào đi!" Vô Kỵ vội vã chận lại nói: "Rất hiển nhiên, chúng ta hiện tại có ẩn giấu lựa chọn!"

	"Ẩn giấu lựa chọn?" Chúng người kinh ngạc nói: "Cái gì lựa chọn?"

	Vô Kỵ duỗi ra một cái ngón tay nói: "Từ xuất khẩu tiến vào cuộc kế tiếp cảnh, thứ hai, chính là từ chính xác con đường tiến vào cái kế tiếp cảnh tượng."

	"Chuyện này... Có khác nhau à?"

	Nghe được Vô Kỵ, mọi người một mặt mộng bức.

	"Có!" Vô Kỵ chỉ vào địa đồ nói: "Cái này địa đồ khẳng định có vấn đề!"

	"Lẽ nào cái này địa đồ là giả?" Mọi người phản ứng đầu tiên chính là cái này, dù sao lấy hệ thống vô liêm sỉ tác phong, cho cái giả địa đồ không một chút nào ngạc nhiên.

	"Giả địa đồ ngược lại không khả năng!" Vô Kỵ nói: "Chúng ta đã nhận được mặt sau cảnh tượng mở ra nhắc nhở, có thể thấy được bản đồ này cũng không giả , còn có đúng hay không vậy thì là một vấn đề khác."

	"Sai lầm thật sự đồ?" Mọi người càng ngày càng mơ hồ, lời này nghe tới có chút thiêu não a.

	"Có thể nói như vậy!" Vô Kỵ trầm ngâm một chút nói: "Theo đạo lý nói, ẩn giấu phó bản có ẩn giấu tính, đặc biệt là một lần phó bản, chắc chắn sẽ không có lưu trữ công năng, hiện tại chúng ta địa đồ tuyển hạng địa đồ lớn như vậy, không lưu trữ, không có mấy chục tiếng là không gọi được, hiện tại pháp luật minh văn quy định, game có phòng mê muội giả thiết, liên tục mấy chục tiếng đánh một cái phó bản các ngươi cảm thấy khả năng à?"

	"Chuyện này..." Nghe Vô Kỵ như thế một giải thích, mọi người có chút rõ ràng.

	Đúng đấy, một lần phó bản từ tên liền có thể nhìn ra được đây là một cái hoặc là đoàn diệt hoặc là qua cửa tuyệt mệnh bản, lưu trữ cái gì ở loại này phó bản lộ ra nhưng làm trái giả thiết. 

	"Nhìn bản đồ này vẫn là một cái giả địa đồ!" Tử Thần tay trái chắc chắc nói.

	"Không!" Vô Kỵ cải chính nói: "Cái này địa đồ là mở ra cuộc kế tiếp cảnh trọng yếu đạo cụ, cùng với nói là giả địa đồ, không bằng nói là một cái để chúng ta như vào lạc lối lừa dối tính địa đồ. Lại hoặc là nói, chúng ta trước mặt cảnh tượng địa đồ là như vậy, sở dĩ không có phát hiện chính xác con đường, là bởi vì chúng ta còn không tìm được chính xác lối vào."

	"Càng nghe càng bị hồ đồ rồi!" Minh Đô không nhịn được nói: "Vậy ngươi nói đi, nếu như chúng ta từ xuất khẩu tiến vào cuộc kế tiếp cảnh thì như thế nào?"

	"Nếu như ta không đoán sai lời nói!" Vô Kỵ vuốt cằm nói: "Từ xuất khẩu đi ra ngoài, mặt sau cảnh tượng chính là nhà thiết kế hố, có hay không BOSS không dám nói, nhưng khẳng định không có BOSS cuối, hơn nữa quái vật còn có thể phi thường lẽ nào, bởi vì giả con đường chính là vì làm hao mòn ngươi thời gian, để ngươi bị phòng mê muội cưỡng chế đá xuống tuyến."

	"Ta sát! Hèn hạ như vậy?" Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, mọi người kinh hãi không ngớt, này đều thứ đồ gì mà, chỉ lo player có thể qua cửa tự.

	"Không muốn hoài nghi nhà thiết kế bản tính!" Vương Vũ lời nói ý vị sâu xa thở dài một câu, tựa hồ tràn đầy cảm xúc.

	"Vậy chúng ta nên làm gì? Không thể vẫn quỷ đánh tường tự tiếp tục đi đi!" Mọi người có chút tuyệt vọng.

	Nếu như vẫn quỷ đánh tường đi về phía trước, chung quy cũng là cho hết thời gian, cuối cùng đồng dạng đến lạc cái bị đá ra khỏi cục kết cục.

	Vô Kỵ vuốt cằm nói: "A, nơi này khẳng định có ẩn giấu xuất khẩu! Mọi người tìm một chút?"

	"Ẩn giấu lối vào?" Vương Vũ suy nghĩ một chút hỏi nói: "Ngươi vừa nãy là không phải nói cái này phó bản không có lưu trữ điểm?"

	"Không sai!" Vô Kỵ gật đầu.

	"Vậy ta biết rồi!" Vương Vũ chỉ vào dung nham trong hầm lăn lộn dung nham nói: "Bên trong cái kia truyền tống trận, tám phần mười chính là xuất khẩu."