Chương 671: Lợi dụng sơ hở
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) nhiệm vụ trong thiết lập, không chắc là đánh bại boss nhiệm vụ liền có thể xem như là hoàn thành, có lúc dù cho là diệt đi boss, có thể bị người cướp đoạt đi rồi nhiệm vụ item, nhiệm vụ cũng sẽ toán làm thất bại. W≠
 
 	Từ Doak bạo lậu bắt đầu, cái tên này chính là chạy thú vương Đế Tuấn đầu đi, vì lẽ đó thú vương Đế Tuấn đầu nếu như bị Doak thu hồi đến, nhiệm vụ này nhất định sẽ không cách nào hoàn thành.
 
 	Phục sinh đồ đằng thời hạn còn có hơn một phút đồng hồ, có phục sinh đồ đằng ở, Vô Kỵ chờ người lợi hại đến đâu cũng đột phá không được vô hạn phục sinh tà dương ma viên phòng tuyến, Doak tiến lên tốc độ không nhanh, cũng tuyệt đối không chậm, đầy đủ ở phục sinh đồ đằng biến mất trước đem đầu nhặt lên.
 
 	"Mẹ kiếp, Doak hướng về bên này, đây là muốn đến mạnh mẽ kiếm đồ vật đi!" Toàn Chân mọi người thấy Doak liều lĩnh hướng về này vừa đi tới, cũng ý thức được điểm này.
 
 	Nếu như thật cùng Vương Vũ tiếp tục dây dưa xuống, coi như Doak mở ra trạng thái, cũng chưa chắc có thể đánh được Vương Vũ, nhưng là Doak một lòng muốn đi kiếm nhiệm vụ item, cái kia liền khó nói chắc, hệ thống giả thiết cũng thật là có đủ vô lại.
 
 	"Nhanh khống hắn!" Nghĩ tới đây, Toàn Chân mọi người vội vàng hướng Doak phóng thích nổi lên khống chế skill, nỗ lực có thể hơi hơi ngăn cản một hồi Doak, nhưng mà bất kể là Xuân Tường ám hắc kết giới, vẫn là Linh Lung Mộng ảnh trói buộc tiễn, bắn trúng Doak sau toàn bộ không nổi nửa điểm tác dụng.
 
 	"V~lều, cũng thật là tuyệt đối Bá thể a!"
 
 	Nhìn tình cảnh này, tất cả mọi người đều kinh hãi đến biến sắc, miêu, không ăn vồ lấy skill cũng coi như, liền ám hắc kết giới như vậy ngạnh khống đều không ăn, tuyệt đối Bá thể cũng thật là danh bất hư truyền.
 
 	Mắt thấy Doak từng bước một áp sát, Doãn lão nhị cùng Bao Tam cúi đầu xông tới va về phía Doak, thấy hai người đụng tới, Doak trường kiếm trong tay vung lên, một cái rút đao chém vứt ra, hình cung ánh kiếm không thiên không tà ở giữa Doãn lão nhị cùng Bao Tam đầu.
 
 	Hai người bị một kiếm chém trúng, HP trực tiếp thấy đáy, bị đánh ra cương trực, Doak xoay tay lại hướng về tà trên vẩy một cái, hai người trực tiếp bị chém thành bạch quang.
 
 	"Ồ? Cái tên này sẽ phản kích chủ động hắn cừu hận trong phạm vi người." Vương Vũ thấy thế hơi sững sờ.
 
 	Đang lúc này, Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư bóng người ở Doak phía sau nổi lên, lưỡng cây chủy thủ cùng nhau cắm vào Doak hậu vệ.
 
 	Doak hai tay trảo kiếm, thân thể sau này uốn một cái, toàn phong trảm mở ra.
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư phản ứng nhanh kỹ thuật được, ở Doak thức mở đầu thời điểm cuống quít sau này một chuyến, tránh thoát toàn phong trảm, sau đó sau lăn được thân, như một làn khói chạy không còn bóng, may Doak hiện tại không tính đến cừu hận, không phải vậy bổ khuyết thêm một kiếm, Bắc Minh Hữu Ngư khẳng định chạy không được.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết liền không vận tốt như vậy, liền biến mất cũng không kịp dùng ra, liền bị Doak một kiếm chém vào trên eo.
 
 	Thích khách so với Cách Đấu gia bì còn (trả lại) bạc một ít, liền Doãn lão nhị đều bị một kiếm tước sinh hoạt không thể tự gánh vác, huống hồ Danh Kiếm Đạo Tuyết, Danh Kiếm Đạo Tuyết tại chỗ liền bị chém ngang hông, hóa thành bạch quang đi tới.
 
 	Nhìn thấy Doak liền chém ba người, Toàn Chân mọi người lần thứ hai há hốc mồm, vừa nãy xem Vương Vũ như vậy chà đạp Doak, đại gia còn tưởng rằng Doak cũng là như vậy đây, này giao thủ một cái đại gia mới sâu sắc rõ ràng, Vương Vũ mới vừa rồi là cùng thế nào tên lợi hại một mình đấu.
 
 	Theo ở phía sau Ký Ngạo bản muốn nhân cơ hội đá một cái thuấn ảnh liên hoàn đá lách người đây, thấy cảnh này, xoay người mở ra băng quyền đường cũ chạy về.
 
 	Vẻn vẹn vừa đối mặt, Toàn Chân giáo có thể chịu cận chiến toàn quân bị diệt, Vô Kỵ cũng hiếm thấy lộ ra thất kinh vẻ mặt.
 
 	Cùng Vương Vũ đồng thời thời gian dài, Toàn Chân giáo mọi người thấy boss cũng có chút chắc hẳn phải vậy, phải biết coi như là phổ thông bạch ngân cấp bậc sử thi boss, cũng phải khoát mạng người đi vào trong điền, huống hồ là cao cấp ám kim cấp độ sử thi boss.
 
 	Loại này cấp bậc tồn tại, quả nhiên không phải hiện tại player có thể đụng vào, mưu kế cao đến đâu, đối mặt loại này sức mạnh tuyệt đối cũng chỉ có thể bó tay toàn tập.
 
 	Ngay ở đại gia không biết nên làm gì thời điểm, đột nhiên nghe được Vương Vũ hô: "Đại gia không muốn khống hắn, công kích hắn." "Công kích hắn? Này có thể không?" Nghe Vương Vũ như thế một gọi, Minh Đô không khỏi hỏi.
 
 	Chơi lâu như vậy game, mọi người đều biết tinh anh cực kỳ trở lên boss, cừu hận có hai loại, một loại là không ổn định trạng thái, một loại là khóa chặt trạng thái.
 
 	Cừu hận không ổn định trạng thái thời điểm, boss một khi chịu đến công kích sẽ có thể công kích cừu hận trong phạm vi hết thảy mục tiêu.
 
 	Khóa chặt trạng thái, nhưng là liều lĩnh công kích một cái nào đó mục tiêu.
 
 	Loại thứ nhất trạng thái, là player khó nhất điều động.
 
 	Vì lẽ đó vừa mới đại gia ở Vương Vũ cùng Doak một mình đấu thời điểm, mới không dám tùy tiện ra tay công kích, sợ cừu hận không ổn định rối loạn Vương Vũ tiết tấu.
 
 	Mà vào lúc này Doak cừu hận tuy rằng thay đổi, có điều cừu hận rõ ràng ở khóa chặt thú vương Đế Tuấn đầu, nếu như Doak khóa chặt chính là người kia, đại có thể để người ta khắp thế giới kéo Doak đi bộ, nhưng là thú vương Đế Tuấn đầu là vật chết... Trừ phi ở Doak đi tới đầu trước đem giết chết, không phải vậy không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Bây giờ Doak HP vẫn còn có 30%, cách thú vương Đế Tuấn đầu không đủ hai mươi mét, dưới tình huống này, muốn ở Doak nhặt lên đầu trước đem giết chết, quả thực là không thể.
 
 	Huống hồ khoảng cách gần như thế, một khi Doak đối mọi người phát động tấn công, liền Doak tốc độ này cùng lực công kích, mọi người khẳng định một người đều chạy không được...
 
 	Đương nhiên nếu như có thể đem Doak đi tới tốc độ hạ thấp hạ xuống, hoặc là để cho đứng ở nơi đó bất động, liền có thể cho đại gia một sung túc phát ra thời gian cùng không gian, thế nhưng tuyệt đối Bá thể trạng thái, Doak không ăn bất kỳ khống chế cùng vồ lấy, như muốn ngăn lại tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
 
 	"Yên tâm đi, ta có thể ngăn cản hắn!"
 
 	Vương Vũ nói, một bước xa liền đuổi theo.
 
 	Doak nhận ra được sau lưng có người công kích chính mình, xoay người lại vung kiếm chém liền, Vương Vũ nghiêng người tránh thoát Doak công kích, bước chân hướng về trước một bước quay người lại, kề sát ở Doak sau lưng, sau đó quay về Vô Kỵ mấy người bọn hắn hô; "Phát ra đi."
 
 	"Chuyện này... Ngươi không muốn sống kéo?"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ cùng boss khoảng cách gần như vậy lưng tựa lưng, Linh Lung Mộng tiếng nói chuyện đều run cầm cập, phải biết Danh Kiếm Đạo Tuyết chính là ở Doak sau lưng bị chém chết.
 
 	Có điều tiếp đó, Linh Lung Mộng liền rốt cục sâu sắc cảm nhận được Vô Kỵ mới vừa nói câu nói kia.
 
 	Vương Vũ dựa lưng trụ Doak phía sau lưng sau cũng không có tiến hành công kích, mà là dán vào Doak đứng thẳng, Doak theo bản năng liền xoay người vung chém, Vương Vũ dựa lưng Doak, cũng không cần phán đoán Doak xoay người phương hướng, hai chân dán vào Doak hai chân, theo Doak xoay người mà xoay người.
 
 	Doak xoay người lại, Vương Vũ theo sát chuyển tới một bên khác, Doak lần thứ hai đánh hụt.
 
 	"Ta sát, không hổ là Lão Ngưu." Thấy Vương Vũ như thế làm Vô Kỵ không khỏi sáng mắt lên.
 
 	Tinh anh cấp bậc trở lên boss vô cùng thông minh, sẽ không để cho player khống chính mình skill cd, vì lẽ đó bọn họ phóng thích skill thời điểm đều sẽ tìm được trước mục tiêu, tinh chuẩn phóng thích.
 
 	Player ở boss điểm mù thời điểm, nếu như không đúng boss chủ động công kích, boss là sẽ không phóng thích skill, đã như thế, player khiêu chiến độ khó sẽ tăng lên trên không ít.
 
 	Nhưng mà này vốn là trí năng boss khó đối phó nhất đặc tính, lúc này lại bị Vương Vũ cho chui chỗ trống.