Chương 1555: Cáo 1 đoạn, Thiên Tinh chi thành 

	Nhìn thấy Nifis này tấm hoảng sợ bộ dáng, Dales đắc ý miệng đều liệt đến cái ót.

	Nifis phẫn nộ nhìn Dales một chút, lại quay đầu nhìn chằm chằm Vương Vũ... Lông mày đều vặn thành một cái u cục.

	Không thể không nói, Vương Vũ một chiêu này vô lại chiêu thức vẫn rất có tác dụng, Nifis như vậy cao ngạo gia hỏa nghe Dales kiểu nói này, trong lòng cũng sợ.

	"Quên đi thôi!"

	Vương Vũ gặp Nifis bộ dáng này, cũng có chút tại tâm không nhẫn đạo: "Ta không phải loại kia thích ép buộc người khác người."

	"Vậy ngươi còn cưỡng bách ta?" Dales không phục.

	"Ai bảo hai ta tương đối quen đâu." Vương Vũ cười.

	Không có cách, Vương Vũ cùng Dales nhận biết sớm, mà lại bàn về bối phận đến Vương Vũ còn nên hô Dales một tiếng sư thúc, cái này Dales cũng là da mặt cực dày chi long, tính cách cùng Vương Vũ cũng tương đối hợp, cho nên Vương Vũ cùng Dales quan hệ trong đó đã coi như là bằng hữu.

	Nifis tuy nói cũng là Vương Vũ tùy tùng, nhưng Vương Vũ cùng Nifis chỉ có gặp mặt một lần, Nifis tính cách lại mười phần cao ngạo, Vương Vũ tự nhiên cũng lười để ý tới nàng.

	Cho nên loại tình huống này, Vương Vũ có thể ép buộc Dales làm việc hoàn toàn là bởi vì hai người quan hệ không tệ, về phần Nifis nha, Vương Vũ còn không làm được đến mức này.

	"Móa! Cùng ngươi quen cũng có tội sao?" Dales bất mãn nói: "Mau đưa ta hoa quả trả lại cho ta, hai ta tuyệt giao."

	"Ha ha ha..." Vương Vũ cười ha ha một tiếng, quay đầu hướng Nifis nói: "Được rồi, ngươi trở về đi, ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác."

	"Hừ!"

	Nifis trợn nhìn Vương Vũ một cái nói: "Ngươi để cho ta trở về ta liền trở về? Ta tại sao phải nghe lời ngươi?"

	"A?"

	Vương Vũ mờ mịt, này nương môn chẳng lẽ phải cứ cùng Dales đánh một trận không thành.

	Ngay tại Vương Vũ không biết Nifis suy nghĩ gì thời điểm, Nifis đột nhiên duỗi ra trắng noãn ngón tay hướng bộ ngực mình vạch một cái, một đạo huyết ấn hiện lên, Nifis trên ngón tay nhiều hơn một giọt hỏa diễm máu tươi.

	"Cho ngươi!"

	Nifis đỏ mặt đem huyết dịch đưa cho Vương Vũ nói: "Ngươi đem ta giải cứu ra, giọt này Phượng Huyết xem như ta thiếu ngươi!"

	Nói xong, Nifis quay đầu cũng không quay đầu lại một cước bước vào truyền tống trận.

	Truyền tống trận khép kín, Nifis biến mất tại Vương Vũ trước mặt.

	Vương Vũ bưng lấy trong tay Phượng Huyết một mặt mộng bức... Cái này đều chuyện gì a, cùng với nàng muốn không cho, không muốn thời điểm lại mạnh mẽ đem, nữ nhân ăn khớp thật sự là quá kì quái.

	"Thôi đi, ngạo kiều chó!"

	Nhìn qua Nifis biến mất địa phương, Dales lần nữa lộ ra khinh thường biểu lộ.

	...

	Phượng Huyết: Trân quý đạo cụ, sử dụng sau có thể phục hoạt trùng sinh.

	Sử dụng yêu cầu: Không.

	Vật phẩm giới thiệu: Liệt diễm quân chủ Nifis thần huyết, mang theo Niết Bàn ứng lực.

	Đạt được Phượng Huyết về sau, Vương Vũ không nói hai lời đưa cho Dominic.

	Dominic cảm kích nhìn Vương Vũ một chút, ngẩng đầu lên liền đem Phượng Huyết nuốt xuống.

	Phượng Huyết vào trong bụng, Dominic kêu thảm một tiếng biến thành cự long bộ dáng, sau đó thân thể bắt đầu phát sinh kịch liệt cải biến.

	Nguyên bản Dominic chỉ là một đầu vong linh cự long, một thân thịt chết không có chút nào còn sống khí tức.

	Nuốt vào Phượng Huyết về sau, Dominic thịt trên người bắt đầu cấp tốc trùng sinh, cũng sinh ra lóng lánh hắc sắc quang mang vảy rồng, trong mắt linh hồn chi hỏa cũng chầm chậm tiêu tán, biến thành cự long tròng mắt.

	Cũng liền mấy chục giây, Dominic từ một cái âm u đầy tử khí vong linh, biến thành một đầu uy vũ hùng tráng to lớn hắc long.

	"Ta... Ta lại sống lại!"

	Nhìn xem mình tràn ngập sức sống huyết nhục, cảm thụ được huyết dịch tại thể nội chảy xuôi, lắng nghe người tim đập thanh âm, hai hàng nhiệt lệ thuận Dominic gương mặt liền chảy xuống.

	Vương Vũ không có làm qua người chết sống lại, không cảm giác được loại kia sinh cơ mang tới hi vọng, bất quá nhìn thấy Dominic hiện tại cái bộ dáng này, Vương Vũ trong lòng cũng là không hiểu xúc động.

	Loại kia tân sinh mệnh sinh ra, quả thực dễ dàng làm cho lòng người có cảm giác.

	"Tiểu Mễ a!" Dales ở bên cạnh nhắc nhở: "Ngươi có thể phục sinh tất cả đều là bái Ngưu ca ban tặng..."

	"Thiết Ngưu các hạ!"

	Dominic nghe vậy, vội vàng liền sẽ hình người, sau đó quỳ một gối xuống tại Vương Vũ trước mặt nói: "Này ân Dominic suốt đời khó quên.

	"

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu được Dominic tán thành.

	"Được được được..." Vương Vũ liền vội vàng khoát tay nói: "Ta cũng là vì làm nhiệm vụ, ngươi cũng đừng dạng này."

	"Mặc kệ mục đích như thế nào, kết quả chung quy là ngươi mang tới." Dales cười từ trên cổ tháo xuống một cái dây chuyền đưa tới Vương Vũ trong tay nói: "Cái này cho ngươi!"

	"Đây là?"

	Vương Vũ tiếp nhận dây chuyền, thuận tay một cái tham trắc thuật ném đi đi lên.

	Long chi vảy ngược: Nhiệm vụ vật phẩm.

	...

	"Đây chính là vảy ngược của ngươi?" Vương Vũ hiếu kỳ nói, hắn còn tưởng rằng vảy ngược cái đồ chơi này là sinh trưởng ở Dales trên cổ đây này, nghĩ không ra lại là cái dây chuyền.

	"Đúng vậy a!" Dales ý vị thâm trường thở dài một hơi, con mắt thâm thúy nhìn xem phương xa nói: "Viên này vảy ngược là bị Vũ Thần đại nhân ngạnh sinh sinh kéo xuống đến, đã nhiều năm như vậy ta một mực mang ở trên người, ghi khắc phần này sỉ nhục, nghĩ không ra ta vừa được thả ra liền gặp ngươi, Vũ Thần đại nhân có một cái tốt truyền nhân a."

	"Hắn đem ngươi đánh thảm như vậy, ngươi cũng không hận hắn?" Vương Vũ tò mò hỏi.

	"Không, ta rất tôn kính hắn!" Dales từ đáy lòng nói.

	Vương Vũ ngẩn người mê mẩn, mặc dù là ở trong game, khả năng để Dales như vậy giữa thiên địa chí cường giả tôn kính, Vũ Thần đến tột cùng nên như thế nào một loại cảnh giới,  có lẽ tại cái trò chơi này thế giới bên trong, người chơi cuối cùng cả đời cũng không đạt được cảnh giới này đi.

	...

	Vũ Thần con đường bốn cái vật liệu Vương Vũ hiện tại đã góp nhặt ba cái, còn có một cái thần chi vinh quang không có đạt được, theo Antun nói, thần chi vinh quang ngay tại Thiên Tinh chi thành, là Quang Minh thần thần cách biến thành, mà Thiên Tinh chi thành thì là tại bổng phục.

	Bổng phục cùng Doanh Châu ba đảo, đồng dạng thuộc về dũng giả đại lục một bộ phận, nhưng lại là độc lập khu phục.

	Bổng phục thuộc về bán đảo cùng dũng giả đại lục giáp giới, nhưng là bởi vì khu phục lộ tuyến nhiệm vụ còn không có khai thông, bổng phục cùng quốc ăn vào ở giữa vẫn là không thể hỗ động.

	Đương nhiên, Long đảo ngoại trừ, bởi vì Long đảo vốn là một cái khu vực đặc biệt, tương đương với mở tại các Server bên ngoài một cái tràng cảnh.

	Mỗi cái đại lục đều có truyền tống đến Long đảo điểm truyền tống, nhưng là người chơi rời đi Long đảo sau liền sẽ trở lại nhà mình Server.

	Thông tục điểm tới giảng, Long đảo chính là một cái vượt phục sân thi đấu.

	Sở dĩ Hoa Khai Vô Nguyệt một nhóm người có thể tại Long đảo tản bộ cũng là bởi vì dạng này thiết lập.

	Mà bây giờ Vương Vũ muốn đi Thiên Tinh chi thành, liền có chút độ khó... Không có thẳng tới xe a, chẳng lẽ còn đến đả thông lộ tuyến hay sao? Nếu như có thể cùng Dales đồng dạng phá toái hư không liền tốt.

	A, đúng a...

	Nghĩ tới đây, Vương Vũ hai mắt tỏa sáng, quay đầu hỏi Dales nói: "Ngươi biết Thiên Tinh chi thành sao?"

	"Biết a, thế nào?" Dales hỏi.

	"Có thể hay không đem ta đưa qua?" Vương Vũ lại hỏi.

	"Tiện tay mà thôi!"

	Dales cười cười, ngón tay trống rỗng vạch một cái, vạch ra một khe hở không gian, sau đó hai tay xé ra, xé mở một cái truyền tống môn.

	Vương Vũ xông Dales cùng Dominic phất phất tay, nhấc chân bước vào truyền tống môn.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện Thiên Tinh chi thành, kinh nghiệm +1000