Chương 1273: Tuyệt sát! 

	Tam Sơn ngũ nhạc nói thế nào cũng là thân kinh bách chiến đỉnh cấp cao thủ, tuy rằng trong lòng có chút hollow Vương Vũ, nhưng là lên trường đấu, ánh mắt cũng bắt đầu trở nên sắc bén lên, hết thảy tâm tình đều quên sạch sành sanh, trong mắt chỉ có một thắng lợi ý nghĩ.

	Đây chính là nghề nghiệp cao thủ chuyên nghiệp tố dưỡng, chăm chú đối xử thi đấu không chỉ là đối với mình phụ trách, vẫn là đối đối thủ tôn trọng.

	Thích khách nghề nghiệp này đánh chính là hèn mọn lưu, thi đấu bắt đầu, Tam Sơn ngũ nhạc không nói hai lời liền biến mất thân hình.

	Đương nhiên, thi đấu đã đánh lâu như vậy, tuyển thủ nhà nghề chống tàu ngầm hình thủ đoạn tầng ra không cầu, Tam Sơn ngũ nhạc cũng biết tiềm hành skill này đúng Vương Vũ không chắc có thể hữu dụng, có điều tối thiểu ẩn thân sau có thể để trong lòng hắn hơi có chút cảm giác an toàn.

	Thấy đối thủ tiềm hành biến mất, Vương Vũ cũng không có bất luận động tác gì.

	Bởi vì Vương Vũ nhận biết là xây dựng ở tiện tay nhìn kỹ tình huống của chính mình dưới, nếu như hiện tại liền nhảy qua đi, Tam Sơn ngũ nhạc nhất định chạy đi liền chạy.

	Đến thời điểm Tam Sơn ngũ nhạc sau gáy quay về Vương Vũ, Vương Vũ liền không cảm giác được Tam Sơn ngũ nhạc vị trí, cùng với chủ động xuất kích, chẳng bằng chờ Tam Sơn ngũ nhạc chính mình lại đây.

	Phải biết Tam Sơn ngũ nhạc nhưng là cao thủ, có thừa cơ lợi dụng chắc chắn sẽ không buông tha.

	Đúng như dự đoán, tiềm hành sau Tam Sơn ngũ nhạc lấy nhìn thấy Vương Vũ đứng ở nơi đó mặt không hề cảm xúc không nhúc nhích, không khỏi trong lòng vui vẻ.

	( Trọng Sinh ) bên trong bất kỳ skill phóng thích là cần động tác, xem Vương Vũ ở nơi đó cũng không nhúc nhích, hẳn là không có chống tàu ngầm skill.

	Đối với thích khách tới nói, chỉ cần đối thủ không có chống tàu ngầm hàng skill, hết thảy đều tốt làm, dù cho đối thủ là đã từng đánh bại quá Chiến Thần yên tĩnh trí viễn Cách Đấu gia cũng như thế.

	Dù sao lấy thích khách cao bạo phát, chỉ cần không phải tank nghề nghiệp, một bộ liên kích liền có thể giây người, Cách Đấu gia như vậy bán giòn lì lợm nghề nghiệp, nơi nào kinh được một hồi, nếu như yên tĩnh trí viễn hội tiềm hành, e sợ cũng sẽ không thua.

	Nhớ đến đây nơi, Tam Sơn ngũ nhạc mở ra đi nhanh, mèo eo lặng lẽ chuyển tới Vương Vũ sau lưng, giơ lên chủy thủ chuôi, quay về Vương Vũ sau gáy chính là một đòn tạc kích.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ khẽ mỉm cười, tay phải đột nhiên sau này, duỗi một cái kéo lại Tam Sơn ngũ nhạc nắm chủy thủ cổ tay.

	Tam Sơn ngũ nhạc bị tóm lấy cổ tay, giật nảy cả mình, cuống quít sau này kéo.

	Làm sao thích khách là nhanh nhẹn nghề nghiệp, sức mạnh thuộc tính là không bằng Cách Đấu gia tích, huống hồ Vương Vũ trên tay còn dùng vồ lấy skill mãnh hổ kích.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ xoay người lại trên tay hơi dùng sức, liền đem Tam Sơn ngũ nhạc cánh tay miễn cưỡng ban đến phía sau, tiếp theo Vương Vũ giơ tay lên liền muốn một chưởng đập chết Tam Sơn ngũ nhạc.

	Tam Sơn ngũ nhạc có thể hỗn tới hôm nay tình trạng này, tự nhiên không phải hời hợt hạng người, không đợi Vương Vũ một chưởng vỗ hạ xuống, Tam Sơn ngũ nhạc đột nhiên nhảy lên, triển khai một chiêu "Súc lực nhảy lên" .

	Chỉ thấy Tam Sơn ngũ nhạc hai chân đột nhiên sau này giẫm một cái, đạp hướng Vương Vũ phần eo.

	Súc lực nhảy lên, là thích khách thông qua súc lực tăng cường gấp đôi nhảy lên lực phụ trợ skill, bản không có thương tổn, nhưng là Vương Vũ đúng những này skill cũng chưa quen thuộc, thấy Tam Sơn ngũ nhạc hai chân sau đạp, Vương Vũ theo bản năng tiện tay chặn lại nâng đỡ Tam Sơn ngũ nhạc hai chân, sau đó đột nhiên hất lên.

	Tam Sơn ngũ nhạc mượn lực nhảy ra ngoài cách xa mấy mét, sau đó đi lên trước nữa lộn một vòng, lần thứ hai triển khai tiềm hành skill.

	Ngay ở Tam Sơn ngũ nhạc coi chính mình chạy ra Vương Vũ ma trảo thời điểm, Vương Vũ không nhanh không chậm phất tay hướng về trước vỗ một cái, một tia sáng trắng quyển ra, quyển ở Tam Sơn ngũ nhạc mắt cá chân trên.

	Tiếp đó, Tam Sơn ngũ nhạc chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, vừa mở mắt liền bị xách ngược kéo đến Vương Vũ trước mặt.

	"Mịe!"

	Kinh hoảng bên trong Tam Sơn ngũ nhạc giơ tay quay về Vương Vũ liền ném một viên màu trắng vật hình cầu.

	Vương Vũ buông ra Tam Sơn ngũ nhạc đưa tay một tiếp, vững vàng mà đem màu trắng vật hình cầu chộp vào trong lòng bàn tay.

	"Phốc!"

	Màu trắng hình cầu đột nhiên nổ tung, một đoàn màu trắng yên vụ đem hai người bao phủ ở bên trong.

	"Mịa nó! ! Là bom khói! !" Toàn Chân mọi người thấy thế bưng cái trán bất đắc dĩ nói: "Tên ngu ngốc này, làm gì cái gì cũng dám tiếp!"

	"Ngạch..."

	Khán giả nhìn thấy yên vụ bay lên, cũng là không khỏi sững sờ, dồn dập buồn bực nói: "Miêu, đưa tay tiếp đạn khói, này tiểu tử nghĩ như thế nào, nửa điểm game thường thức đều không có lẽ nào là cái tiểu Bạch?"

	Cũng có người lập tức phản bác: "Thí! Tiểu Bạch có thể đánh bại Chiến Thần yên tĩnh trí viễn? Ngươi gặp như vậy tiểu Bạch?"

	Mặc dù là những kia bị Vương Vũ đánh xuống lôi đài những cao thủ thấy thế,

	Cũng đột nhiên có một tia thua uất ức cảm giác.

	Xem ra game tay già đời = game cao thủ quan niệm ở hết thảy player trong ý thức cũng đã thâm căn cố đế, sự thực chứng minh, giữa hai người này có lúc cũng không mâu thuẫn.

	"Cáp cáp!"

	Thấy Vương Vũ trúng chiêu, Tam Sơn ngũ nhạc trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý.

	Đạn khói skill này không có thương tổn, có điều nhưng là có trí manh hiệu quả, tuy rằng thời gian không lâu, có thể đầy đủ thích khách đánh giết một giòn lì lợm nghề nghiệp.

	Dưới tình huống này, tiềm hành cùng trí manh tác dụng khác nhau cũng không lớn, đều là để đối thủ không thấy mình.

	Vương Vũ có thể chống tàu ngầm hàng cái này Tam Sơn ngũ nhạc là nhận ngã xuống, chẳng lẽ còn có thể có phản trí manh hay sao?

	Tam Sơn ngũ nhạc nhấc theo chủy thủ ngay tại chỗ lộn một vòng, lăn tới Vương Vũ bên cạnh người, đứng dậy hai tay bưng chủy thủ liền hướng Vương Vũ dưới sườn chọc tới.

	Nhưng vào lúc này, Vương Vũ đột nhiên hướng về bên cạnh nhảy một bước, đồng thời giơ chân lên mang theo ánh chớp liền đạp hướng về phía Tam Sơn ngũ nhạc.

	Vương Vũ thân hình cao lớn tay dài chân dài, mà Tam Sơn ngũ nhạc nhưng là lọm khọm thân thể hai tay ôm chủy thủ tiêu chuẩn thích khách tư thế.

	Tam Sơn ngũ nhạc chủy thủ còn không đâm tới Vương Vũ trên người, Vương Vũ bàn chân lớn liền mang theo lôi đình, trước mặt đá vào Tam Sơn ngũ nhạc trên mặt.

	Lôi đình đạp làm Vương Vũ bảng hiệu skill,  lực công kích tất nhiên là không thể chê, Tam Sơn ngũ nhạc trạm vị lại là như vậy tiêu chuẩn, này một cước dưới đi nơi nào còn có tốt.

	"Ầm!"

	-80000!

	Một tiếng vang trầm thấp, Tam Sơn ngũ nhạc tại chỗ bị Vương Vũ một cước đạp thành bạch quang.

	Tuyệt sát! !

	Toàn trường nhất thời ồ lên!

	Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Chuyện này... Sao có thể có chuyện đó? Lẽ nào hắn không có bị đạn khói trí manh?"

	Tam Sơn ngũ nhạc có thể không phải người ngu, hắn biết Vương Vũ coi như bị trí manh quyền cước cũng là tương đương cường hãn, vì lẽ đó Tam Sơn ngũ nhạc chuyên môn lăn lộn đến Vương Vũ bên cạnh người mới dám ra tay công kích.

	Có thể Vương Vũ cái kia một cước đi sau mà đến trước, cực nhanh lại chuẩn, thậm chí một cước đá ra tuyệt sát, đừng nói một bị trí manh người, coi như không có bị trí manh, đổi làm những người khác cũng chưa chắc đạp như thế chuẩn được rồi.

	Chuyện này... Điều này cũng quá quỷ dị.

	"Lẽ nào là bởi vì hắn tiếp được đạn khói, vì lẽ đó đạn khói mới không có đưa đến trí manh tác dụng?"

	Không thể không nói, các người chơi trí tưởng tượng vẫn là hết sức phong phú, lập tức liền liên tưởng đến Vương Vũ vừa nãy đưa tay trảo đạn khói cái kia tình cảnh quái quỷ, lập tức dồn dập thoải mái.

	Miêu, chẳng trách như hắn cao thủ như vậy làm ra như thế tiểu Bạch động tác, nguyên lai dùng tay trảo đạn khói có thể để phòng ngừa trí manh a, vừa học đến một kỹ xảo nhỏ.

	Khán giả dồn dập đem cái này quý giá kỹ xảo ghi vào trong lòng... Cho tới sau đó vô số player bị hố thành chó, thậm chí ngay cả thích khách cũng không dám lại tùy tiện vứt đạn khói.