Chương 244: Có lỗi với ta tay trượt.
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Lôi Bạo thành xây dựa lưng vào núi, toàn thể khiến cho cung điện Potala tự, từ trên xuống dưới, chiếm cứ cả tòa sơn, chỉnh tòa thành thị đường phố cấp độ rõ ràng. ] ]
 
 	Thành thị như vậy, bên này khu luyện level cũng lẫn nhau chiếu rọi, từ trên xuống dưới dựa theo ngọn núi phân bố.
 
 	Trên cao nhất chính là 7o cấp khu luyện level, phía dưới cùng chính là cấp mười khu luyện level.
 
 	Hiện nay player 15-2o cấp trong lúc đó, luyện cấp phần lớn đều ở chân núi nơi 2o cấp khu luyện level bên trong.
 
 	Bởi Lôi Bạo thành chủ thành văn hóa, bên này tiểu quái phần lớn đều là hành động chầm chậm quái vật, những quái vật này quanh năm ở Lôi Bạo thành chu vi hoạt động, tuy rằng sẽ không viễn trình phép thuật, thế nhưng bọn họ đều sẽ bạo một loại gọi là lôi hạch đặc thù item.
 
 	Lôi hạch có thể dùng với rèn đúc phép thuật trang bị, vì lẽ đó Lôi Bạo thành bên này, pháp sư số lượng chiếm cứ tám phần mười, còn lại hai phần mười cũng nhiều là chiến sĩ loại hình lực lượng hình, cấp phó nghiệp vì là rèn đúc sư nghề nghiệp.
 
 	Minh Đô gặp Đồng Tâm minh hành hội huy chương, rất nhanh, Minh Đô ngay ở 2o cấp "Ma hóa bò Tây Tạng" quét mới địa, tìm tới một nhóm Đồng Tâm minh player.
 
 	Một người chiến sĩ, năm cái pháp sư, một mục sư, lại Lôi Bạo thành đây là tiêu chuẩn phân phối.
 
 	Gặp phải nhóm người này, Minh Đô cũng không có trước tiên khó, mà là tự mình tự vứt sấm sét thuật điện quái, Minh Đô ma pháp công kích lực rất cao, ma hóa bò Tây Tạng lượng máu là 3ooo, hơn nữa ma ngự cũng không sai, tầm thường pháp sư ít nhất phải nhưng năm, sáu cái lôi, mới có thể đem nổ chết, nhưng mà ở Minh Đô thủ hạ cũng chính là lưỡng lôi sự.
 
 	"Mẹ kiếp, người pháp sư kia lưỡng lôi giây một đầu bò Tây Tạng! !"
 
 	Mạnh mẽ như vậy phép thuật công kích, để Đồng Tâm minh các pháp sư dồn dập liếc mắt.
 
 	Lôi Bạo thành đặc sản là tăng cường lôi hệ phép thuật lôi hạch, so sánh với những thành thị khác, Lôi Bạo thành lôi hệ pháp sư lạ kỳ nhiều lắm, chiếm một nhiều hơn phân nửa, có tới hết mấy vạn người, dù vậy, ở này mấy vạn người bên trong, nắm giữ cao pháp thương player, cũng là hiếm như lá mùa thu, lưỡng lôi có thể nổ chết ma hóa bò Tây Tạng, càng là vạn người chưa chắc có được một, mọi người một cách tự nhiên nhớ tới một người.
 
 	"Lẽ nào là Cuồng Lôi chi tâm?" Mọi người dồn dập đoán nghĩ ngợi nói.
 
 	Làm Lôi Bạo thành mang tính tiêu chí biểu trưng pháp sư cao thủ, Cuồng Lôi chi tâm cũng là theo thói quen một người đơn độc luyện cấp, vì lẽ đó mọi người nhìn thấy Minh Đô cao pháp thương ngay lập tức, liền đem Minh Đô cho rằng Cuồng Lôi chi tâm.
 
 	Minh Đô pháp cường cao, thao tác được, xoạt quái hiệu suất, so với Đồng Tâm minh toàn bộ tiểu đội đều muốn mạnh, rất nhanh, Minh Đô liền đem trước mắt quái quét sạch sành sanh, sau đó chuyện đương nhiên tự, hướng về Đồng Tâm minh mọi người vị trí đi tới.
 
 	Khu luyện level thứ này thì tương đương với ( hồng (Shanks) cảnh )(có hay không chơi đùa à? ) bên trong mỏ vàng. . . Đoạn người tài lộ dường như giết người cha mẹ.
 
 	Nhìn thấy Minh Đô như vậy tùy tiện cướp khu luyện level, Đồng Tâm minh tất cả mọi người đều nổi giận.
 
 	"Tiên sư nó, cháu trai này có ý gì?"
 
 	"Có thể có ý gì? Cướp luyện cấp đi thôi! x mẹ kiếp!"
 
 	"Cao hơn nữa tay đây, liền này tố chất?"
 
 	Thấy Minh Đô từng bước một tiếp cận, Đồng Tâm minh người tức giận cũng càng ngày càng mạnh mẽ.
 
 	"Lão ma? Làm sao bây giờ?" Thấy Minh Đô một đường thanh trách đến, mọi người dồn dập đem đầu chuyển hướng đội trưởng của bọn họ "Ngã Mạc từ bi" .
 
 	Ngã Mạc từ bi trước đây Id gọi Ngã Ma từ bi, bởi vì tên bị chiếm cứ, sau đó liền làm một hàm thấp cùng âm, tuy rằng Ngã Mạc từ bi tên rất hàm thấp, thực lực nhưng là không tầm thường, là Đồng Tâm minh hạt nhân cao thủ một trong, cũng là Đồng Tâm minh hạt nhân trong cao thủ duy nhất một người chiến sĩ.
 
 	"Làm sao bây giờ, để chứ. . ." Ngã Mạc từ bi trùng Minh Đô gắt một cái nước bọt nói: "Cháu trai này không dễ trêu, chúng ta hướng về hữu na na."
 
 	"Ai!" Mọi người nghe vậy, dồn dập thở dài, có điều ai cũng không có phản đối.
 
 	Dù sao Cuồng Lôi chi tâm thanh danh ở bên ngoài, Cuồng Bạo thiên phạt lại là Lôi Bạo thành đệ nhất đại hành hội, bởi vì chuyện như vậy làm ra mâu thuẫn, ở game triển tiền kỳ, là rất không lý trí.
 
 	Liền Đồng Tâm minh người dồn dập thu tay lại, hướng về hữu na mấy chục mét. . .
 
 	Phương viên mấy chục mét bên trong quái không tính quá nhiều, một người xoạt vẫn là rất sung túc, Ngã Mạc từ bi tự nhận là chuyện này tự mình xử lý rất là đẹp đẽ.
 
 	Ai biết, mọi người vừa dừng lại, chuẩn bị mở quái thời điểm, cái kia "Cuồng lôi thiên hạ" lại cùng lại đây.
 
 	"Thảo! ! Cẩu nhật này chính là tìm cớ à?"
 
 	Đồng Tâm minh các người chơi lửa giận lập tức đốt tới trán, phía bên mình cũng đã làm cho bước, dĩ nhiên được voi đòi tiên, quá đáng ghét.
 
 	"Lão ma, này cũng có thể nhịn?" Mọi người dồn dập hỏi Ngã Mạc từ bi nói.
 
 	"Ta nhẫn hắn mua cái biểu! Đại gia liền ở ngay đây xoạt quái, không muốn điểu hắn, ta liền không tin hắn dám đối với chúng ta động thủ!" Ngã Mạc từ bi hầm hầm hạ lệnh.
 
 	Thân là một cứng đối cứng nghề nghiệp chiến sĩ, Ngã Mạc từ bi tính khí đương nhiên sẽ không quá nhuyễn, nhẫn một lần, đó là chúng ta Đồng Tâm minh người rộng lượng, nhưng là ngươi được voi đòi tiên, vậy thì cho thể diện mà không cần.
 
 	Có Ngã Mạc từ bi, Đồng Tâm minh trong lòng mọi người cũng có người tâm phúc, đại gia yên lặng mà xoạt chính mình quái, đối Minh Đô hung hăng hành vi làm như không thấy.
 
 	Minh Đô đầy mặt nụ cười đi tới Đồng Tâm minh đội ngũ bên cạnh, cũng không xoạt quái, chỉ là nghiêng đầu xem mọi người luyện cấp.
 
 	Đồng Tâm minh mọi người âm thầm buồn bực nói: "V~lều, này ngu ngốc có bị bệnh không. . . Xem người khác luyện cấp rất thú vị?"
 
 	Ngay ở Đồng Tâm minh player đem vẫn ma hóa bò Tây Tạng đánh còn lại một tầng huyết bì, chiến sĩ đi tới bù đao thời điểm, đột nhiên, Minh Đô động.
 
 	"Sấm sét thuật!" Minh Đô khoát tay, một tia chớp từ trên trời giáng xuống, đem ma hóa bò Tây Tạng đánh thành tro bụi. . .
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, tổ đội đánh giết quái vật là chia đều kinh nghiệm, nếu như không tổ đội, người chơi khác cũng có kinh nghiệm, thế nhưng một đòn tối hậu player, phải nhận được toàn bộ kinh nghiệm 5o%.
 
 	Nói cách khác, Minh Đô bù đắp một lôi, dễ dàng lấy đi một nửa kinh nghiệm.
 
 	"V~lều! !"
 
 	Đồng Tâm minh người sôi trào, kết thành trận thế, tàn bạo mà trừng mắt Minh Đô, giương cung bạt kiếm, chiến tranh một xúc tức.
 
 	Minh Đô một bộ làm như không thấy dáng vẻ, tiếp tục nhìn chằm chằm cái khác quái vật, chờ đợi Đồng Tâm minh người ra tay.
 
 	Ngã Mạc từ bi ở trong đội ngũ đi ra, sau đó rất khách khí hỏi: "Ngài chính là đại danh đỉnh đỉnh "Cuồng Lôi chi tâm" đi."
 
 	"Ha ha!" Minh Đô cười cợt, không có nói là, cũng không có nói không phải, thế nhưng ở Ngã Mạc từ bi trong mắt, Minh Đô điều này hiển nhiên là đã thừa nhận.
 
 	"Chúng ta là Đồng Tâm minh, cùng Cuồng Bạo thiên phạt cũng không có quan hệ gì, ngươi làm như vậy có phải là không tốt lắm?" Ngã Mạc từ bi lại nói.
 
 	"Ha ha, tay trượt. . ." Minh Đô hơi mỉm cười nói.
 
 	"Tay hoạt. . ." Ngã Mạc từ bi nghe vậy, trên gáy gióng lên một thập tự bao, này đậu má đậu ai đó?
 
 	"Ha ha, thật sự!" Minh Đô tiếp tục không lạnh không nhạt nói rằng.
 
 	"Được, hi vọng ngươi lần sau ổn điểm!" Ngã Mạc từ bi trừng Minh Đô một chút, đi trở về đội ngũ, bắt chuyện mọi người, tiếp tục kéo quái luyện cấp, nhưng mà vẫn là quái vật chỉ còn một tầng huyết bì thời điểm, lại là một sấm sét thuật từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Xin lỗi. . . Tay lại trượt. . ." Minh Đô đối mặt mọi người căm tức ánh mắt, buông tay cười nói, trên mặt vẻ mặt trước sau như một muốn ăn đòn.
 
 	ps: Sự tình không lớn, đã giải quyết riêng, cảm ơn mọi người quan tâm. . . Nói ta ngươi đứng lại! !