Chương 841: Hưng binh vấn tội vũ động Càn Khôn
  
  	← võng du chi ta là võ học gia →
  
  	Ở quần chúng vây xem hết sức nghe sai đồn bậy dưới, cũng chính là một bữa cơm công phu, Duy Vũ độc tôn hai trăm cái player bị mười cái người bí ẩn giết sạch sự tích liền truyền ra mọi người đều biết, thậm chí còn có người đem video phát đến trên diễn đàn.
  
  	Phát video người này cũng là xấu tính, là vì buồn nôn một hồi Duy Vũ độc tôn tự, chuyên môn bấm đi tới Duy Vũ độc tôn bị vệ binh tàn sát bộ phận, làm trên diễn đàn player hầu như đều nhìn thấy Duy Vũ độc tôn hình dạng.
  
  	Đương nhiên, cũng không phải không ai nhìn ra được video lỗ thủng, thế nhưng người thông minh dù sao số ít, lại nói nhà hắn cùng Duy Vũ độc tôn không thân không cố, thậm chí còn khả năng bị ma vương chiến đội từng bắt nạt, đại đa số người đều lựa chọn quan sát.
  
  	Chợt có mấy cái làm người chính trực, hoặc là yêu làm náo động đi ra bác bỏ tin đồn người, ở ngươi chơi môn vào trước là chủ trong lòng dưới, cũng trong nháy mắt bị chỉ vì là Duy Vũ độc tôn tẩy địa đảng, sau đó bị nhấn chìm ở ngụm nước bên trong.
  
  	Lúc này Duy Vũ độc tôn chân chính lão đại chính mang theo đội ngũ ở sân đấu trên phân, nhận được tin tức này thời điểm, chân tướng đã mơ hồ không thành hình người. . .
  
  	Từ nguyên bản mười người diệt hai trăm, thành Toàn Chân một người diệt toàn bộ hành hội, còn thuận lợi bình Duy Vũ độc tôn hành hội trụ sở, tự sự chi khuếch đại, dùng từ chi xán lạn, trực tiếp liền đem vũ động Càn Khôn mũi cho tức điên.
  
  	Vũ động Càn Khôn cấp hống hống liền cho Phó hội trưởng "Có Miêu bệnh" đi tới tin tức: "Lão Miêu, xảy ra chuyện gì? Trước phân công phu sao được sẽ trụ sở còn bị người cho hủy đi? Ta cái này làm hội trưởng làm sao đều không nhận được thông báo?"
  
  	"Hành hội trụ sở? Nào có sự. . . Ngươi nghe lầm đi." Có Miêu bệnh vô duyên vô cớ bị mắng một trận, cũng là không hiểu ra sao.
  
  	"Cái kia đại gia đều ở truyền ra, bị người diệt toàn bộ hành hội chính là xảy ra chuyện gì?" Vũ động Càn Khôn nghe nói trụ sở không có chuyện gì, lúc này mới hơi hơi yên tâm, sau đó hỏi tiếp.
  
  	"Cũng không có, chính là đệ đệ của ngài mang theo một đoàn cùng hai đám đi giết người, kết quả bị đi ngang qua bắt người vệ binh cho đồ. . ." Có Miêu bệnh sát hãn giải thích.
  
  	"Đệ đệ ta?" Vũ động Càn Khôn hơi sững sờ, lập tức hết sức khó chịu chất vấn Có Miêu bệnh: "Ai cho hắn quyền lực để hắn chỉ huy hành hội người. . ."
  
  	"Cái này. . ." Có Miêu bệnh gõ nói lắp ba nói rằng: "Là hắn theo ta muốn người, ta liền cho hắn, ai biết hắn như thế làm bừa, liền vệ binh cũng dám đánh."
  
  	"Dựa vào!" Vũ động Càn Khôn tức giận nói: "Hắn cùng ngươi muốn ngươi liền cho? Ngươi này Phó hội trưởng làm gì ăn?"
  
  	Bị vũ động Càn Khôn rống lên một cổ họng, Có Miêu bệnh cũng oan ức lên: "Nhật, nhiều mới mẻ a. . . Vậy cũng là ngài huynh đệ, hắn theo ta muốn ta dám không cho à?"
  
  	Đừng xem Có Miêu bệnh là Duy Vũ độc tôn Phó hội trưởng, chức vị cao đến đâu chung quy cũng là người ngoài, ở võng du cái này hoàn cảnh lớn bên trong, võng hữu quan hệ chung quy là rất vi diệu, Lucifer làm vũ động Càn Khôn đệ đệ, Có Miêu bệnh nào dám làm trái Lucifer ý tứ.
  
  	Như hiện tại như thế thật xảy ra chuyện cố gắng cũng còn tốt điểm, chờ sự tình bình lại đi, ai gần ai xa tất nhiên là rõ ràng làm.
  
  	Duy Vũ độc tôn là loại cỡ lớn hành hội, không thể so những kia chơi phiếu tính chất tiểu hành hội, ở Duy Vũ độc tôn hành hội bên trong, Phó hội trưởng chức vị này là có chân thực lợi ích, Có Miêu bệnh có thể không muốn bởi vì thí đại điểm sự làm mất đi chính mình vị trí.
  
  	Hiện vào lúc này vũ động Càn Khôn thiên nộ Có Miêu bệnh, để Có Miêu bệnh buồn bực không thôi, không trách nhân gia nói lãnh đạo thân thích không tốt quản đây.
  
  	Làm Lucifer thân ca ca, vũ động Càn Khôn cũng là hiểu khá rõ chính hắn một đệ đệ tính khí, thấy Có Miêu bệnh lượng lớn oán khí muốn cho mình nói hết, vũ động Càn Khôn vội vã đình chỉ nói: "Gọi trên tên khốn kia gia hỏa phòng họp chờ chúng ta, chúng ta vậy thì đến."
  
  	Nói xong, vũ động Càn Khôn liền mang theo đội ngũ lui ra sân đấu.
  
  	Kỳ thực Lucifer ma vương chiến đội cùng Duy Vũ độc tôn vốn là hai cái đoàn thể, tuy rằng Lucifer mấy người cũng là Duy Vũ độc tôn hành hội player, thế nhưng bởi vì Lucifer tính khí ác liệt, cùng đại đa số hội viên không hợp được, vì lẽ đó vẫn không có bị vũ động Càn Khôn ủy thác trọng trách, chỉ có thể coi là biên giới nhân vật. . .
  
  	Nguyên nhân chính là như vậy, Lucifer mới chính mình lôi mấy cái cùng mình quan hệ tên không tồi, tổ cái này ma vương chiến đội, triệt để thành Duy Vũ độc tôn quải player, nói cho cùng, Lucifer là không có tư cách tham gia bên trong hội nghị.
  
  	Lúc này nghe được chính mình lão ca thông báo chính mình đi tham gia Duy Vũ độc tôn bên trong hội nghị, Lucifer trong lòng cũng là cả kinh, biết lần này họa xông lớn hơn, chính mình lão ca muốn hưng binh vấn tội.
  
  	Có điều Lucifer cũng là cái lưu manh khí mười phần gia hỏa, ngược lại là phúc không phải họa là họa tránh không khỏi, giấy bên trong là chung quy không gánh nổi hỏa, nhận được thông báo, thẳng thắn quyết tâm, nhắm mắt liền đi tới hành hội văn phòng.
  
  	Lucifer vừa tới Duy Vũ độc tôn văn phòng, còn không tọa hạ đây, vũ động Càn Khôn liền hấp tấp mang theo một đối với người cá quán mà vào.
  
  	Vừa vào văn phòng, vũ động Càn Khôn không nói hai lời, chỉ vào Lucifer liền hỏi: "Tiểu tử ngươi xảy ra chuyện gì? Lại xông cái gì họa?"
  
  	Vũ động Càn Khôn khí thế nghiễm nhiên phi thường hung hãn, Lucifer như thế yêu tinh tướng người ở vũ động Càn Khôn trước mặt cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, bị vũ động Càn Khôn hỏi lên như vậy, Lucifer cúi đầu, khúm núm nói rằng: "Mang người đi truy sát một chiến đội, sau đó bị đoàn diệt."
  
  	"Cái này ta đã biết rồi, ta hỏi chính là cái kia chiến đội lai lịch gì!" Vũ động Càn Khôn lấy lại bình tĩnh nói rằng.
  
  	"Cái này. . ." Lucifer ấp úng nói: "Không rõ lắm, nghe nói là Dư Huy Thành, còn giống như có chút tên."
  
  	Lucifer cũng không phải cái gì lâu năm player, đối Toàn Chân giáo một nhóm người lý giải chính là một đội thực lực rất mạnh chiến đội player, cũng không biết Toàn Chân giáo nội tình.
  
  	"Liền đối với tay là ai cũng không rõ ràng? Các ngươi làm gì ăn?" Vũ động Càn Khôn nghe vậy, lại muốn phát hỏa.
  
  	Có Miêu bệnh thấy thế, vội vã nói bổ sung: "Đã đã điều tra xong, cái kia chiến đội gọi đám ô hợp, là Dư Huy Thành Toàn Chân giáo chủ lực player."
  
  	"Toàn Chân giáo?" Nghe được ba chữ này, vũ động Càn Khôn nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Là cái kia Toàn Chân giáo?"
  
  	"Đúng, chính là cái kia Toàn Chân giáo." Có Miêu bệnh nói.
  
  	"Đại gia ngươi!" Nghe Có Miêu bệnh vừa nói như thế, vũ động Càn Khôn nhất thời giận không chỗ phát tiết, chỉ vào Lucifer liền mắng nói: "Ngươi làm sao chọc đám kia không đứng đắn gia hỏa."
  
  	Vũ động Càn Khôn cũng coi như là trong vòng lão player, đối với Toàn Chân giáo này điểm chuyện hư hỏng, tự nhiên cũng là hơi có nghe thấy, cũng biết đám người kia có thà chết không chịu thiệt, liều mạng chiếm tiện nghi hai cái đặc điểm, là có tiếng da trâu đường, hơn nữa còn là thay đổi chất loại kia.
  
  	Năm đó phong vân nhất thời Tam Sát trang, nghe nói cũng là bởi vì chiếm này quần bại hoại tiện nghi, cuối cùng bị tươi sống chỉnh đổ.
  
  	Có đạo là tốt hài không giẫm xú cứt chó, vũ động Càn Khôn nghe nói đối thủ là tên như vậy, trong lòng đã nghĩ ăn hai cân con ruồi như thế, cái kia buồn nôn kính cũng đừng nói ra.
  
  	Nhìn thấy vũ động Càn Khôn phản ứng mãnh liệt như thế, Lucifer sợ hết hồn, vội vã nhỏ giọng trả lời: "Đám người kia cướp chúng ta trang bị."
  
  	ps: Khởi điểm giật