Chương 769: Ẩn giấu tên gọi
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Cái gọi là chiến đấu chuẩn bị chính là logout giải quyết một hồi vấn đề cá nhân cùng với ở 1 2 người trúng tuyển ra 10 cái nhân viên chiến đấu.
 
 	Nhận được tin tức, ngoại trừ Linh Lung Mộng cùng Mục Tử Tiên bên ngoài, mặt khác mười người click "Chiến đấu chuẩn bị" tuyển hạng.
 
 	Thế giới tận thế chiến đội bên kia, 2012 nhất định muốn lấy được trùng lưỡng người dự khuyết nói rằng: "Yên tâm đi, xem chúng ta một phút liền đem bọn họ bắt."
 
 	Sau ba phút, đại gia lần thứ hai nhận được thi đấu bắt đầu tin tức.
 
 	"Thi đấu bắt đầu, thi đấu thời gian mười phút, đoàn diệt đối thủ giả thắng được, mười phút không có đoàn diệt đối thủ, điểm cao giả thắng lợi, như điểm tương đồng, phán vì là thế hoà."
 
 	Đồng thời bạch quang lóe lên, song phương chiến đội hai mươi player đồng thời xuất hiện ở trên võ đài.
 
 	Tiến vào hội trường sau, 2012 không hề liếc mắt nhìn Toàn Chân giáo mọi người, hả hê cực kỳ cười nói: "Ha ha, các ngươi thật không gặp may, cuộc so tài thứ nhất liền gặp phải chúng ta... Ta khuyên các ngươi vẫn là nhận thua đi."
 
 	"..." Toàn Chân mọi người ôm cánh tay, lẳng lặng nhìn một người biểu diễn 2012 im lặng không lên tiếng, trên mặt lộ ra không nói gì vẻ mặt.
 
 	Đang lúc này, tề nhân chi phúc nhẹ nhàng lôi 2012 một hồi, sau đó chỉ vào đối diện cách đó không xa Toàn Chân mọi người nói: "Lão đại, những người này nhìn tốt quen mặt a."
 
 	"Quen mặt? Đây chính là trường đấu người quen chiếu đánh!" 2012 nói, cây cung đáp huyền, một mũi tên bắn về phía đối diện Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ hững hờ tiện tay trảo một cái, đem 2012 mũi tên nắm ở trong tay.
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ tay không trảo tiễn, 2012 chờ người tất cả đều sửng sốt, nhất thời nhớ tới ấn tượng nơi sâu xa người kia.
 
 	"Bố giáp, quyền sáo, to con, tay không trảo tiễn đối diện là..." 2012 chờ người hầu như là đồng thời kêu lên: "Là Toàn Chân giáo! !"
 
 	Hết cách rồi, Vương Vũ cho Dư Huy Thành nhóm đầu tiên player lưu lại ấn tượng quá mức sâu sắc, cho đến ngày nay, có thể đủ binh khí ngăn đỡ mũi tên player không phải là không có, nhưng là có thể đem tiễn chộp vào trong tay... 2012 chờ người nhưng là gặp hai cái...
 
 	Một là Yêu Nghiệt hoành hành, một cái khác chính là Vương Vũ.
 
 	"U a, tiểu tử ngươi trí nhớ không sai a." Vô Kỵ cười híp mắt nhìn 2012 nói rằng: "Lại vẫn nhận thức chúng ta."
 
 	2012 vẻ mặt đau khổ, nhìn Vương Vũ một chút sau đó tuyệt vọng nói: "Đều là Dư Huy Thành player, có thể đậu má không quen biết à? Các ngươi không đi đánh sân đấu, tới nơi này làm gì?"
 
 	"Đánh sân đấu nhiều luy a, so sánh với nhau vẫn là chọn lựa tái tương đối dễ dàng, ngươi nói đúng hay không?" Vô Kỵ cười nói.
 
 	Vô Kỵ là người nào, hai câu có thể thấy được, 2012 quả nhiên là muốn dựa vào chiến đội thực lực, ở rễ cỏ trong đội ngũ bộc lộ tài năng.
 
 	Dù sao cao thủ player đều có đại hành hội làm quy tụ, tức là đại hành hội, đương nhiên thì sẽ không tự nhận rễ cỏ, vì lẽ đó đối lập với sân đấu tàn khốc, chọn lựa tái không biết dễ dàng bao nhiêu.
 
 	Ai biết trận đầu liền xuất sư bất lợi, gặp phải không theo : đè động tác võ thuật ra bài người.
 
 	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, 2012 vẻ mặt đau khổ nói; "Các ngươi này không phải bắt nạt người sao?"
 
 	Vô Kỵ yên lặng nói: "Chúng ta hành hội đánh thi đấu đều đến rồi hơn một nửa người, chúng ta có thể bắt nạt ai, nói đi, ngươi là đầu hàng vẫn để cho chúng ta động thủ?"
 
 	"Ta..." 2012 thoại chưa nói ra khỏi miệng, Vô Kỵ bên cạnh Vương Vũ đột nhiên nói: "Hắn lựa chọn động thủ!"
 
 	Nói, Vương Vũ hai tay tả hữu phân trảo, hai cái thích khách bị Vương Vũ nhấc theo cổ áo ném tới trên đất, một cước một giẫm thành linh hồn trạng thái.
 
 	Miêu, 2012 tiểu tử này quả nhiên có đủ nham hiểm, dĩ nhiên làm đánh lén, xem đến một bước này, Doãn lão nhị kích động xông lên trên, mở ra cái quần trào, Minh Đô phép thuật hạ xuống, thế giới tận thế tiểu đội còn sót lại 2012 một người.
 
 	2012 thấy thế, quay đầu liền chạy, Dương Na giơ lên trong tay cung nỏ, một mũi tên bắn ở 2012 sau gáy.
 
 	2012 làm đội trưởng trang bị cũng không tệ lắm, Dương Na lần này dĩ nhiên không có đem giây đi, mà là bắt hắn cho đánh ngất, khẩn đón lấy, 2012 thân hình chấn động, một vệt sáng xanh tung xuống, mê muội hiệu quả giải trừ, xoay tay lại một mũi tên bắn trở về.
 
 	"Ai nha, tiểu tử này thật sự có tài a." Dưới tình huống này 2012 còn (trả lại) có thể giãy dụa, xác thực rất khiến người ta cảm thấy bất ngờ, có điều cũng vẻn vẹn là bất ngờ mà thôi.
 
 	Vương Vũ mu bàn tay vung lên, đem 2012 tiễn đánh rơi, sau đó Dương Na lần thứ hai bắn ra mấy mũi tên, đem 2012 bao phủ.
 
 	"Đoàn diệt, Toàn Chân giáo, thắng được."
 
 	Theo hệ thống máy móc âm thanh, 2012 chờ người đồi tang xuất hiện ở chỗ ngồi của mình, Toàn Chân mọi người cũng bị truyền ra hội trường...
 
 	"Thật đậu má tẻ nhạt a... Không nghĩ tới 2012 cũng là loại tiêu chuẩn này." Truyền ra hội trường sau, Toàn Chân mọi người cũng không có một chút nào thắng được thi đấu hài lòng, mà là đầy mặt thiếu kiên nhẫn.
 
 	Rõ ràng có nghề nghiệp cấp trình độ, càng muốn cùng một ít người chơi bình thường lớn, thắng một điểm cảm giác thành công đều không có, chẳng qua là cảm thấy này phá thi đấu quá mức phiền phức.
 
 	Trận đầu đối thủ vẫn tính là có chút bản lĩnh đây, đón lấy ba cuộc tranh tài càng thêm tẻ nhạt, một đội bị Toàn Chân giáo trong nháy mắt đoàn diệt, một đội biết được đối thủ là Toàn Chân giáo sau chủ động bỏ quyền... Cuối cùng một đội càng đáng thương, chiến đội chỉ có bốn người... Kết cục có thể tưởng tượng được.
 
 	Dễ như ăn cháo, Toàn Chân giáo liền thành công thăng cấp, thăng cấp sau Toàn Chân mọi người cũng như chạy trốn rời đi hội trường, quá vô vị.
 
 	Nhưng mà mới ra hội trường, Minh Đô đột nhiên kêu lên: "Ồ? Ta thu được một ẩn giấu tên gọi."
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Nghe Minh Đô như thế một gọi, đại gia buồn bực hỏi, đại gia vừa mới có thể vẫn ở hội trường ở lại đây, sao lại đột nhiên liền thu được tên gọi.
 
 	Minh Đô nghe vậy vội vã biểu diễn đi ra.
 
 	Chiến không chừng mực (ẩn giấu tên gọi)
 
 	Toàn thuộc tính +1
 
 	Có thể thăng cấp
 
 	Tên gọi giới thiệu: Chỉ có mạnh nhất người, mới có thể đeo mạnh nhất tên gọi.
 
 	Toàn thuộc tính +1, tuy rằng chỉ là cấp một thuộc tính điểm, có thể then chốt là danh hiệu này còn (trả lại) có thể thăng cấp, cũng có thể được cho là cái cực phẩm tên gọi.
 
 	"Mịa nó, chọn lựa tái vẫn còn có ẩn giấu khen thưởng?" Nhìn thấy Minh Đô tên gọi, mọi người cùng nhau kinh ngạc nói.
 
 	Vô Kỵ suy tư một hồi nói: "1200 kim đều bỏ ra, cho cái tên gọi không tính cái gì đi."
 
 	Mọi người nghe vậy, nhất thời hiểu rõ, này mịe là an ủi thưởng.
 
 	Toàn thuộc tính +1 không nhiều cũng không ít, player xem như là vứt tiền có thể nghe cái hưởng.
 
 	"Có thể vì sao khen thưởng tên gọi không phải ta đây?" Ký Ngạo xoắn xuýt nói lầm bầm.
 
 	Minh Đô đắc ý nói: "Không thấy tên gọi giới thiệu nói rồi à? Chỉ có mạnh nhất người mới có thể đeo."
 
 	"Ngươi toán cái p mạnh nhất người." Ký Ngạo liếc mắt nhìn Vương Vũ, sau đó khinh bỉ Minh Đô nói.
 
 	Những người khác theo Ký Ngạo ánh mắt nhìn Vương Vũ một chút , tương tự không rõ.
 
 	Vô Kỵ cười hỏi: "Bốn cuộc tranh tài các ngươi giết mấy người?"
 
 	"..." Mọi người thấy xem thi đấu điểm, lúng túng sờ sờ mũi.
 
 	Minh Đô cười to nói: "Ha ha ha, ta giết hai mươi!"
 
 	"Dựa vào! Tiện nhân!" Nhìn thấy Minh Đô dáng vẻ ấy, tất cả mọi người đều hận đến nghiến răng nghiến lợi, miêu, Minh Đô hàng này nhưng là pháp sư, nói riêng về giết người tốc độ, ai có thể so với được với hắn.
 
 	ps: Ha ha, ý không ngoài ý muốn, kinh không kinh hỉ, sô pha là của ta rồi!