Chương 205: Cứu viện hành động
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Minh Đô ba người bị Cực Lạc tịnh thổ cung thủ oanh lảo đà lảo đảo, tựa hồ đã chống đỡ không được hồi lâu, Nhất Hoa nhất thế giới dẫn người chà đạp trên nóc nhà Minh Đô ba người đồng thời, phân ra bảy đội player đi phục sinh điểm, dự định đem ba người triệt để phá hỏng ở phục sinh điểm
 
 	Trải qua một phen truy sát, Nhất Hoa nhất thế giới đối Toàn Chân giáo khó chơi trình độ giải không ít, biết những người này tuyệt đối không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể bị ngăn chặn, vì lẽ đó phụ trách vây chặt đôi này : chuyện này đối với player, phân phối vô cùng đầy đủ hết, có khống có phòng có phát ra, bảo đảm sẽ không lại xuất hiện hiện tại loại này cục diện lúng túng. Xem
 
 	Chúng vây chặt tiểu đội cấp hống hống trở lại phục sinh điểm cái kia nhai thời điểm, ở đánh lộn cửa võ quán, đột nhiên một cái vóc người cao to Cách Đấu gia ánh vào mọi người mi mắt, bắt mắt nhất chính là, cái kia Cách Đấu gia ngực mang theo cái thái cực âm dương ngư tiêu chí, cái kia Âm Dương Ngư ánh sáng lưu chuyển, hung hăng đến cực điểm.
 
 	"Cách Đấu gia võ đạo quán phát hiện một Toàn Chân giáo gia hỏa." Phụ trách vây chặt Cách Đấu gia võ đạo quán tiểu đội trưởng vô sắc cho Nhất Hoa nhất thế giới gởi thư tín tức nói.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới trả lời: "Trước tiên làm thịt hắn, đem hắn chắn phục sinh điểm, chúng ta diệt ba tên này, lập tức quá khứ!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Vô sắc nhận được mệnh lệnh, trùng người thủ hạ hỏi thăm một chút, liền hướng cái kia Cách Đấu gia bên kia vây lại.
 
 	Sau một phút, Nhất Hoa nhất thế giới lần thứ hai nhận được vô sắc tin tức: "Cái kia Cách Đấu gia khả năng hướng về thành nam đi tới!"
 
 	"? ? ? ?" Nhất Hoa nhất thế giới lơ ngơ: "Không phải để cho các ngươi làm thịt hắn à? Làm sao còn (trả lại) để hắn chạy?"
 
 	"Ngạch" vô sắc dừng một chút, ấp a ấp úng nói: "Chúng ta bị giết "
 
 	"Bị giết?" Nhất Hoa nhất thế giới không còn gì để nói, rác rưởi hai chữ dấu ở trong kẽ răng, chỉ thiếu chút nữa mắng ra đi.
 
 	Cái kia nhưng là một cái phân phối đầy đủ hết 20 người tinh anh tiểu đội, không tới một phút liền bị người đoàn diệt coi như là 20 cái tiểu quái, cũng không thể trong vòng một phút bị người giết quang ba
 
 	Có điều Nhất Hoa nhất thế giới nghĩ lại vừa nghĩ, Toàn Chân giáo người đê tiện vô liêm sỉ là xưng tên, không chắc lại rơi xuống cái gì bao, dù sao trên nóc nhà ba người có thể ngăn cản nhiều người như vậy, những người khác có thể âm đi một tinh anh đội, cũng không phải không thể.
 
 	Nghĩ tới đây, Nhất Hoa nhất thế giới bất đắc dĩ nói: "Quên đi đừng để ý tới hắn, ngược lại hắn đến nam thành, làm sao cũng là cái chết!"
 
 	"Chớ xem thường tên kia, rất lợi hại!" Vô sắc ở hành hội trong kênh nhắc nhở.
 
 	Nhưng mà lời nhắc nhở của hắn lại bị Nhất Hoa nhất thế giới cho không nhìn thẳng, không phải một sẽ giở trò lừa bịp gia hỏa sao, trước thực lực tuyệt đối, tất cả âm mưu quỷ kế đều là con cọp giấy, nơi này có hơn hai ngàn người, chẳng lẽ còn sẽ bị một mình hắn đoàn diệt hay sao? Thực sự là chuyện cười.
 
 	"Này, ba người các ngươi còn (trả lại) sống sót sao? Minh Đô "
 
 	Vừa mới cái kia Cách Đấu gia chính là Vương Vũ, tiêu diệt Cực Lạc tịnh thổ vây chặt tiểu đội đồng thời, Vương Vũ thuận tiện ép hỏi một hồi tình hình trận chiến, biết ba người tình cảnh không thế nào lạc quan, liền ở trong kênh phát ra cái tin tức.
 
 	Minh Đô hét lớn: "V~lều, ngươi đậu má rốt cục đến rồi! Mau tới thành nam, lão nhị đang bị mấy trăm người luân đây, sắp không chịu được nữa!"
 
 	Doãn lão nhị buồn phiền nói: "Cái gì gọi là ta bị luân, có tin hay không tới tấp chung ba người chúng ta có nạn cùng chịu?"
 
 	Minh Đô lập tức nghiêm túc nói: "Đừng nghịch, Lão Ngưu vậy thì đến, ngàn vạn không thể ở cái này mấu chốt trên đi dây xích "
 
 	"Vấn đề là, nhiều người như vậy, ta cũng đánh không lại a" Vương Vũ nói.
 
 	Nếu là một hai trăm người, Vương Vũ còn có thể thử nghiệm xông một hồi,
 
 	Một hai ngàn người Vương Vũ lại không phải loại kia mù quáng tự đại kẻ ngu si.
 
 	"Gọi vệ binh!"
 
 	"Thành nam như thế hẻo lánh, không có vệ binh" Vương Vũ trả lời, Vương Vũ mới vừa mua tiệm tạp hóa sẽ ở đó điều trong đường hẻm, tự nhiên đối nơi đó rất quen thuộc.
 
 	"Nhật, chúng ta còn (trả lại) có thể chống đỡ năm, sáu phút, ngươi mau mau nghĩ cách!"
 
 	"Ta lại không phải Vô Kỵ lại nói, loại này nghiền ép tính thực lực, coi như là Vô Kỵ cũng không cách nào nghịch chuyển đi, thực sự không được các ngươi trước hết chết vừa chết được." Vương Vũ không thể làm gì nói rằng.
 
 	Vừa lúc đó, một trận đinh đinh thùng thùng địa gợi ý của hệ thống, Toàn Chân giáo vừa nãy logout tất cả mọi người, toàn bộ login, lúc này chúng các cô nương, nghe nói Toàn Chân giáo xảy ra chuyện, cũng dồn dập lên tuyến.
 
 	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? Lão nhị thuẫn kéo dài nhanh đi hết" nhìn thấy tất cả mọi người login, Minh Đô lại đang trong kênh hào lên "Các ngươi nhanh đến giúp đỡ "
 
 	Vô Kỵ trầm mặc một hồi nói:
 
 	"Khu vực an toàn đã đều bị chiếm lĩnh, thành nam cũng không có cái gì đạp chân điểm, xem ra các ngươi chỉ có chết trước một lần "
 
 	"Không, khu an toàn vẫn không có bị toàn bộ chiếm lĩnh! Trọng Sinh bên trong kỳ thực có rất nhiều ẩn giấu khu vực an toàn!" Vào lúc này, Mục Tử Tiên đột nhiên lên tiếng nói.
 
 	"Ẩn giấu khu vực an toàn? Có ý gì?" Mọi người nghe vậy, không hiểu hỏi.
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Hệ thống trong thiết lập, dân cư chính là khu vực an toàn, nam thành ngõ bên kia, có rất nhiều dân cư!"
 
 	"Đúng, chúng ta cửa hàng cũng ở đó!" Vương Vũ cũng phụ họa nói.
 
 	"Cửa hàng?" Vô Kỵ hơi run run, hỏi: "Nói cách khác, chỉ cần bọn họ hiện tại tàng tiến vào các ngươi trong cửa hàng, là có thể an toàn?"
 
 	Vương Vũ cầm lấy đầu nói: "Cái kia điếm ta còn chưa kịp tiếp nhận ni hiện tại vẫn chưa thể mở quyền hạn."
 
 	"A?" Mọi người lại rơi vào trầm tư, tuy rằng bọn họ không có mua quá cửa hàng, nhưng là làm cao chơi, những người này đối cửa hàng giao dịch vẫn là có hiểu biết, cửa hàng giao tiếp, phải đi trong cửa hàng cùng ngay mặt giao tiếp mới được, lúc này nam thành ngõ đã bị Cực Lạc tịnh thổ người phá hỏng, Toàn Chân giáo những người này là bất luận làm sao đều không qua được.
 
 	"Giao dịch quyền cho ta, ta đi đón tay!" Mục Tử Tiên nói.
 
 	"Lão bà, ngươi được không?" Vương Vũ lo lắng hỏi.
 
 	Mục Tử Tiên nói: "Không sao, ta là Toàn Chân giáo khuôn mặt mới, lại nói bọn họ cũng sẽ không làm khó một người phụ nữ không phải?"
 
 	"Ta thấy được!" Vô Kỵ gật gật đầu nói.
 
 	"Hành ngươi muội a, hoá ra không phải vợ của ngươi!" Vương Vũ giận dữ đẳng cấp đối Mục Tử Tiên mà nói về thực đều không quan trọng, nhưng là toàn hệ mô phỏng dưới, bị người đánh chết cảm giác vẫn là rất chân thực, để cho mình người vợ ai chém, Vương Vũ không làm được.
 
 	"Ta cùng đi với ngươi!" Dương Na lúc này cũng đứng dậy: "Ta cũng là khuôn mặt mới."
 
 	"Ngươi liền biết thêm phiền!" Vương Vũ vẫn là không đồng ý.
 
 	Mục Tử Tiên cười nói: "Có na na ở không liên quan, nếu như chúng ta chết rồi, các ngươi liền nhiều giết bọn họ mấy lần cho chúng ta báo thù tốt rồi, đại gia nếu là một đoàn thể, liền phải làm tốt hi sinh chuẩn bị mà, vội vàng đem giao dịch quyền cho ta."
 
 	"Chà chà, ngưu tẩu giác ngộ có thể so với chúng ta cao có thêm" Toàn Chân mọi người dồn dập cảm thán, bọn họ có điều là một đoàn thể nhỏ, từ trước đến giờ chính là đánh thắng được liền đánh đánh không lại liền chạy, không cái gì đoàn thể vinh dự cảm, lúc này càng bị Mục Tử Tiên mấy câu nói nói nhiệt huyết sôi trào.
 
 	"Hay, hay ba" Vương Vũ đối Mục Tử Tiên nói gì nghe nấy, lúc này thấy Mục Tử Tiên nói rất có đạo lý, liền trù trừ một chút, đem giao dịch quyền cho Mục Tử Tiên.
 
 	Đem giao dịch quyền cho Mục Tử Tiên sau, Vương Vũ lại nói: "Lão bà ngươi yên tâm, phàm là bọn họ dám động ngươi một hồi, ta liền mỗi ngày chắn bọn họ, chắn cho bọn họ không chơi mới thôi."
 
 	Toàn Chân mọi người nghe vậy, trên người nổi lên một tầng mồ hôi lạnh, trong lòng âm thầm vì là Cực Lạc tịnh thổ mặc niệm lên.
 
 	: Dưới mưa to tới, chắn ở trên đường, bắt đầu thả! Chưa xong còn tiếp.