Chương 293: Alice thư đề cử
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	( ăn cắp thuật ): Hi hữu skill, trợ thủ, 30% tỷ lệ ăn cắp mục tiêu trên người chỉ định item, đối cấp bậc thấp với mình mục tiêu, 10% bổ trợ, ngang nhau cấp cao với mình mục tiêu, 10% nhược hóa, ăn cắp thất bại, cương trực 1. 5 giây. Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng. ( không thể đối không phải người hình mục tiêu sử dụng )
 
 	"Quả nhiên là "Ăn cắp thuật" ", Vương Vũ bắt được cái kia bản sách skill sau, hưng phấn nói rằng.
 
 	Tuy rằng Vương Vũ rất không lọt mắt dùng skill đến tước vũ khí Yoda, thế nhưng ăn cắp thuật skill này mang cho Vương Vũ ấn tượng quá sâu sắc, phất tay kỹ có thể đem người quần áo lột sạch. . . Đủ để thấy kỹ năng này biến thái.
 
 	Vì lẽ đó vừa nãy Vương Vũ cùng Yoda một mình đấu thời điểm liền đang suy nghĩ, nếu như có thể tuôn ra ăn cắp thuật sách skill là tốt rồi, ai biết hệ thống lần này như thế tri kỷ, muốn cái gì đến cái gì.
 
 	Cuồng Phong chiến đội mọi người nhìn thấy Vương Vũ trong tay ( ăn cắp thuật ), cũng đều lộ ra cực kỳ hâm mộ vẻ mặt.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) chính quy đạo tặc skill trên cây, ăn cắp thuật thứ này là không tồn tại, liền ngay cả chi nhánh ẩn giấu cột skill đều không có thứ này.
 
 	Vì lẽ đó đạo tặc nghề nghiệp đừng xem tên gọi đạo tặc, kỳ thực sẽ chuồn vào trong bẻ khóa, coi như là đạo tặc một cái khác chi nhánh nghề nghiệp "Thần thâu", cũng có điều là chuồn vào trong bẻ khóa càng thêm thông thạo mà thôi, như ăn cắp thuật loại này nghịch thiên đồ vật, bọn họ là hoàn toàn chưa hề nghĩ tới.
 
 	Vương Vũ trên tay ( ăn cắp thuật ) tuy nói không có Yoda biến thái như vậy 100% tỷ lệ thành công, thế nhưng cái này trợ thủ skill, tuyệt đối đủ khiến một người chơi bình thường, biến thành một cao thủ.
 
 	Thử nghĩ nghĩ, coi trọng ai đồ vật liền thâu lại đây, thất bại nhiều nhất tổn thất điểm kinh nghiệm, thành công chính là không bản vạn lợi, này mịe cùng trộm hào khác nhau ở chỗ nào, người như vậy không nữa thành cao thủ, vậy thì thật là xuẩn thành trư.
 
 	Ẩn giấu phó bản quả nhiên danh bất hư truyền, có điều là một cái cửa khẩu BOSS, liền tuôn ra thứ này, bên trong BOSS, không chắc có thể tuôn ra cái gì nghịch thiên item đây.
 
 	Vương Vũ lại hài lòng nhìn qua trong tay sách skill, sau đó tiện tay nhét vào trong chiếc nhẫn, tiếp tục mò Yoda thi thể.
 
 	Đối với Vương Vũ hành vi, Cuồng Phong chiến đội không một câu oán hận nào. . . Tuy rằng Yoda là bọn họ BOSS, nhưng là không có Vương Vũ, bọn họ liên nhiệm vụ đều xong không được, càng khỏi nói lại đem mình mất đi trang bị tìm trở về, lúc này tự nhiên không dám mơ ước như vậy một quyển thần kỹ, người quý ở thấy đủ mà.
 
 	Cuối cùng một cái, là nhiệm vụ item, gọi là "Tinh linh nữ vương thư đề cử", cụ thể tác dụng cũng không nói rõ, Vương Vũ chính mình cất đi.
 
 	Mò xong thi thể, Vương Vũ tàn nhẫn mà khinh bỉ Yoda một chút, là một người BOSS, tính ra tổng cộng liền bạo một cái vật có giá trị, quả thực là bủn xỉn vô đối.
 
 	Không biết , dựa theo hệ thống giả thiết, ẩn giấu phó bản bên trong BOSS sau khi chết, trên người gì đó là toàn bộ tuôn ra, mà hệ thống vì phòng ngừa Vương Vũ loại này không theo : đè động tác võ thuật ra bài player trực tiếp cướp trắng trợn BOSS trang bị, cũng có giả thiết, vậy thì là mạnh mẽ cướp giật item, đều vì không thuộc tính.
 
 	Hết cách rồi, cánh rừng lớn hơn cái gì điểu đô có, không tiết tháo player chỗ nào cũng có, lại không ngừng Vương Vũ một.
 
 	Nếu như Vương Vũ lúc trước không có đem Yoda hai cái vũ khí cho tước vũ khí, phỏng chừng Vương Vũ còn (trả lại) có thể lấy ra hai cái hoàng kim cấp bậc cực phẩm. . .
 
 	Cũng còn tốt Vương Vũ không biết cái này giả thiết, không phải vậy hắn sẽ sống hoạt hối hận chết, dù sao vậy cũng là một đống trắng toát bạc.
 
 	Tiêu diệt Yoda sau, Cuồng Phong chiến đội nhiệm vụ liền hoàn thành.
 
 	Vì cảm tạ Vương Vũ trợ giúp bọn họ, Cuồng Phong chiến đội người quyết định cũng giúp Vương Vũ làm nhiệm vụ.
 
 	Vương Vũ rất muốn nói không cần đám người kia cản, nhưng là nói như vậy thì có điểm không có tình người, bất đắc dĩ, cũng là không thể làm gì khác hơn là ngầm thừa nhận.
 
 	Đi vào tiên tung lâm thôn trang, mọi người phảng phất tiến vào một thế giới khác như thế.
 
 	Trong thôn trang rất là rộng rãi sáng sủa, cảnh sắc so với luôn luôn lấy tao nhã xưng Tinh Linh Tộc ở lại tinh linh cổ thụ còn muốn trang nhã tinh xảo.
 
 	Xanh biếc bụi cỏ, thỉnh thoảng phiêu dật cánh hoa, bay khắp nơi vũ tiểu côn trùng, khiến toàn bộ trong thôn trang khắp nơi tràn ngập sinh mệnh sức sống.
 
 	Thôn trang này bên trong cư dân đều là Goblin tộc, để mọi người buồn bực chính là, trong thôn NPC đều biểu hiện vì là "Bình dân", nói cách khác những này cư dân đều không phải quái vật, cũng không thể bị công kích.
 
 	Đi bộ một vòng không tìm được quái vật mọi người càng ngày càng mờ mịt, cuối cùng Vương Vũ đơn giản nắm lấy một Goblin đại thúc hỏi: "Ngươi có biết hay không thạch cự nhân chi vương ở nơi nào?"
 
 	Goblin đại thúc nhìn Vương Vũ một chút rất là cơ giới hóa nói rằng: "Ngươi có thể đi tuân hỏi một chút trưởng thôn Caron, hắn kiến thức rộng rãi."
 
 	"Trưởng thôn ở đâu?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	"Ở làng ngay chính giữa trên quảng trường." Goblin đại thúc nói.
 
 	"Lại nói các ngươi nơi này đều là bình dân à?" Cuồng Phong bạo vũ ở bên cạnh chen miệng nói, Cuồng Phong bạo vũ có chút không cam lòng, thật vất vả gặp phải một ẩn giấu phó bản, bên trong tất cả đều là không thể đánh giết NPC, cái kia chẳng phải là quá vua hố.
 
 	Cái kia Goblin méo xệch đầu, một bộ liếc si vẻ mặt đối Cuồng Phong bạo vũ lập lại: "Ngươi có thể đi tuân hỏi một chút. . ."
 
 	, xem ra đây chính là một ít không có gì thông minh phổ thông NPC, mọi người hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là buông tha đáng thương Goblin đại thúc, sau đó thuận đường tiêu đi tới trong thôn trên quảng trường.
 
 	Làng quảng trường, kỳ thực rồi cùng Dư Huy Thành trung ương phố lớn như thế, là một cái phố kinh doanh, đủ loại kiểu dáng Goblin thương nhân ở nơi đó, đưa tay chào hỏi khách khứa.
 
 	"Đến xem thử đi, có ngươi muốn. . ."
 
 	"Vĩ đại Goblin tộc là tốt nhất luyện kim sư. . ."
 
 	Mọi việc như thế mèo khen mèo dài đuôi âm thanh liên tiếp, Vương Vũ chờ người trực tiếp đi tới một người mặc đấu bồng trong tay chống gậy Goblin ông lão bên cạnh.
 
 	"Xin hỏi ngươi là Caron trưởng thôn à?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Xin chào, người ngoài thôn, ta thật giống ở trên thân thể ngươi nghe thấy được đồng loại mùi vị. . ." Caron nghe vậy ngẩng đầu lên, chậm rãi nói rằng.
 
 	Không phải là sao, Vương Vũ vừa nãy mới diệt một con Goblin BOSS.
 
 	"Ngươi có chưa từng thấy Yoda?" Caron hỏi tiếp.
 
 	"Ngạch, Yoda là ai. . ." Vương Vũ giả vờ ngây ngốc nói.
 
 	Mọi người đều nói nghe thấy được đồng loại mùi vị, nếu như mình lại thừa nhận gặp Yoda, tình cảnh nhất định sẽ trở nên rất lúng túng.
 
 	Caron dài lâu nói rằng: "Yoda là Goblin tộc thiên tài, đồng thời cũng là Goblin tộc tám Đại trưởng lão một trong. . ."
 
 	"Chưa từng thấy, ta xưa nay chưa từng thấy!" Vương Vũ tàn nhẫn mà lắc lắc đầu, đồng thời còn tự mình sám hối nói: "Những này Goblin không tính nhân loại, lừa bọn họ cũng không tính là lừa người. . ."
 
 	"Ai, đáng tiếc Yoda phản bội Goblin tộc, nghe nói hắn ở tinh linh thành phạm vào tội nghiệt, trộm tinh linh nữ vương Alice cho ta thư đề cử, gần nhất chính đang tiên tung lâm phụ cận du đãng, nếu như ngươi gặp phải hắn, có thể đem Alice thư tín mang về à?" Caron thao thao bất tuyệt nói rằng: "Yoda kỳ thực cũng không phải người xấu, hắn sở dĩ thâu thư đề cử, khẳng định cũng là muốn vì là Goblin tộc tận một phần lực, sau đó trở về Goblin tộc đi. . ."
 
 	"Xác thực không phải cái gì người xấu, chỉ là hèn mọn điểm mà thôi. . . Đáng tiếc hiện tại hắn đã trở về hệ thống đại thần ôm ấp." Vương Vũ âm thầm lầm bầm.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Không nghĩ tới Caron tuổi rất cao, lỗ tai còn (trả lại) rất linh, nghe được Vương Vũ, đột nhiên ánh mắt ác liệt nhìn Vương Vũ hỏi.
 
 	Vương Vũ sửng sốt một chút nói: "Ngạch. . . Ta là nói, ta chưa từng thấy Yoda, thế nhưng là có một phong thư đề cử. . ."