Chương 175: Bóng đen ngụy trang. . .
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Diệt đi gác cổng Địa ngục chó ba đầu sau, đại gia tu sửa một hồi, tiến vào giáo đường phòng khách. 1 tiểu thuyết ≤≤≦≤≤≦≤≦≦﹤﹤&lt;﹤
 
 	Tiến vào phòng khách sau, mọi người bắt đầu đề phòng.
 
 	Trước hai cái Boss đều là tiểu quái sau khi sửa sang xong mới xuất hiện, mà người thứ ba Boss sa đọa thần phụ. Hắc ám David, nhưng là cùng tiểu quái như thế, liền ở bên trong đại sảnh bồi hồi.
 
 	Cùng cái khác bản không khác nhau gì cả, tình cảnh này giáo đường phòng khách, vẫn là nhanh nhẹn hệ, lấy kẻ đáng ghét làm chủ dơi hút máu cùng sức phòng ngự mạnh mẽ Thạch Tượng Quỷ.
 
 	Tách ra ám hắc David cừu hận phạm vi, hai cái cung tiễn thủ tướng tiểu quái môn một lần dẫn lại đây.
 
 	Dơi hút máu lượng máu không cao, phòng ngự cũng rất thấp, chỉ có một hấp huyết kỹ có thể so sánh đáng ghét, bất quá lần này ngoại trừ Minh Đô người pháp sư này ngoại, có hai cái lợi hại cung thủ, này quần dơi hút máu không bay nhảy mấy lần, liền bị mọi người tiêu diệt hầu như không còn.
 
 	Chỉ là Thạch Tượng Quỷ đối phó lên có chút phiền phức.
 
 	Thạch Tượng Quỷ huyết cao phảng cao, vẫn là phép thuật miễn dịch quái vật, hơn nữa hắn cái kia hộ thể thạch da skill, có thể hoàn toàn miễn dịch công kích vật lý, để mọi người thực tại phế bỏ một phen tay chân, có điều cũng còn tốt, lần này đội ngũ phân phối đầy đủ hết, phế bỏ một phen công phu sau, Thạch Tượng Quỷ cũng bị tiêu diệt, Vương Vũ từ những người này trên người tìm ra năm cái "Ác ma chi dực" .
 
 	Tiêu diệt tiểu quái sau, trong đại sảnh chỉ còn dư lại ám hắc David lẻ loi một Boss.
 
 	Nói thật, ám hắc David cái này Boss, các người chơi vẫn không có để ở trong mắt, nhân vì cái này Boss là nhân hình quái, còn là một giòn bì pháp sư, ngoại trừ một phục sinh skill ngoại, không có cái gì thủ đoạn đặc thù.
 
 	Vì lẽ đó ở thường ngày Huyết Sắc giáo đường phó bản bên trong, ám hắc David trên căn bản thuộc về là yếu nhất Boss, không có một trong, liền cửa "Lão một" đều so với hắn có tồn tại cảm.
 
 	"Bạch Đế, mở quái!"
 
 	Vô Kỵ ra lệnh một tiếng, Bạch Đế đi về phía trước hai bước nhắm vào ám hắc David, một mũi tên bắn ở ám hắc David trên đầu sau, chạy về đội ngũ, ám hắc David cừu hận thành công bị kích hoạt, mặt không hề cảm xúc xoay người lại.
 
 	Sa đọa thần phụ hắc ám David (LV4o)(hoàng kim Boss)(tinh anh)
 
 	hp: 3ooooo
 
 	mp: 3ooooo
 
 	Skill: Triệu hoán,, bóng đen ngụy trang, ám hắc bản nguyên, ám hắc chi vụ, Trọng Sinh.
 
 	Phó bản nhiệm vụ:
 
 	Quang Minh thần cứu rỗi: Đánh giết sa đọa thần phụ ám hắc David,
 
 	Để hắn quay về phụ thần ôm ấp. Đánh giết sa đọa thần phụ ám hắc David o : 1. Nhiệm vụ hoàn thành, khen thưởng hoàn thành độ 2o%.
 
 	Boss giới thiệu: David nguyên bản là thần thành kính nhất tín đồ, ám hắc mang đến hoảng sợ chiếm cứ nội tâm của hắn, do đó dẫn đến David sa đọa, trở về ba hài tử, mông phụ thần cảm hoá.
 
 	Nhìn thấy nhân vật này giới thiệu, mọi người đều là cả người một trận lạnh, này mịe Quang Minh thần làm sao cùng làm truyền tiêu tự.
 
 	Ám hắc David là tinh anh Boss, mọi người nhìn thấy ám hắc David xoay người, vội vã dọn xong trận hình, tướng thực lực yếu nhất cùng giòn bì nghề nghiệp bảo hộ ở trong trận hình.
 
 	Nhưng mà ám hắc David cũng không có trực tiếp ngốc nghếch vọt tới mọi người trận hình phạm vi công kích bên trong, mà là vung tay lên, cho gọi ra thập tên tiểu quỷ, đứng thành một hàng quay về mọi người xoa quả cầu lửa.
 
 	Ám hắc David nói thế nào cũng là cái hoàng kim Boss, hắn triệu hoán tiểu quỷ so với Xuân Tường tăng mạnh bản ác ma xem ra càng ngang tàng ba phần.
 
 	Mục sư nghề nghiệp cũng là thuộc về pháp sư hệ, vì lẽ đó thuật sĩ công kích khoảng cách cùng pháp sư là như thế.
 
 	Triệu hoán tiểu quỷ thi pháp khoảng cách là 8oo mã, tiểu quỷ công kích khoảng cách là 5oo mã, ám hắc David liền địa phương đều không nhúc nhích, trực tiếp công kích được mọi người.
 
 	Mọi người đánh nhiều như vậy thứ ám hắc David, tự nhiên đã sớm biết ám hắc David này một chiêu.
 
 	Liền trận hình biến đổi, mọi người xếp hàng ngang, tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Cho gọi ra tiểu quỷ HP cùng những kia hơi một tí hơn vạn tiểu quái so sánh, cũng không tính quá nhiều, hai mươi người vây công dưới, tiểu quỷ ba cái hiệp không tới, liền toàn bộ bị gõ chết.
 
 	Gõ chết tiểu quỷ sau, mọi người đang chuẩn bị công kích ám hắc David thời điểm, đột nhiên tất cả mọi người kinh dị hiện, ám hắc David biến mất rồi.
 
 	"Không được!" Bỗng nhiên có người kinh ngạc thốt lên một tiếng, hô: "Cái này Boss sẽ ẩn hình! Đại gia nhanh ba người một đội lưng tựa lưng dừng lại! Không nên bị chọc vào hắc đao."
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong, bình thường sẽ ẩn hình Boss, bối kích sẽ có 5o% damage increase, 4o cấp Boss công kích vốn là không phải các người chơi có thể mạnh mẽ chống đỡ, nếu là ở sau lưng bị đâm một đao, coi như là tank nghề nghiệp, cũng đạt được phút bị giây đi.
 
 	Cho nên đối với phó loại này yêu thích ở sau lưng đâm dao gia hỏa, các người chơi cũng có càng tiện cách phương pháp, vậy thì là quay lưng bối đứng, chỉ cần player không bị giây đi, thì có phản kích chỗ trống.
 
 	Nhận được chỉ lệnh sau, mọi người vội vã lưng tựa lưng chiến thành bảy nhóm, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm bốn phía có không có động tĩnh.
 
 	"Ồ?"
 
 	Khi mọi người toàn bộ dừng lại sau, tất cả mọi người lập tức phát hiện không đúng.
 
 	Toàn bộ đoàn đội tổng cộng có hai mươi người, vì là mao vừa vặn trạm thành bảy nhóm? Cứ như vậy chẳng phải là có thêm một?
 
 	"Thảo!" Minh Đô bỗng nhiên gọi lên, chỉ vào Bạch Đế phía sau một người nói: "Tiên sư nó, làm sao hai cái bạch câu?"
 
 	"Đệt!" Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên, chỉ thấy Nghịch Tập lão hổ quay lưng vị trí, có hai cái thằng nhóc, như thế đáng yêu, như thế hèn mọn.
 
 	Mọi người thổ huyết đạo, lẽ nào là ám hắc David giả mạo? Nhật, này Boss quá tiện, lại vẫn sẽ chơi này một tay.
 
 	Vô Kỵ hỏi Nghịch Tập lão hổ nói: "Vừa nãy này hai Bạch Đế, ai gọi ba người một tổ lưng tựa lưng?"
 
 	"Ta, ta không biết a. . ." Nghịch Tập lão hổ đầu đầy mồ hôi, phải biết, phía sau hắn một người trong đó chính là ám hắc David, này nếu như bị một đao đâm ở trên người, vậy thì chết đi ra ngoài.
 
 	"Để hỏi, toàn bộ tiêu diệt tốt rồi! Thà giết lầm chớ không tha lầm!" Minh Đô pháp trượng vung lên, một cái lôi mâu ngưng tụ.
 
 	"Ngươi đây là muốn việc công trả thù riêng à?" Mọi người liếc mắt nhìn hỏi.
 
 	Minh Đô nghĩa chính từ nghiêm nói: "Làm sao có khả năng? Ta như thế chính trực, ta lấy nhân cách của ta người bảo đảm chứng, ta là vì đoàn đội thắng lợi!"
 
 	"Cút ngay!" Vô Kỵ thụ cái ngón giữa, pháp trượng chỉ vào hai cái Bạch Đế nói: "Ta tên gọi là gì?"
 
 	"Vô Kỵ!" Hai cái Bạch Đế trăm miệng một lời hồi đáp.
 
 	"Ngạch? Vậy hắn đây?" Vô Kỵ vừa chỉ chỉ Minh Đô.
 
 	Bên trái Bạch Đế nói: "Minh Đô!"
 
 	"Lý cẩu!" Bên phải Bạch Đế trên mặt mang theo khinh thường nói.
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	Vô Kỵ pháp trượng chỉ tay, ở đoàn đội bên trong tin tức nói: "Bên trái cái kia là giả!"
 
 	Tin tức vừa ra, Nghịch Tập lão hổ đi phía trái chếch một xung phong, đem giả Bạch Đế trùng bay lên, mọi người công kích hệ số rơi vào giả Bạch Đế trên người.
 
 	Giả Bạch Đế giữa không trung được thân, hướng về bên cạnh lóe lên, cười hì hì, đã biến thành ám hắc David dáng dấp, ám hắc David tay trái hướng về trên đầu ném một đóa ánh sáng màu đen.
 
 	Trên đầu xuất hiện một +2ooo chữ.
 
 	Cùng lúc đó, ám hắc David vung tay phải lên, một đoàn khói đen tung bay ra, bao phủ lại mọi người.
 
 	ps: Rơi xuống mưa to, sau khi tan việc ta chạy đến trong thành phố, ở quán Internet bên trong gõ chữ, bản ngưu cũng sẽ không ngừng có chương mới nha!