Chương 160: Tập hợp nhân số
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	?
 
 	"Địa ngục cấp phó bản?" Danh Kiếm Đạo Tuyết vừa nghe, không tiếp tục nói nữa. . .
 
 	Xoạt quá phó bản player đều biết, phó bản quái thực lực, so với dã đồ quái mạnh quá nhiều.
 
 	Phổ thông bản còn nói được, quái vật đẳng cấp cố định, như Huyết Sắc giáo đường, level 15 bản level 20 quái, sẽ không thay đổi động.
 
 	Thế nhưng từ tinh anh bản bắt đầu, quái vật cấp bậc sẽ theo player cấp bậc tăng lên mà tăng lên.
 
 	Tinh anh bản tăng lên level 5, vực sâu bản tăng lên level 10, cứ thế mà suy ra, Địa ngục phó bản, quái vật đẳng cấp chí ít so với player cao hơn level 20.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong đẳng cấp áp chế, là vô cùng đáng sợ, level 20 áp chế, nếu như không có tốt trang bị, phỏng chừng đều phá không được quái vật phòng ngự.
 
 	Hơn nữa phó bản mỗi tăng cao một độ khó, phó bản ẩn giấu then chốt sẽ mở ra một ít, đến thời điểm sẽ lại thêm ra một ít boss cùng quái vật, vì lẽ đó đang không có hướng dẫn tình huống, tùy tiện đánh bản, cực kỳ dễ dàng đoàn diệt.
 
 	Ở ( Trọng Sinh ) game trong thiết lập, phổ thông vốn là Địa ngục bản hình chiếu mà thôi, trong đó tiểu quái thực lực chỉ có điều là Địa ngục cấp phó bản quái một phần, Địa ngục bản bên trong quái nhưng là thực thể, nếu như ở địa ngục bản đoàn diệt, tổn thất sẽ vô cùng nặng nề.
 
 	Cái khác hình thức dưới, ở phó bản tử vong, nhiều nhất có điều đi chút trang bị bền, liền 10% kinh nghiệm đều không xong, thế nhưng ở địa ngục bản, nếu như tử vong, không chỉ có trang bị bền đi quang, còn (trả lại) sẽ trực tiếp đi cấp.
 
 	Ở hiện tại giai đoạn này, đi cấp, so với đi trang bị còn đáng sợ hơn. . . Dù sao level 20 mới vừa làm xong chuyển chức nhiệm vụ.
 
 	Này muốn rơi đến level 19, nhiệm vụ còn phải một lần nữa đã tới. . . Ngẫm lại xem, còn muốn lãng phí thời gian nữa lãng phí tiền tài đi giúp npc làm những kia tẻ nhạt rườm rà sự, cái này cần nhiều ngược tâm a, Danh Kiếm Đạo Tuyết hiện tại nhấc lên nhiệm vụ còn (trả lại) một mặt sợ hãi đây.
 
 	Cũng là bởi vì Địa ngục bản độ khó cao như thế, cho nên ngục bản player ít nhất đến 20 người tổ đoàn mới có thể tiến vào! Các người chơi bình thường đều sẽ chọn đẳng cấp đừng cao, trang chuẩn bị tốt rồi, bằng hữu hơn nhiều, lại quay đầu lại hướng dẫn Địa ngục bản.
 
 	Đương nhiên, cao nguy hiểm đại diện cho cao tiền lời, Địa ngục bản làm quái vật thực thể, trên người cất giấu không ít thứ tốt, mặc dù là cấp thấp nhất Huyết Sắc giáo đường, phó bản thủ sát, cũng khả năng tuôn ra ám kim trang bị.
 
 	Hơn nữa Địa ngục bản boss, đều là ám hắc quân đoàn đầu mục, nếu là thủ sát, tướng sẽ trở thành ghi vào sử sách sự kiện lớn.
 
 	Chơi game mà, ngoại trừ những kia tâm lý âm u người, ai không thích khoe khoang chính mình, kiêu căng làm người. . . Có thể ghi vào sử sách, vậy cũng là tất cả mọi người tha thiết ước mơ sự.
 
 	"Làm sao? Có khó khăn à?" Vương Vũ nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Sát!" Danh Kiếm Đạo Tuyết tan vỡ, cái gì gọi là có khó khăn à? Là vô cùng có khó khăn được rồi!
 
 	"Ta cảm thấy chúng ta ứng nên hỏi một chút Vô Kỵ lại tính toán sau!" Danh Kiếm Đạo Tuyết nói.
 
 	Vô Kỵ thân là Toàn Chân giáo giáo chủ, tuy rằng không có gì uy tín, nhưng là vào lúc này cũng được cho là Toàn Chân giáo người tâm phúc, hành hội có đại sự gì, đều sẽ trước tiên trưng cầu một hồi Vô Kỵ ý kiến.
 
 	"Cái này mà, đánh, đúng là có thể đánh, có điều đến chờ chúng ta làm xong chuyển chức mới có thể!" Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Các ngươi còn (trả lại) có bao nhiêu nhiệm vụ?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Minh Đô cười hì hì nói: "Ha ha, tội ác chi thành cái kia nhiệm vụ, trực tiếp để ta hoàn thành độ tăng lên 20%, ta còn có cái cuối cùng liền xong xong rồi!"
 
 	Xuân Tường thì lại buồn phiền nói: "Chúng ta vì cứu ngươi, ở Thập tự quân nơi đóng quân điểm một cây đuốc, hoàn thành độ giảm 10%, phỏng chừng còn phải làm một ngày."
 
 	"Ngạch. . . Khổ cực các ngươi. . ." Vương Vũ có chút ngượng ngùng nói.
 
 	Minh Đô cười nói: "Khổ cực cái rắm, không cần khách khí với ta! Đều là người mình, hỗ trợ nên!"
 
 	"Ngạch, ngươi như thế đại khí?" Vương Vũ có chút bất ngờ hỏi.
 
 	Mọi người khinh bỉ Minh Đô nói: "Phí lời, lúc đó cứu ngươi thời điểm, hắn là cùng với ngươi! Phóng hỏa không có hắn sự!"
 
 	Vô Kỵ lại nói: "Hiện tại chủ yếu nhất chính là, liền coi như chúng ta làm xong chuyển chức nhiệm vụ, người của chúng ta tay cũng không đủ, chúng ta Toàn Chân giáo có thể chiến đấu tính toán đâu ra đấy có điều 8 người, Địa ngục phó bản chí ít 20 người mới có thể đánh."
 
 	"Các ngươi đều không có bằng hữu à?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Có a, nếu như các ngươi toán! Ngươi phải biết, ta loại cao thủ này nhưng là xem thường với cùng với những cái khác người làm bạn!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Các ngươi không đều là lão player à? Làm sao liền nhận thức chút người này?" Vương Vũ đối Vô Kỵ tinh tướng hành vi, sáng tỏ biểu thị hoài nghi.
 
 	Xuân Tường nói: "Nhận thức người không ít, tuyệt đại đa số đều là kẻ thù!"
 
 	Minh Đô phù hợp nói: "Không sai! Không sai! Chúng ta chính là ở võ hiệp võng du cừu nhân nhiều không sống được nữa, mới hỗn tây huyễn. . ."
 
 	"Thảo, lão Lý ngươi nói mò cái gì lời nói thật!" Mọi người dồn dập quát mắng.
 
 	Vương Vũ không nói gì, này đều một đám người nào a.
 
 	Vương Vũ trù trừ một chút nói rằng: "Xem ra tìm người chuyện như vậy, nhất định phải ta tự thân xuất mã, dù sao ta vẫn tính người bình thường, nhân duyên tốt hơn!"
 
 	Mọi người nghe vậy, dồn dập khen: "Thiết Ngưu cái này bức trang tốt, chúng ta thua!"
 
 	"Không tồi không tồi, một giết người cuồng ma còn (trả lại) nói mình nhân duyên được, lão phu chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người, bàn về da mặt, đừng nói là lão phu, coi như Vô Kỵ cũng là thúc ngựa không kịp!"
 
 	"Xuân ca lý cúc phúc!"
 
 	"Sát!" Vương Vũ phiền muộn, kinh mọi người vừa nói như thế, Vương Vũ mới phát hiện, chính mình nhân duyên, lăn lộn phỏng chừng còn không bằng Toàn Chân giáo mấy người.
 
 	Lời tuy như vậy, Vương Vũ vẫn là kéo dài bạn tốt lan, quần phát ra một cái tin tức.
 
 	"Dư Huy Thành Huyết Sắc giáo đường Địa ngục bản, Toàn Chân giáo mang đội, có hứng thú m!"
 
 	Sự thực chứng minh, Vương Vũ nhân duyên so sánh với Toàn Chân giáo đám cặn bã kia, quả nhiên là không sai, chỉ chốc lát thì có người trở về tin tức, cái thứ nhất hồi phục chính là Lý Tuyết.
 
 	"Vũ ca, ta rất muốn giúp đỡ, đáng tiếc chỉ có thể cho các ngươi cung cấp một ít thuốc. . ."
 
 	Vương Vũ nói: "Chúng ta hiện tại thiếu người, không thiếu cao thủ, ngươi mang theo các nàng ba cái ở phía sau làm đội cổ động viên là được!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	1 2 người, tuy rằng chỉ là bốn cái bình hoa. . . .
 
 	Thứ hai là yêu nghiệt hoành hành: "Lão đại, đánh bản còn phải ở bên ngoài tìm người, các ngươi hành hội cũng thật là tiểu. . . ?"
 
 	"Ngươi có thể tới sao?"
 
 	"Tùy cơ cũng có thể logout!"
 
 	"Cút!" Đứa nhỏ này chỉ do quấy rối!
 
 	Người thứ ba là Dương Na: "Địa ngục bản? Chơi vui à?"
 
 	"Có người nói rất kích thích!" Vương Vũ như thực chất đạo, hắn cũng chưa từng giết, chỉ có thể lời truyền miệng mà thôi!
 
 	"Chờ ta!"
 
 	13 cái, Dương Na thực lực Vương Vũ hiểu rất rõ, thỏa thỏa cao thủ, tăng thêm một phần phần thắng.
 
 	Ở sau đó chính là nghịch tập con cọp, tiểu tử này cũng là không lợi không dậy sớm nổi người, tới liền hỏi: "Mới có lợi à?"
 
 	"Ghi vào sử sách có tính hay không?" Vương Vũ nói.
 
 	"Lợi ích thực tế điểm!"
 
 	"Trang bị rất lợi ích thực tế!"
 
 	"Được, Dư Huy Thành đúng không, ta làm xong nhiệm vụ liền quá khứ, cho ta lưu vị trí!"
 
 	"Yên tâm, có thể hay không tập hợp đủ nhân số còn (trả lại) chưa biết đây, không sợ không vị trí!" Vương Vũ rất thực sự.
 
 	14 cái. . .
 
 	Ở sau đó là Huyết Sắc tường vi tổ ba người, điều này cũng làm cho Vương Vũ rất là bất ngờ, dù sao Huyết Sắc Minh cùng Vương Vũ trong lúc đó, đó là cựu cừu.
 
 	"Ngưu ca, nghe nói các ngươi muốn đánh Địa ngục bản, chúng ta có thể đến học tập dưới kinh nghiệm à?"
 
 	"Được, đến đây đi!" Vương Vũ vừa nghe, mới hiểu được, đây là tới sượt hướng dẫn. . . Ngược lại làm sao đều là thiếu người, tới thì tới đi.
 
 	17 cái. . .