Chương 1571: Quang minh hắc ám cùng sáng tạo 

	"Đông! Đông! Đông!"

	Thánh quang chi hồn đầu to cúi tại trên bậc thang, phát ra kinh khủng tiếng va đập, tại Vương Vũ lôi kéo dưới, thánh quang chi hồn bị cưỡng ép lôi đến lầu hai.

	Cái này đầu to bóng đèn thật đúng là không phải thổi ngưu bức, nha trên đầu phát ra thánh quang quả nhiên là vĩnh hằng tích, bị Vương Vũ kéo tới trên lầu về sau, vậy mà không có dập tắt.

	Thánh quang chi thần gọi là một cái sụp đổ a, tự mình đường đường thần chi thánh quang, lại bị người kéo lấy làm bó đuốc, cái này mẹ nó đơn giản.

	...

	Mặc dù có sáng ngời, nhưng là tầng thứ hai hắc ám vẫn không có xua tan, bất quá có quang, Vương Vũ trong lòng cũng đã nắm chắc, kéo lấy thánh quang chi hồn liền bắt đầu đi khắp nơi.

	Hắc ám, không có giới hạn giới, Vương Vũ cũng không biết tự mình đi bao xa vẫn là dậm chân tại chỗ, trọn vẹn mười mấy phút, Vương Vũ đều không có đi đến cuối cùng.

	Thánh quang chi hồn vẫn như cũ lắc lư nói: "Ta cũng đã nói, ngươi không cùng ta dung hợp, thế giới này là không có quang minh."

	"Thật sao?"

	Vương Vũ nghe vậy, suy tư chốc lát nói: "Ta hiện tại giết ngươi, ngươi có thể hay không biến thành hai cái?"

	"Đương nhiên! Thánh quang là vĩnh viễn bất diệt."

	Thánh quang chi hồn tự hào nói.

	"Kia không phải!" Vương Vũ chắc chắn nói: "Xem ra chỉ lấy ngươi làm bóng đèn còn không được, ta phải dùng ngươi làm biển báo giao thông mới được."

	Đi lâu như vậy, Vương Vũ hiện tại cũng có chút minh bạch.

	Tự mình sở dĩ trong bóng đêm đi ra không được, cũng không phải là vẻn vẹn bởi vì không ánh sáng minh, mà là không có phương hướng.

	Đã thánh quang chi hồn có thể vô hạn phân liệt, kia vấn đề liền tốt giải quyết, quang minh tại cái này hắc ám thế giới vẫn là rất dễ thấy, mỗi cái thánh quang chi hồn ném ở nơi đó chính là một cái vật tham chiếu.

	Chỉ cần một đường đi, một đường giết, có vật tham chiếu liền có phương hướng, như vậy, Vương Vũ cũng không khó tìm tới hắc ám biên giới.

	"Ngươi..."

	Nghe Vương Vũ kiểu nói này, thánh quang chi hồn rốt cục biến sắc, triệt để lộ ra tuyệt vọng biểu lộ đạo; "Tốt a, coi như ta thua! Ngươi đi lên phía trước bốn mươi hai bước, tại đi phía trái đi mười ba bước, nơi đó là trong thế giới, chỉ cần đem ta cắm ở chỗ nào, thế giới này liền có quang."

	"Cáp cáp! Đa tạ."

	Gặp thánh quang chi hồn thỏa hiệp, Vương Vũ mỉm cười , dựa theo thánh quang chi hồn chỉ dẫn đi về phía trước bốn mươi hai bước, lại đi phía trái đi mười ba bước, quả nhiên, trên mặt đất có một cái khắc rõ cổ quái ma pháp minh văn nền móng.

	Vương Vũ không chút do dự đem thánh quang chi hồn hướng nền móng bên trên cắm xuống.

	"Xoát!"

	Một đạo quang mang sáng lên, chiếu sáng cả phòng.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ bên tai vang lên một cái thần thánh phiêu miểu thanh âm: "Thần nói, phải có ánh sáng, trên thế giới liền có quang, đã phân biệt ngày đêm."

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi hoàn thành sáng thế kỷ ngày đầu tiên nhiệm vụ, thu hoạch được nhiệm vụ vật phẩm: Không khí...

	Lúc này, Vương Vũ trong lòng bàn tay trầm xuống, trong tay nhiều hơn một cái máy sấy...

	...

	Tại quang mang chiếu rọi xuống, Vương Vũ phát hiện tầng thứ hai gian phòng kỳ thật cũng không lớn, nhưng là bởi vì hắc ám, mới khiến cho người đã mất đi phương hướng, đã mất đi mục tiêu.

	Dạng này đến xem, cái gọi là thánh quang cũng không phải không chỗ hữu dụng.

	Hoàn thành tầng thứ hai nhiệm vụ, Vương Vũ tiếp tục đi lên, đi vào tầng thứ ba mặc dù có quang, nhưng là toàn bộ thế giới tất cả đều là nước...

	Vương Vũ móc ra máy sấy một trận thổi, đem trình độ mở, thế là giữa thiên địa liền có không khí , nhiệm vụ hoàn thành, Vương Vũ thu được tầng tiếp theo nhiệm vụ đạo cụ "Bát" .

	Tầng thứ tư, Vương Vũ đem bát ném xuống đất, nước tập hợp một chỗ hình thành biển cả, giữa thiên địa có lục địa cùng hải dương, trên lục địa mọc ra thực vật.

	Đi đến nơi này, chắc hẳn tất cả mọi người đã nhìn ra, Vương Vũ hiện tại làm nhiệm vụ cũng không hề tưởng tượng khó, ngoại trừ trước hai tầng tương đối khó bên ngoài, tiếp xuống hoàn toàn ở đi một cái tự chủ tính CG anime.

	Anime nội dung, chính là trò chơi bối cảnh cố sự bên trong, Quang Minh thần bảy ngày sáng thế kỷ truyền thuyết, mà Vương Vũ vai trò nhân vật chính là Quang Minh thần.

	Quang Minh thần một đường đi, một đường sáng tạo thế giới.

	Tầng thứ năm, Vương Vũ sáng tạo ra nhật nguyệt tinh thần.

	Tầng thứ sáu, Vương Vũ sáng tạo ra cá cùng chim bay.

	Tầng thứ bảy, Vương Vũ sáng tạo ra dã thú côn trùng cùng Nhân loại...

	Sáng tạo xong hết thảy về sau, tại không có đi lên thang lầu,

	Ngay tại Vương Vũ không biết làm sao thời điểm, đột nhiên một đạo thánh quang từ trên trời giáng xuống, đem Vương Vũ bao khỏa ở bên trong, ngay sau đó Vương Vũ trước mắt tràng cảnh nhất chuyển, liền bị thánh quang kéo đến Thần chi tháp đỉnh cao nhất.

	...

	Thánh quang tán đi, Vương Vũ xuất hiện ở một cái trang nghiêm túc mục màu trắng giáo đường trước cửa.

	Kia giáo đường cực kỳ to lớn hùng vĩ, Vương Vũ chính trong thoáng chốc, đột nhiên một đạo uy thế từ trong giáo đường truyền đến.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện thần dừng chi địa, kinh nghiệm +5000.

	Vương Vũ thân phụ Long Hoàng huyết mạch, có đồ thần giả xưng hào, dạng này uy thế đối Vương Vũ cũng không có tác dụng quá lớn.

	Nhìn xem trước mặt giáo đường, Vương Vũ tự nhủ: "Thần dừng chi địa, xem ra đây chính là Quang Minh thần nơi ngã xuống, thần chi vinh quang hẳn là ngay ở chỗ này mặt."

	Vừa nói, Vương Vũ một bên không nhìn trong giáo đường truyền tới uy áp, tự mình đi vào giáo đường.

	Cùng Vương Vũ trước kia thấy qua giáo đường khác biệt, dĩ vãng giáo đường trở ra chính là một cái cự đại Thập Tự Giá, trên thập tự giá treo tượng thần, tượng thần phía dưới thì là cha xứ tuyên dương giáo nghĩa bục giảng.

	Nhưng mà Vương Vũ trước mắt cái này giáo đường trở ra ngay phía trước đối diện lại là một cái cự đại vương tọa. 

	Vương tọa bên trên, lúc này đang ngồi lấy một cái mặt mũi hiền lành áo trắng lão đầu.

	Bất quá lão đầu kia tựa hồ không có thực thể, chỉ là một cái hư ảnh.

	 « trùng sinh » nhà thiết kế tựa hồ đối với lão nhân có rất nhiều thành kiến, trò chơi này bên trong âm hiểm xảo trá gia hỏa chưa chắc đều là lão đầu, nhưng lão đầu nhưng đều là âm hiểm xảo trá gia hỏa.

	Mà lại Vương Vũ làm một đời tông sư, đối với cường giả có bản năng phản ứng, nhìn thấy lão đầu kia, Vương Vũ đột nhiên toàn thân chấn động, tiện tay liền ném đi một cái tham trắc thuật quá khứ.

	Kết quả có thể nghĩ, cái này lão đầu trước mắt một thân dấu chấm hỏi, rất hiển nhiên đây cũng là một cái tuyệt thế cường giả.

	Lão đầu cũng cảm nhận được Vương Vũ dò xét, mặc dù đối người ném tham trắc thuật loại hành vi này mười phần không lễ phép, bất quá lão đầu kia cũng không có để ý, mà là nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Ngươi đã đến..."

	Lão đầu thanh âm, mười phần thần thánh, mặc dù không có mảy may cảm xúc, nhưng vẫn như cũ để Vương Vũ có một tia quỳ bái xúc động.

	"Ngươi là?"

	Chấn phấn một chút tinh thần, Vương Vũ hỏi ngược lại.

	"A?"

	Gặp Vương Vũ không có bị thanh âm của mình chỗ mị hoặc, lão đầu hơi sững sờ, trên mặt hiện lên một lần thần sắc kinh ngạc.

	"Ta gọi Luke, là Quang Minh thần!" Lão đầu thản nhiên nói, bất quá thanh âm tựa hồ có một tia suy yếu.

	"Quang Minh thần! ! Ngươi không phải vẫn lạc sao?" Vương Vũ nghe vậy, kinh ngạc hỏi.

	"Cho nên ta mới là hiện tại bộ dáng này."

	Luke cười khổ nói: "Đã ngươi tới, vậy chúng ta liền bắt đầu đi, đến, đến bên cạnh ta đến, tế hiến ngươi cường đại nhục thể."

	"? ? ?"

	Vương Vũ mờ mịt nói: "Tế hiến nhục thể? Ngươi còn chưa tỉnh ngủ sao?"

	"? ? ? ?"

	Nghe được Vương Vũ, Luke cũng ngây ngẩn cả người, trên dưới đánh giá Vương Vũ một phen nói: "Ngươi không có cùng thánh quang chi hồn dung hợp làm một thể?"