Chương 1606: Không chịu nổi 1 kích lòng tự tin 

	Vô Kỵ vừa rồi kia một nhóm thao tác thanh không cả con đường người.

	Pháp sư chi tháp bên ngoài cũng không ngoại lệ, nguyên bản vây cực kỳ chặt chẽ, hiện tại một người không có.

	Đi đến tháp dưới, Vương Vũ đưa tay liền đẩy ra cửa tháp.

	"Sưu! ! !"

	Đúng lúc này, Vương Vũ nghe được một tiếng tiếng xé gió.

	Trong trò chơi mọi người từng cái đều sẽ thiên lý truyền âm, mặc dù cửa tháp đóng chặt, nhưng là ngoài tháp phát sinh náo động trong tháp người cũng là nhất thanh nhị sở, đối với ngoài cửa Vương Vũ tự nhiên có chỗ đề phòng.

	Vương Vũ cái này đẩy cửa không sao, lúc này một cây vừa to vừa dài mũi tên đối diện bay về phía Vương Vũ.

	"Ta dựa vào!"

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vương Vũ lúc này một bên thân, đưa tay chộp vào mũi tên bên trên.

	Đưa tay bắt tiễn công phu Vương Vũ đã là lô hỏa thuần thanh, chớ nói một mũi tên, cho dù là mười mũi tên Vương Vũ đều có thể từ giao tuỳ tiện vồ xuống.

	Thế nhưng là để Vương Vũ vạn vạn không nghĩ tới chính là, mình tay này một trảo tại trên tên, lập tức một cỗ quái lực từ mũi tên thượng truyền đi qua.

	"Cọ! Vụt! Cọ!"

	Bất ngờ không đề phòng, Vương Vũ cho mũi tên bên trên cự lực mang nghiêng thân trọn vẹn hướng một bên di động ba bốn bước.

	Trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Tử thần tay trái? ? ? ! ! !"

	 « trùng sinh » bên trong cung thủ số lượng đến ngàn vạn mà tính, thế nhưng là mũi tên lực lượng bá đạo như vậy gia hỏa, Vương Vũ chỉ gặp qua một người, đó chính là toàn lực cung thủ tử thần tay trái.

	Không đúng, tử thần tay trái tiểu tử này làm người coi như chính trực, mà lại cùng Toàn Chân giáo người đi rất gần, vẫn là Huyết Sắc Minh dưới trướng chức nghiệp cao thủ, cùng Yêu Nghiệt hoành hành cũng coi là quen biết đã lâu, lúc này không có lý do tham dự vây công Yêu Nghiệt hoành hành a, chẳng lẽ ngoại trừ tử thần tay trái bên ngoài, còn có lực lượng hình cung thủ hay sao?

	...

	Điểm này, Vương Vũ thật không có đoán sai, rừng lớn cái gì chim không có,  « trùng sinh » mấy trăm triệu người chơi nhân khẩu cơ số, ra một hai cái không phải chủ lưu cũng hợp tình hợp lý, trong tháp bắn tên người kia gọi đứng lột thiên hạ, là Tung Hoành Thiên Hạ bên trong hạch tâm cao thủ một trong, mặc dù không phải tử thần tay trái, nhưng cùng tử thần tay trái, cũng là một cái toàn lực lượng hình cung tiễn thủ.

	Bất quá lúc này đứng lột thiên hạ biểu lộ so Vương Vũ khoa trương hơn, gặp Vương Vũ không chỉ có né tránh mình tiễn, còn đem mũi tên bắt được trong tay, nhất thời trợn mắt hốc mồm, cái cằm đều rơi trên mặt đất.

	Tung Hoành Thiên Hạ thế nhưng là trong trò chơi lớn nhất Guild, Guild bên trong người chơi từng cái mập đến chảy mỡ, đứng lột thiên hạ làm Tung Hoành Thiên Hạ bên trong hạch tâm cao thủ một trong, thực lực tất nhiên là không phải tầm thường.

	Mặc dù Tung Hoành Thiên Hạ là cái thương nghiệp Guild, đứng lột thiên hạ cũng là một cái đặc biệt điệu thấp người, nhưng người khác không biết tiểu tử này thực lực như thế nào, đứng lột thiên hạ trong lòng mình vẫn là rất rõ ràng.

	Nhất là đứng lột thiên hạ vừa rồi bắn ra mũi tên kia, không chỉ có dùng tới đặc chế mũi tên, hơn nữa còn làm lên đánh lui kỹ năng, khoảng cách gần như thế, liền ngay cả trong tháp Yêu Nghiệt hoành hành ác như vậy người đều phải dùng tránh, nhưng trước mắt này cái cùng Yêu Nghiệt hoành hành giống nhau như đúc gia hỏa vậy mà đưa tay tiếp tới.

	Mẹ nó...

	Đừng nhìn đứng lột thiên hạ bọn người hiện tại là tên khốn kiếp một lòng phản bội, thế nhưng là đối với Yêu Nghiệt hoành hành thực lực là bảo trì tuyệt đối nhận đồng, bằng không thì cũng sẽ không làm ra động tĩnh lớn như vậy đến vòng vây Yêu Nghiệt hoành hành một người.

	Yêu Nghiệt hoành hành đều đã như thế cường hãn, người trước mắt này rõ ràng so Yêu Nghiệt hoành hành còn mạnh hơn, cái này mẹ nó đến cùng là yêu quái gì?

	Chẳng lẽ?

	Nghĩ đến đây chỗ, đứng lột thiên hạ kinh sợ mà hỏi: "Ngoài cửa không phải là Thiết Ngưu đại thần?"

	Đứng lột thiên hạ mặc dù không thuộc về ngay từ đầu liền cùng Yêu Nghiệt hoành hành lẫn vào kia một bộ phận tâm phúc, nhưng cũng là bằng thực lực ngồi vào Tung Hoành Thiên Hạ loại này các Guild lớn hạch tâm người chơi cao thủ, tự nhiên cũng đã được nghe nói Yêu Nghiệt hoành hành loại này cường nhân cũng từng có thua trận, mà cái kia một cái duy nhất thắng nổi Yêu Nghiệt hoành hành gia hỏa, chính là trong truyền thuyết Thiết Ngưu đại thần.

	Nghe nói hai người quan hệ không ít, tướng mạo đều giống nhau như đúc, bây giờ ngoài cửa người này, nhất định là Vương Vũ không thể nghi ngờ.

	Lão Vương gặp Vương Vũ bị người một tiễn bắn ra, trong lòng có chút tức giận, dù sao Vương Vũ là hắn đắc ý nhất kiệt tác, tất nhiên là không thể gặp Vương Vũ bị một người bình thường dùng tên đánh lui.

	Lúc này nghe thấy trong tháp có người nói chuyện, không đợi Vương Vũ trả lời, lão Vương trực tiếp ngắt lời nói: "Bớt nói nhảm! Chúng ta là tới đón Yêu Nghiệt hoành hành,

	Thức thời mau đưa hắn phóng xuất."

	"Sưu! !"

	Nhưng mà lão Vương vừa dứt lời, lại là một mũi tên từ trong môn bay ra, bắn thẳng đến lão Vương mặt.

	...

	Tương đối Vương Vũ hai huynh đệ loại này đệ nhất cao thủ cùng hàng ngũ nhứ nhất sẽ lão đại, một mực đem võng du khi máy rời chơi lão Vương liền khá là khiêm tốn, trong môn người tự nhiên không biết hắn.

	Nếu như lời này là Vương Vũ nói, đứng lột thiên hạ có lẽ sẽ còn do dự một chút, thiên hạ đệ nhất cao thủ, cũng đáng được đứng lột thiên hạ do dự.

	Có thể cái này bụi bẹp Orc tính là thứ gì, cũng dám chỉ vào cửa kêu gào?

	Đứng lột thiên hạ đương nhiên sẽ không nuông chiều, lúc này giương cung lắp tên, liền cho lão Vương một tiễn.

	Lão Vương năm đó ở công phu vòng có thể nói là tiếng xấu chiêu, hoàn toàn có thể tính được là cừu gia khắp thiên hạ, hạng người cuồng vọng như thế, kinh nghiệm thực chiến tất nhiên là so Vương Vũ hai huynh đệ cộng lại đều muốn hơn rất nhiều.

	Gặp mũi tên bay về phía mình, lão Vương không tránh không né, tay phải tới eo lưng ở giữa một quất.

	"Keng!"

	Theo một tiếng vang nhỏ,  chỉ gặp một đạo ánh đao màu đen hiện lên, đứng lột thiên hạ mũi tên lúc này bị lão Vương một đao từ giữa đó bổ ra!

	Cái gì gọi là càng già càng dẻo dai, cái gì gọi là gừng càng già càng cay? Lão Vương thuyết minh gọi là một cái phát huy vô cùng tinh tế.

	Thấy lão Vương một đao kia, Vương Vũ cũng không khỏi đến trong lòng giật mình.

	Khoảng cách gần như thế, có thể một đao phát sau mà đến trước, chuẩn xác không sai bổ vào mũi tên chính giữa, xuất đao chi mau lẹ, hạ đao chi tinh chuẩn đã đạt đến hóa cảnh, dạng này đao pháp đương kim trên đời dù sao không vượt qua được năm người.

	Vương Vũ nguyên lai tưởng rằng cảnh giới của mình sau khi tăng lên cũng đã vượt qua cha của mình, nghĩ không ra giữa hai người chênh lệch cũng không tính lớn...

	Xem ra lão đạo kinh nghiệm thực chiến so với cảnh giới võ học còn trọng yếu hơn.

	"Sưu sưu!"

	Bị lão Vương chém thành hai khúc mũi tên một trái một phải bay chéo ra ngoài, đứng lột thiên hạ thấy thế, tâm cũng phải nát...

	Làm một cao thủ, hơn nữa còn là Tung Hoành Thiên Hạ loại này siêu cấp Guild bên trong đỉnh cấp cao thủ, Tung Hoành Thiên Hạ đối với mình thực lực có vô cùng tự tin.

	Coi như mấy phút đồng hồ này công phu, liên tục ba mũi tên thất thủ... Đứng lột thiên hạ nghiễm nhiên có chút hoài nghi nhân sinh.

	Yêu Nghiệt hoành hành có thể hiện lên mình tiễn, đứng lột thiên hạ không cảm thấy oan, bởi vì hắn biết Yêu Nghiệt hoành hành thực lực đến cỡ nào biến thái.

	Vương Vũ có thể bắt lấy mình tiễn, đứng lột thiên hạ cũng không thấy đến oan, bởi vì hắn rõ ràng chính mình trước mặt đứng đấy người này là trong trò chơi đệ nhất cao thủ, ngay cả Yêu Nghiệt hoành hành trong tay Vương Vũ đều không có tính tình, mình tiễn có thể bị Vương Vũ tiếp được cũng không tính mất mặt.

	Có thể lão Vương một đao kia xuống dưới, xem như triệt để đem đứng lột thiên hạ tự tin cho chặt thành bột phấn...

	Cái này mẹ nó chính là một người đi đường a, làm sao cũng có thể ngăn lại mình mũi tên?

	Trong lúc nhất thời, đứng lột thiên hạ có chút ngây người, hắn không thể tin được mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực vậy mà như thế không chịu nổi một kích. ()