Chương 639: Đứng vững!
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vô Kỵ huyết lam có thể lẫn nhau chuyển đổi, tổng HP so với thuẫn chiến không kém bao nhiêu, thần thánh mục sư lại có rất nhiều tăng thêm skill, vì lẽ đó thần chi con rối đòn công kích bình thường dĩ nhiên không có có thể đem giây đi. W
 
 	Hơn nữa này cái tên biến thái còn (trả lại) có thể lại thần chi con rối công kích khe hở bên trong thình lình cho mình đến mấy cái hồi phục thuật, đầy đủ giãy dụa một luân phiên công kích, lúc này mới bị thần chi con rối đánh ra phó bản.
 
 	Atlanta thành npc môn chính là trang trí, ở thần chi con rối trước mặt căn bản không gây nên chút nào tác dụng, duy nhất một có thể đánh Renault cũng bị Coulee cuốn lấy, đằng không ra tay đến ngăn cản thần chi con rối.
 
 	Đem Vô Kỵ đánh giết sau, thần chi con rối một đường phá hoại liền nhằm phía Atlanta thành, nội dung vở kịch dựa theo lịch sử kịch bản vững vàng địa tiến hành, thần chi con rối trực đảo hoàng long giết tới học viện pháp thuật.
 
 	"Ông lão, ngươi không nữa đem nhiệm vụ item cho chúng ta, các ngươi liền không cứu!" Nhìn ngoài cửa thần chi con rối càng ngày càng tiếp cận thư viện, Minh Đô lớn tiếng uy hiếp Regis nói.
 
 	Regis quật cường nói rằng: "Hừ, cho các ngươi ta cùng ta tộc nhân mới không cứu."
 
 	"Mịe!" Mọi người tan vỡ, ông lão này cũng thật là mắt toét.
 
 	"Tên kia nhanh tới cửa." Ký Ngạo chỉ vào ngoài cửa nói.
 
 	Vương Vũ ra bên ngoài liếc mắt nhìn, sau đó đối Ký Ngạo nói: "Ngươi ở đây giúp Đạo Tuyết ấn lại Regis, chúng ta đi ra ngoài ngăn trở nó."
 
 	"Chuyện này... Chống đỡ được à?" Minh Đô nói.
 
 	"Không biết." Vương Vũ lắc đầu nói: "Có thể ngăn bao lâu chặn bao lâu đi, tận lực tranh thủ thời gian."
 
 	Vương Vũ làm duy nhất một cùng thần chi con rối từng giao thủ người, biết rõ cái tên này đáng sợ, lúc đó Vương Vũ đối phó có điều là một nhược hóa bản thần chi con rối, lúc này cái này thần chi con rối từ ở vẻ ngoài đến xem khẳng định là muốn so với Vương Vũ một mình đấu quá cái kia muốn cường rất nhiều.
 
 	Có điều cái tên này một hồi thậm chí ngay cả Vô Kỵ đều giây không được, có thể thấy được cũng không phải là không thể đối phó, cùng với chờ nó giết đi vào đủ để đợi chết, không bằng thử một lần, xấu nhất kết cục chính là bị giết ra phó bản mà, coi như không thử không cũng như thế khó thoát khỏi cái chết.
 
 	"Ừm!" Toàn Chân giáo đám người kia đều là một đám kẻ liều mạng, ngược lại hiện tại cũng là không thể trốn đi đâu được, cái này mấu chốt trên đương nhiên sẽ không nhận túng, nói, mọi người hãy cùng Vương Vũ ra thư viện.
 
 	Thần chi con rối chính đang học viện trong sân làm phá hoại, nhìn thấy Vương Vũ hai cánh giương ra liền bay tới.
 
 	Mọi người vội vã ném cái tham trắc thuật quá khứ.
 
 	Thần chi con rối (? ? ? )(con rối)
 
 	hp: ? ? ?
 
 	mp: ? ? ?
 
 	Skill: ? ? ?
 
 	Thiên phú: ? ? ?
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Thần người hầu thông qua sinh mệnh tế hiến, dùng chung cấp sách phép thuật cho gọi ra đến hủy diệt cơ khí, bởi lần đầu giáng lâm, tựa hồ không quá thích ứng tân thân thể.
 
 	Nhìn thấy thần chi con rối giới thiệu, mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cái tên này tuy rằng đầy người dấu chấm hỏi, tuy nhiên không biến thái đến liền tên đều là dấu chấm hỏi mức độ.
 
 	Đương nhiên, dù vậy, người này cấp bậc cũng là cao hơn mọi người level 20 trở lên, tuyệt không thể coi thường.
 
 	Loáng một cái thần công phu, thần chi con rối liền bay đến trước mặt chúng nhân, trong tay thập tự kiếm nhất chuyển, quét ngang hướng về Toàn Chân mọi người.
 
 	Doãn lão nhị thấy thế, bám thân trùng va tới, quay về thần chi con rối khởi xướng trào phúng, ý đồ ngăn trở thần chi con rối công kích, không biết thần chi con rối sức mạnh to lớn, một kiếm quét tới, trực tiếp liền đem Doãn lão nhị cho quét đến trên tường, Doãn lão nhị này một thân cực phẩm trang bị, phòng ngự cùng HP đều là cao thủ hàng đầu trình độ, trực tiếp liền bị đánh thành huyết bì.
 
 	Nhìn tình cảnh này, Toàn Chân mọi người đều là một trận sợ hãi, dù sao không ai so với bọn họ càng rõ ràng Doãn lão nhị thuộc tính, liền đều bị một hồi đánh gần chết, những người khác thì càng khỏi nói.
 
 	Đại gia sợ hãi không thôi, thần chi con rối một cái tay khác cầm lấy thập tự trường thương do tả đến hữu quay về đại gia quét tới.
 
 	Thập tự trường thương có thể so với thập tự kiếm phạm vi công kích lớn hơn sắp tới gấp đôi, lần này quét tới vậy thì là phạm vi công kích, Toàn Chân mọi người một đều chạy không được.
 
 	Ngay ở thế ngàn cân treo sợi tóc, Vương Vũ ánh mắt căng thẳng, một bước tiến lên trước, ở thần chi con rối trường thương quét đến đại gia trước, thân tay nắm lấy thần chi con rối thương đầu.
 
 	Tiếp theo Vương Vũ theo thập tự thương sức mạnh hướng về bên phải nhảy một cái, bay người lên, hai chân liên tiếp đá ra, đá vào Toàn Chân mọi người trên người.
 
 	Bởi Vương Vũ là ở thần chi con rối trường thương phía bên phải nắm lấy trường thương, vì lẽ đó hắn chân ở thần chi con rối trường thương quét đến trước mọi người, liền đá vào đại gia trên người, đem tất cả mọi người đều cho đá ra thần chi con rối phạm vi công kích.
 
 	Thấy đại gia đều an toàn thoát hiểm, Vương Vũ hai tay đẩy một cái, giữa không trung một này chuyển, rơi vào thần chi con rối phía bên phải góc tường dưới.
 
 	"Đại gia chú ý đi vị, không nên bị hắn đánh tới, viễn trình nghề nghiệp tìm công sự, cái tên này sẽ tấn công từ xa!" Vương Vũ sau khi hạ xuống nhắc nhở.
 
 	Nhưng là đại gia không nhúc nhích, tất cả đều nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn Vương Vũ, tựa hồ lại xem quái vật gì.
 
 	Mẹ, bị boss công kích được không chết cũng thì thôi, còn (trả lại) đậu má có thể ôm boss vũ khí tinh chuẩn cực kỳ đem tất cả mọi người đều đạp ra ngoài, cái tên này quả thực.
 
 	Mọi người đều biết Vương Vũ là người tập võ, kỹ xảo thứ này không ai sẽ đi theo hắn khá là, có thể Vương Vũ một Cách Đấu gia dám như thế cùng boss chính diện mới vừa, phần này can đảm tuyệt đối là gần như không tồn tại, chẳng trách mọi người đều nói người tài cao gan lớn.
 
 	"Nhìn ta làm gì, mau mau né tránh!" Mắt thấy thần chi con rối móc ra đệ tam dạng vũ khí, Vương Vũ vội vàng quát, Toàn Chân mọi người này mới phản ứng được, dồn dập lui về phía sau đi, trốn ở thư viện cửa một loại cỡ lớn phép thuật điêu khắc mặt sau.
 
 	Lúc này thần chi con rối mất đi mục tiêu, giơ lên tấm khiên, hướng về hữu nhất chuyển xung phong va về phía Vương Vũ.
 
 	Kỵ sĩ xung phong là có đánh bay hiệu quả, đối với loại kỹ năng này công kích, Vương Vũ cũng không dám phương nào mới như thế gắng đón đỡ, thấy thần chi con rối đụng tới, Vương Vũ xoay người, nhún người nhảy lên, một cước đạp ở vách tường khiêu, chà xát sượt vài bước nhảy đến chỗ cao.
 
 	Đến lúc đó thần chi con rối tấm khiên cũng đụng vào Vương Vũ vừa mới chỗ đứng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Thần chi con rối sức mạnh khổng lồ đem vách tường cho đập ra một cái lỗ thủng to, giữa không trung Vương Vũ hai chân mãnh đạp một hồi vách tường, tự thần chi con rối đỉnh đầu lướt qua, quay đầu lại một cước lôi đình đạp đá vào thần chi con rối trên ót.
 
 	-11411
 
 	Tấn công dữ dội thương tổn bay lên, thần chi con rối đầu liền lắc đều không lắc, cánh dưới để trống một cái tay đến, đột nhiên đưa đến Vương Vũ dưới chân, nắm lấy Vương Vũ mắt cá chân.
 
 	"Mịa nó, không được, Lão Ngưu bị tóm!" Nhìn thấy Vương Vũ bị tóm, Toàn Chân những người khác dồn dập đối thần chi con rối phát động công kích.
 
 	Thần chi con rối mặt khác bảy con trên tay dưới múa, ngăn trở Toàn Chân mọi người công kích, đồng thời cầm lấy Vương Vũ tay mạnh mẽ hướng về mặt đất ném tới.
 
 	Ngay ở Vương Vũ đầu muốn tạp đến mặt đất thời điểm, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vương Vũ hai tay hướng về trên đất đẩy một cái, đầu dưới chân trên phát động liệt diễm gió xoáy chân.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Vương Vũ chân mang lửa liên tục đá vào thần chi con rối trên lưng, ở liệt diễm gió xoáy chân cưỡng chế hấp quái phán định dưới, thần chi con rối cầm lấy Vương Vũ mắt cá chân tay cũng bị bách buông ra.
 
 	Skill triển khai xong xuôi, Vương Vũ chặp hai chân lại, đạp ở thần chi con rối trên người, dựa vào xông lên sức mạnh, sau này một phen, sau đó vững vàng rơi vào thần chi con rối phía sau trên mặt đất.