Chương 189: 1 sơn càng hơn 1 núi cao
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Mọi người xả sẽ nhạt, Lý Tuyết bốn người liền trước về hành hội trụ sở, này mấy cái cô nương hiện tại một lòng đem cấp phó nghiệp xem là công tác.
 
 	"Tuyết cô nương, ngươi đây? Nếu không liền lưu chúng ta Toàn Chân giáo đi. . ." Lý Tuyết bốn người đi rồi, Vô Kỵ quay đầu hỏi Dương Na nói.
 
 	Vô Kỵ cái tên này trong ngày thường có chút tinh trùng lên não, nếu như phóng tới bình thường, Vô Kỵ như thế cật lực mời một người, đặc biệt là nữ nhân tiến vào Toàn Chân giáo, Bao Tam nhất định sẽ ngăn cản. . . Nhưng mà lần này, không có một người đề ý kiến phản đối.
 
 	Xem ra Dương Na triển lộ ra thực lực, để các cao thủ tâm phục khẩu phục, dù sao Vương Vũ lúc trước tiến vào Toàn Chân thời điểm, còn (trả lại) không làm khó dễ quá đây.
 
 	"Nàng không đến!" Dương Na còn chưa nói, Vương Vũ trước tiên thế nàng từ chối.
 
 	Miêu, hai người quan hệ vốn là lúng túng, như lại để Dương Na đến Toàn Chân giáo, này không phải đùa lửa à? Nếu để cho "Yêu nghiệt hoành hành" nhìn thấy, liền cái kia miệng rộng, còn (trả lại) không được khiến cho tứ đại thế gia mọi người đều biết, sau này tháng ngày khẳng định không có cách nào quá.
 
 	Vô Kỵ lạnh buốt nói: "Có ngươi chuyện gì? Ngươi ngay cả mình người vợ đều hàng không được, còn muốn quản người khác?"
 
 	Mục Tử Tiên cùng Vương Vũ tề trừng Vô Kỵ, Vô Kỵ sợ đến mau mau trốn đến Doãn lão nhị phía sau. . .
 
 	Dương Na vẫn luôn là độc lai độc vãng, cũng chưa hề nghĩ tới hỗn đoàn cái gì, nhưng là nghe Vương Vũ nói chuyện, tính khí cũng tới đến rồi: "Toàn Chân a. . . Là rất thú vị, nếu người nào đó như thế không vui để ta tiến vào, ta liền càng muốn tiến vào!"
 
 	"Ngươi đậu má tìm việc đúng không!" Vương Vũ cau mày, không cao hứng nói.
 
 	"Chơi game, không có tốt đoàn đội, coi như là ngươi cũng xoạt không được phó bản. . . Ta tại sao liền không thể vào."
 
 	"Vậy được" Vương Vũ nói: "Lão bà ta đến vậy thêm đi vào, mọi người không có ý kiến chớ?"
 
 	"Cái này. . ." Toàn Chân mọi người hơi sững sờ, nhìn một chút Vương Vũ lại nhìn một chút Mục Tử Tiên, cuối cùng nói: "Không, đương nhiên không ý kiến. . ."
 
 	Trong lòng mọi người đang khóc, mẹ trứng, cẩn thận mà tinh anh đoàn đội, đều sắp thành đậu má thân hữu đoàn.
 
 	Lời tuy như vậy, kỳ thực đại gia cũng không bài xích Mục Tử Tiên, Vương Vũ mặt mũi tự nhiên chỉ là một phần nhỏ.
 
 	Giảng đạo lý, Mục Tử Tiên thực lực hoàn toàn là không thể vào Toàn Chân giáo cái đội ngũ này, nhưng mà nàng đối game tri thức giải trình độ, tuyệt đối không người có thể ra ở hai bên, như thế một có thể người, giá trị so với Vương Vũ cũng thấp không được chạy đi đâu.
 
 	Tỷ như vừa nãy phó bản, có Vương Vũ vẻn vẹn là mở ra 90%, có Mục Tử Tiên, liền mở ra 100%, đây chính là toàn tức hình thức game, man lực cũng không thể giải quyết tất cả. . .
 
 	Đem Mục Tử Tiên cùng Dương Na hai người kéo vào Toàn Chân giáo sau, Xuân Tường hỏi: "Ngày cuối cùng, chúng ta có muốn hay không đi đánh niên thú?"
 
 	Vô Kỵ cười cười nói: "Niên thú quên đi thôi, nhiều như vậy người đánh, chúng ta cùng đại hành hội cướp vẫn được, cùng toàn thành player cướp, đó là trọng phạm chúng nộ."
 
 	"Vậy chúng ta đi làm gì? Luyện cấp?"
 
 	"Ngươi muốn đi ngươi đi, ta hẹn Huyết Sắc tường vi đi Hans quán rượu uống lưỡng chén!" Vô Kỵ đắc ý nói.
 
 	"Thiết Ngưu đây? Chúng ta đi xoạt người bắn súng kíp à?" Xuân Tường lại hỏi Vương Vũ nói.
 
 	Minh Đô tiện vèo vèo nói rằng; "A xuân, ngươi đậu má cao tuổi rồi thật không hiểu chuyện, nhân gia như hoa như ngọc người vợ không bồi, cùng ngươi cái lão già nát rượu?"
 
 	"Ngạch. . ." Xuân Tường không nói gì.
 
 	Vương Vũ cười cợt nói: "Chúng ta đến trở về thành giao nhiệm vụ, sau đó có thời gian liền cho Bao Tam chế tạo cái trang bị,
 
 	Mấy người các ngươi trước tiên chơi đi."
 
 	Nói xong, Vương Vũ cùng Mục Tử Tiên cùng mọi người hỏi thăm một chút, xoay người hướng về trong thành đi.
 
 	Chúng gia súc vây xem Dương Na: "Tuyết muội muội, có muốn hay không các ca ca mang ngươi luyện cấp a?"
 
 	Dương Na giật cả mình, vội vã hô: "Tiên tỷ, chờ ta. . . Ta cũng trở về. . ."
 
 	Nhìn ba người bóng lưng, Danh Kiếm Đạo Tuyết vô cùng thâm thúy nói rằng: "Ta làm sao luôn cảm giác ba người bọn hắn quan hệ là lạ?"
 
 	"Thật sao? Ta cũng có đồng cảm ai." Đều là đạo tặc Bắc Minh Hữu Ngư cũng phụ họa nói.
 
 	Xuân Tường nói: "Nghiệt duyên!"
 
 	...
 
 	Trở lại Dư Huy Thành, Dương Na ước Mục Tử Tiên ra đi dạo phố, hai người liền rất sớm rơi xuống tuyến. . . Vương Vũ một người hướng về phủ thành chủ đi đến.
 
 	"Đi dạo phố. . . Nữ nhân có thể thật là kỳ quái, đi dạo phố nào có game chơi vui?" Vương Vũ ở hành hội trong kênh nhổ nước bọt.
 
 	"Đi dạo phố dư nữ nhân, lại như game dư chúng ta!" Vô Kỵ khuyên
 
 	Khuyên Vương Vũ nói.
 
 	"Ngươi đang làm gì thế?"
 
 	"Bồi nữ nhân đi dạo phố!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Mịa nó, không thể nào Vô Kỵ, ngươi thật sự coi trọng người phụ nữ kia?" Vương Vũ không hiểu hỏi.
 
 	Huyết Sắc tường vi người này Vương Vũ tiếp xúc qua mấy lần, tính cách mềm mại, làm việc kinh thường tính do dự, cùng Vô Kỵ loại này nói hại người liền hại người gia hỏa, làm sao có thể chơi thân.
 
 	"Không, ta chỉ là đang hưởng thụ một loại quá trình!" Vô Kỵ nhàn nhạt trả lời một câu nói: "Chúng ta đến quán rượu, sau đó Dư Huy Thành sẽ trình diễn vừa ra trò hay."
 
 	". . . Ngươi lại biệt xấu?" Vương Vũ đại hãn, phàm là mười người trong vòng dùng binh khí đánh nhau, đối Toàn Chân giáo công việc này người mà nói, cũng không tính là trò hay. . .
 
 	Đi tới phủ thành chủ, Vương Vũ đem khế đất giao cho thành chủ.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ "Mở ra thương lộ", nhiệm vụ cấp bậc a, thu được kinh nghiệm 1000000 điểm.
 
 	Một vệt kim quang tung xuống, lượng lớn kinh nghiệm, để Vương Vũ trực tiếp đột phá đến level 21.
 
 	Lên tới level 21 sau, Vương Vũ ngốc đứng ở nơi đó, còn chờ thành chủ cho khen thưởng, ai biết thành chủ đại nhân căn bản không có lại để ý chính mình.
 
 	"Này, ta hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng đây?" Vương Vũ nghi ngờ hỏi thành chủ nói.
 
 	"Kinh nghiệm không phải cho ngươi à?" Thành chủ so với Vương Vũ còn (trả lại) buồn bực.
 
 	"Mịa nó, ngươi không phải nói hoàn thành nhiệm vụ sau, liền có thể cho ta cửa hàng? Lẽ nào nghĩ bì?" Người thành chủ này vừa bắt đầu Vương Vũ còn tưởng rằng hắn là hiếm thấy người tốt, ai biết trải qua sau hai lần tiếp xúc, mới phát hiện chính là một từ đầu đến đuôi đại bại hoại, ẩn giả với hắn so sánh, đều cao thượng rất nhiều. . .
 
 	Này cũng khó trách,  thành chủ mà, tốt xấu cũng là làm chính trị. . . Tâm cơ kỳ thực một người xin cơm lão già có thể so sánh đến?
 
 	"Há, cửa hàng a, cần khế đất." Thành chủ cười rất vô liêm sỉ, Vương Vũ cao thủ như thế, đều cảm thấy sau lưng lạnh cả người.
 
 	"Khế đất không phải cho ngươi?"
 
 	Thành chủ gật gật đầu, đem khế đất cầm ở trong tay nói: "Không sai, ngươi đến dùng tiền mua mới được, nếu là người bình thường mua, đến hoa 10 ngàn kim tệ, ngươi là chúng ta Dư Huy Thành anh hùng mà, năm ngàn kim tệ là tốt rồi!"
 
 	". . ." Vương Vũ cả giận nói: "Trong tay ngươi nắm nhưng là ta khế đất!"
 
 	Thành chủ cười nói: "Ngươi đứa nhỏ này, nói như thế nào đây? Trong tay ta khế đất, làm sao có khả năng là ngươi đây?" Ta cùng hai ngươi tự, thành chủ cắn rất nặng.
 
 	Nói, thành chủ còn hỏi góc tường vệ binh nói: "Ai, vệ binh huynh đệ, các ngươi có thể chứng minh đây là dũng sĩ đại nhân khế đất à?"
 
 	Vệ binh loại này thấp ai sinh vật, nơi đó biết cái gì chứng minh, nghe được thành chủ, chỉ là xoạt một hồi, liền đem Vương Vũ cho vây quanh.
 
 	"Ta. . . Thứ áo. . ." Vương Vũ ám thổ một ngụm máu, thế nhưng bị vướng bởi này quần ngốc nghếch binh cường hãn, chỉ được nuốt xuống cơn giận này nói: "Được, có hay không tiện nghi cửa hàng? Trên người ta liền 2000 kim."
 
 	"Có, thành nam nơi cửa, có cái tiệm tạp hóa. . . Chỉ lấy ngươi một ngàn kim."
 
 	ps: Ngày hôm qua uống có vẻ như là rượu giả, hiện tại đầu còn (trả lại) đau đây, ngày hôm nay ít nhất chương 6, bù đắp ngày hôm qua. . .