Chương 1385: Giương đông kích tây 

	"Đường lên núi?"

	Mọi người nghe vậy, vội vã hướng về trên núi nhìn tới, chỉ thấy lúc này Cửu Châu chiến đội đã ở trên đỉnh núi bố trí kỹ càng phòng tuyến.

	Cuộc tranh tài này, Cửu Châu chiến đội chủ yếu lên sân khấu player chỉ có bốn cái nghề nghiệp, ba cái cung thủ, ba cái pháp sư, hai cái mục sư cùng hai cái chiến sĩ.

	Viễn trình nghề nghiệp phối phòng ngự nghề nghiệp, không có khống tay cùng thích khách loại này đột kích hình nghề nghiệp, như vậy bố trí một xem chính là phòng ngự tính.

	Xem ra Cửu Châu chiến đội lần này quyết tâm muốn chết thủ đỉnh núi, dĩ nhiên thay đổi ngày xưa cả công lẫn thủ đội hình bố trí.

	Kẹt ở trên sơn đạo chính là lục hợp bát hoang cùng với bốn phương tám hướng hai cái chiến sĩ, hai người này hai bên trái phải hướng về nơi nào vừa đứng, liền ngăn chặn hơn nửa cái sơn đạo.

	Cửu Châu chiến đội địa thế bản thân liền là ở trên cao nhìn xuống, có áp chế ưu thế, giờ khắc này chật hẹp sơn đạo lại là một người đã đủ giữ quan ải vạn phu chớ địch.

	Lấy bọn họ hiện tại ba cung ba pháp cường lực phát ra bố trí, chỉ cần mục sư sữa trụ, đừng nói chỉ là một chiến đội, như vậy trận hình coi như ngăn cản hàng trăm hàng ngàn người cũng là điều chắc chắn.

	Ngũ hồ tứ hải tự biết chiến thuật trên không phải vô kỵ đối thủ, cùng đám ô hợp chiến đội đọ sức tám phần mười sẽ bị âm rất thảm, vì lẽ đó thẳng thắn bộ hạ cái trận hình này.

	Ngược lại lên núi con đường liền như thế một cái, muốn xông lên phải cùng trên đỉnh núi Cửu Châu chiến đội cứng đối cứng.

	Cứng đối cứng, Cửu Châu chiến đội nhưng là chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, e sợ đám ô hợp chiến đội mọi người còn chưa lên sơn liền bị người cho toàn quân bị diệt.

	Đám ô hợp chiến đội mọi người thực lực tuy không bằng Cửu Châu chiến đội mạnh như vậy, nhưng dù gì cũng là cao thủ, đương nhiên cũng có thể nhìn ra được ngũ hồ tứ hải dụng ý.

	Nghe được vô kỵ, mọi người không khỏi bĩu môi nói: "Từ trên con đường này đi? Ngươi là nói để chúng ta đi chịu chết à?"

	"Khà khà!"

	Ai biết vô kỵ nghe vậy cười hì hì, lạnh nhạt nói: "Trước mắt đường cũng không phải con đường duy nhất."

	"Ồ?"

	Mọi người bốn phía liếc mắt một cái, buồn bực nói: "Canh gác đỉnh cao không phải con đường này à?"

	Vô kỵ vuốt cằm, cười híp mắt nói một câu cực kỳ có triết lý: "Trên thế giới bản không có đường, đi nhiều người liền thành đường."

	Mọi người thấy dưới tình huống này vô kỵ còn thừa nước đục thả câu tinh tướng, dồn dập khó chịu nói: "Đừng đậu má vô nghĩa bang tác giả nước số lượng từ, nói mau, đến cùng nơi nào còn có đường!"

	"Hanh hanh!" Vô kỵ cười nói: "Lẽ nào các ngươi đã quên chính mình biết bay à?"

	"Cái này..."

	Bị vô kỵ như thế nhấc lên tỉnh, mọi người nhất thời bừng tỉnh.

	Người mà, đều là nhìn trước mắt xúc không thể thành đồ vật mà quên tự thân ưu thế.

	Nhìn trước mắt con đường, đám người kia dĩ nhiên đã quên mình còn có áo choàng.

	"Nhưng là..."

	Xuân Tường liếc mắt nhìn trên núi Cửu Châu chiến đội mọi người nói: "Chúng ta nếu như bay lên, rất dễ dàng bị làm bia ngắm đi."

	"Cái này..."

	Nghe được Xuân Tường nghi vấn, nguyên bản vẻ mặt tươi cười Toàn Chân mọi người không khỏi nhíu mày.

	Xuân Tường nói không sai, áo choàng có thể để cho player ở trên bầu trời tự do phi hành, hơn nữa tốc độ di động cũng có bổ trợ, thế nhưng phi ở trên trời trước sau không bằng làm đến nơi đến chốn hành động nhanh nhẹn.

	Phải biết, cao thủ trong lúc đó từng đôi chém giết, muốn dựa vào di động tẩu vị tránh né công kích cực đúng khó, né tránh đối thủ công kích, dùng nhiều là skill.

	Phi ở trên trời, rất nhiều đột tiến hình skill cũng không thể dùng, hạn chế quá lớn, Cửu Châu chiến đội hiện tại nhưng là có sáu cái tấn công từ xa nghề nghiệp, đúng không không chút nào hư, này nếu như tùy tiện bay lên tuy rằng có thể tách ra đối phương trận hình, có thể kết cục phỏng chừng cũng không tốt đẹp được chạy đi đâu, tám phần mười sẽ bị người trực tiếp đánh xuống.

	"Không sai!" Đối mặt Xuân Tường nghi vấn, vô kỵ thoả mãn gật gật đầu nói: "Đương nhiên sẽ bị làm bia ngắm, bằng vào chúng ta nhất định phải trước tiên cho bọn họ một cái mục tiêu, hấp dẫn lực chú ý của bọn họ."

	"Giương đông kích tây?"

	"Ừm!" Vô kỵ nói: "Chỉ cần chúng ta lưu mấy người ở trên sơn đạo đánh nghi binh, những người khác là có thể ở hai bên cách khác quá khứ."

	"Vô nghĩa!" Ký Ngạo nói: "Nhân gia mù à? Ngươi mấy người đi tới còn có thể không nhìn thấy?"

	"Vấn đề này đề được!"

	Vô kỵ chỉ vào trên đỉnh núi hai cái chắn đường chiến sĩ nói: "Ngươi có thể nhìn thấy phía sau bọn họ người à?"

	"Ngạch..."

	Ký Ngạo hướng về trên liếc mắt nhìn,

	Không nói gì.

	Chiến sĩ làm tank nghề nghiệp, vóc người đều rất khôi ngô, hai cái chiến sĩ hướng về trong sơn đạo một chen, vẫn đúng là không nhìn thấy người phía sau.

	Minh Đô nói: "Nhân gia nhưng là ở trên núi, tầm nhìn so với chúng ta trống trải."

	"Biết!" Vô kỵ nhàn nhạt nhìn chung quanh mọi người một cái nói: "Vì lẽ đó, chúng ta phải tìm mấy cái to con ở trên sơn đạo hấp dẫn hỏa lực."

	Nói, vô kỵ chỉ vào Vương Vũ nói: "Lão Ngưu, lão yêu, lão nhị, cái này gian khổ nhiệm vụ liền giao cho các ngươi!"

	Vương Vũ một mét tám sáu vóc người mười phần khôi vĩ, Doãn lão nhị là tank, có thể để điều chỉnh quá vóc người to nhỏ, so với Vương Vũ cao hơn nữa nửa cái đầu, tấm khiên càng có cao hơn hai mét hướng về nơi nào một thả liền có thể ngăn cản người phía sau.

	Yêu Nghiệt hoành hành tuy rằng không có hai người cao, mà là hắn rộng a... Ba người này tuyệt đối là Toàn Chân giáo một nhóm người bên trong cái đầu to lớn nhất.

	Đương nhiên, thân hình cao lớn chỉ là một mặt, tuyển ba người này vô kỵ cũng là trải qua đắn đo suy nghĩ.

	Mồi nhử, cũng không phải là người nào cũng có thể làm.

	Trên núi đứng nhưng là quốc nội cao cấp nhất một đường cao thủ,  so với trước kia gặp phải đối thủ không biết mạnh bao nhiêu, ngũ hồ tứ hải này người lại tính cách đa nghi, nếu như chỉ là đứng sơn đạo nơi không cùng Cửu Châu chiến đội người giao thủ, nhất định sẽ gây nên ngũ hồ tứ hải hoài nghi.

	Bởi vậy, muốn đem trên núi Cửu Châu chiến đội lực chú ý của tất cả mọi người hấp dẫn lại đây, không đánh tới tới là không được tích.

	Lấy Cửu Châu chiến đội hung hăng, đổi lại những người khác khẳng định không chịu được nữa, nếu như làm mối ba người bị một làn sóng tiêu diệt, nhiễu sau đánh lén sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Vương Vũ hai huynh đệ bản lĩnh tất nhiên là không cần nhiều lời, nếu như hai người bọn họ còn không được Toàn Chân giáo sẽ không có hàng, Doãn lão nhị trong tay có thiên thần chi thuẫn, còn có một mặt khiên phép thuật, cũng có thể gánh vác được Cửu Châu chiến đội mấy làn sóng công kích, chỉ cần có thể ngăn cản trên đỉnh núi người, khoảng thời gian này đầy đủ những người khác phi lên đỉnh núi hoàn thành tập kích hành động.

	Đối với vô kỵ tuyển ba người, đại gia không có một chút nào ý kiến, dù sao bất kể là cái đầu vẫn là thực lực, đại gia còn đều là có tự mình biết mình, lại nói, mồi nhử tác dụng chính là chịu chết, ai không có chuyện gì hội tranh nhau chen lấn đi chết a.

	...

	Lúc này trên đỉnh núi, Cửu Châu chiến đội đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, thủ thế chờ đợi, có thể thấy được bên dưới ngọn núi đám ô hợp chiến đội một nhóm người chậm chạp không chịu lên núi, phía trước nhất lục hợp bát hoang có chút nôn nóng nói rằng: "Những tên kia đang làm gì đó? Làm gì còn chưa lên?"

	"Cáp cáp!"

	Bốn phương tám hướng cười ha ha nói: "Bọn họ không phải là muốn cùng chúng ta kéo dài thời gian đi."

	Kéo dài thời gian chiến thuật cố nhiên vô liêm sỉ, nhưng là cũng không tính phạm quy, đám ô hợp chiến đội tiền kỳ thi đấu có thể không ít làm việc này, tổng trận chung kết trận chiến cuối cùng cũng chưa chắc không làm được.

	"Kéo dài thời gian không đáng kể!" Ngũ hồ tứ hải cau mày nói: "Hiện tại so điểm tương đồng, coi như kéo dài tới thời gian kết thúc, so điểm cũng sẽ không thay đổi, chúng ta nhưng là thủ lôi một phương, coi như thế hoà, cuối cùng quán quân cũng là chúng ta, nhưng ta hiện tại chỉ sợ đám người kia hội ra cái gì yêu thiêu thân."