Chương 1266: 1 chiêu tiên ăn lượt trời? 

	"Ha ha ha!"

	Nghe được khéo léo tin tức, Cửu Châu chiến đội cả đám không hẹn mà cùng địa cười to lên.

	Người khác không ép chính mình thắng, chính mình liền bỏ tiền mua chính mình, này đậu má cùng tuyển cử thời điểm chính mình cho mình đầu duy nhất một phiếu một điểu dạng.

	Đặc biệt là đối mặt Cửu Châu chiến đội cường địch như vậy, tùy tiện vứt ít tiền ý tứ ý tứ là được rồi, lại vẫn hoa hai mươi vạn kim, này không phải hướng về trong nước vứt tiền mà, đám người kia sợ không phải đầu óc có tật xấu.

	Nhưng mà một bên ngũ hồ tứ hải nghe được khéo léo nhưng là chấn động trong lòng, sau đó nhíu mày nói: "Đại gia có thể tuyệt đối không nên khinh địch, đám người kia có thể so với tưởng tượng lợi hại hơn."

	Tam Sơn ngũ nhạc bĩu môi nói: "Lão đại, là bọn họ ở xem thường chúng ta có được hay không, như thế làm không phải là nói rõ nói cho tất cả mọi người, bọn họ cuộc tranh tài này tất thắng à."

	"Đúng đấy..." Ngũ hồ tứ hải nói: "Ngươi thật sự lấy vì bọn họ là một đám mù quáng tự đại ếch ngồi đáy giếng à? Cái kia vô kỵ ngươi cũng không phải không biết, lúc trước bọn họ hướng Tam Sát trang tuyên chiến thời điểm, cũng là thái độ này tới, lúc đó lại có ai nghĩ tới kết quả cuối cùng?"

	"Cái này..."

	Nghe ngũ hồ tứ hải vừa nói như thế, Cửu Châu chiến đội tất cả mọi người đều sửng sốt.

	Suy tư một lát sau, Tam Sơn ngũ nhạc buồn bực nói: "Vậy ý của ngươi là, bọn họ đã có đúng trả cho chúng ta chiến thuật hay sao?"

	"Nói không chừng." Ngũ hồ tứ hải lạnh nhạt nói: "Tối ngày hôm qua ta đi bái phỏng thời điểm, bọn họ vừa nói vừa cười, tâm tình so với mặt khác lưỡng nhánh chiến đội không biết tốt rồi bao nhiêu, ta cảm thấy bọn họ khẳng định đã có cái gì chiến thuật."

	"A..." Mọi người nghe vậy trầm ngâm một chút, trên mặt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

	Cửu Châu chiến đội đám người kia đổ đều không phải yêu thích xin chỉ thị đối thủ người, có thể thực lực đến bọn họ cảnh giới này, khó tránh khỏi hội có chút tự tin.

	Nhìn chung Toàn Chân trên dưới, duy nhất một có thể để đám người kia kiêng kỵ chỉ có Vương Vũ một người, nhưng là giờ khắc này nghe được ngũ hồ tứ hải giải thích, đại gia không khỏi đối với những khác người cũng bắt đầu cảnh giác lên, dù sao đoàn chiến cùng chiến thuật thứ này là có thể đem thực lực cá nhân vô hạn rút ngắn.

	Bởi vì cuối cùng một hồi tổng trận chung kết, vì bảo đảm song phương player thực lực phát huy cùng với khán giả quan sát trải nghiệm, vì lẽ đó thời gian nghỉ ngơi đối lập tương đối dài.

	Đầy đủ nghỉ ngơi sau một tiếng, song phương chiến đội mới làm mới trở lại trường đấu, sau đó ở công nhân viên dưới sự hướng dẫn, trực tiếp đi vào thi đấu thất.

	Dựa theo thông lệ, trận đầu vẫn cứ là một mình đấu tái, sân bãi do lần trước thủ lôi quán quân Cửu Châu chiến đội lựa chọn.

	Ngũ hồ tứ hải tiện tay liền điểm ra thi đấu võ đài.

	Nhìn thấy đối diện đã từng liên tục quá số giới quán quân, được gọi là bất bại Thần Thoại đội ngũ, nhiễu là Toàn Chân mọi người cũng không tránh khỏi trong lòng căng thẳng.

	Vương Vũ đúng là thập phần hưng phấn, trên một cuộc tranh tài cùng yên tĩnh trí viễn giao thủ, để Vương Vũ đã được kiến thức game thủ chuyên nghiệp bên trong đỉnh cấp cao thủ thực lực, lúc này trước mắt đứng như thế một đám cao thủ, Vương Vũ tự nhiên ngứa tay không được, rất không phải đem đối thủ tất cả đều hô trên võ đài cho mình uy chiêu.

	Nếu như Cửu Châu chiến đội mọi người biết Vương Vũ ý nghĩ, e sợ cần phải tức chết không thể, miêu, chính mình một đám người chinh chiến lâu như vậy, đừng nói quốc nội, coi như phóng tầm mắt toàn thế giới, cái kia đều là làm người nghe tiếng đã sợ mất mật tồn tại, Vương Vũ loại ý nghĩ này thực sự là không có chút nào đem những người này làm bàn món ăn.

	Ngay ở Vương Vũ mãn Bất Hoại chờ mong chuẩn bị kỹ càng cái thứ nhất lên đài thời điểm, vô kỵ đột nhiên xung phong nhận việc nói: "Ván đầu tiên để cho ta tới!"

	"Ngươi?" Vương Vũ đám người thấy vô kỵ muốn đánh trận đầu, không khỏi sững sờ, Minh Đô ở một bên cười nhạo nói: "Được chưa a ngươi, đây chính là Cửu Châu chiến đội, ngươi đi tới không phải chịu chết à?"

	"Cắt!" Vô kỵ khinh thường trả lời: "Nói liền với các ngươi đi tới không phải chịu chết như thế."

	"Cái này..." Minh Đô mặt già đỏ ửng nói: "Cái kia để Lão Ngưu trên a."

	Nói, Minh Đô nhìn một chút bên cạnh Vương Vũ, hắn biết, chỉ cần Vương Vũ lên đài sẽ không có thua đạo lý.

	"Ha ha!" Vô kỵ cười nhạt nói: "Chúng ta trong đội ngũ có mấy cái Lão Ngưu?"

	Minh Đô hơi ngẩn ngơ nói: "Một..."

	"Cái kia không phải!" Vô kỵ nói: "Ngược lại đều là chết, sáng sớm cùng buổi tối có khác nhau?"

	Mọi người: "..."

	Cũng không phải sao,

	Đối mặt Cửu Châu chiến đội loại này siêu cấp chiến đội, các vị đang ngồi bao quát Dương Na cùng Yêu Nghiệt hoành hành ở bên trong cũng không dám bảo đảm tất thắng, ván đầu tiên năm cuộc tranh tài ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài chung quy là thua nhiều thắng thiếu, làm gì không phải để Vương Vũ đánh ván đầu tiên...

	Vương Vũ không lên, đại gia trong lòng còn có thể có một tia hi vọng, nhất định sẽ đem hết toàn lực.

	Như Vương Vũ lên, mặt sau thi đấu đại gia biết thực lực mình không ăn thua khẳng định cũng đều không còn hứng thú, mặc dù có chút không thể, thế nhưng vạn nhất Vương Vũ thua cơ chứ? Mặt sau thi đấu chẳng phải là...

	Vô kỵ là một giỏi về công tâm gia hỏa, làm như vậy khẳng định có hắn đạo lý.

	Cửu Châu chiến đội bên kia đúng là không làm gì do dự, trận đầu tuyển thủ trực tiếp định ngũ hồ tứ hải.

	Bọn họ điểm xuất phát cùng vô kỵ không khác nhau, thực lực cách biệt quá lớn, ngược lại đều là thắng nhiều thua ít... Vương Vũ cái kia trường phải thua chi cục ai thua đều giống nhau...

	...

	Một tia sáng trắng né qua, vô kỵ cùng ngũ hồ tứ hải hai người bị truyền tống đến trên võ đài.

	Hai người gặp mặt, vô kỵ quay về ngũ hồ tứ hải lộ ra một vệt nụ cười quái dị. 

	Ngũ hồ tứ hải tuy rằng cũng còn lấy nụ cười, nhưng là trong lòng nhưng là hồi hộp một tiếng.

	Hết cách rồi, vô kỵ năm đó cho Tam Sát trang nhân tạo thành đều là tổ truyền bóng tối, dù cho hiện tại ngũ hồ tứ hải đã là Quốc Phục Đệ Nhất chiến đội lão đại, nhìn thấy vô kỵ những kia châm đối với mình không hiểu ra sao hành vi, trong lòng cũng không nhịn được bắt đầu suy nghĩ lung tung.

	Đếm ngược kết thúc, thi đấu bắt đầu.

	Mục sư ưu thế ở chỗ năng lực bay liền chặng, pháp sư loại này cao thương tổn cao bạo phát nghề nghiệp vững vàng khắc chế mục sư, vô kỵ thực lực không bằng ngũ hồ tứ hải, nghề nghiệp còn bị khắc chế, có thể nói là không có nửa điểm phần thắng.

	Thi đấu bắt đầu sau, vô kỵ cười hì hì, hướng về trên đầu mình mặc lên cái vô địch, sau đó trực tiếp va về phía ngũ hồ tứ hải.

	"Mịa nó! Lại là này một chiêu!"

	Thấy cảnh này, khán giả hoàn toàn giơ lên ngón tay giữa.

	Miêu, vô địch + tự bạo, loại này tiểu kĩ hai làm làm tập kích vẫn được, coi như đối đầu người chơi bình thường, chỉ cần hết sức đề phòng, đều chưa chắc có thể đắc thủ, huống hồ ngũ hồ tứ hải còn là một pháp sư cao thủ, hồi hồi đều là như vậy, còn thật sự coi chính mình 1 chiêu ăn khắp thiên hạ a.

	Võ đài cảnh tượng không lớn, vô kỵ trong chớp mắt liền chạy đến ngũ hồ tứ hải trước mặt, ngũ hồ tứ hải lùi về sau một bước, pháp trượng hướng về trên đất một điểm, vô kỵ ngay phía trước liền xuất hiện một vòng xoáy.

	Vô kỵ không nhanh không chậm dừng bước lại, tay trái hướng về trước vung một cái, một đóa ngọn lửa thần thánh chậm rãi bay về phía ngũ hồ tứ hải.

	"! !"

	Đại gia vốn tưởng rằng vô kỵ vẫn là bài cũ đường tự bạo, có thể thấy được vô kỵ đột nhiên sử dụng skill này, tất cả mọi người đều là sững sờ.

	Pháp sư khắc chế mục sư không giả, nhưng mục sư làm Quang Minh Giáo đình nghề nghiệp một trong, cũng không phải mặc người ức hiếp nghề nghiệp, ngọn lửa thần thánh cấm nói hiệu quả chính là các pháp sư tối thứ sợ.

	Ngọn lửa thần thánh tuy rằng phi chậm, nhưng là không thể né tránh chỉ về tính skill, không sử dụng ra được skill pháp sư, vậy còn không là mặc người xâu xé đối tượng.