Chương 41: Chiến đấu bắt đầu!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Nhiệm vụ cấp độ A "
 
 	Mọi người thấy mấy chữ này, hơi sững sờ.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong hành hội trụ sở thủ vệ là loại cỡ lớn nhiệm vụ, cho nên đối với hơn trăm người hành hội tới nói cũng không tính là không thể hoàn thành, vì vậy cấp độ bị định ở A, có điều ở hệ thống phán định bên trong, nếu là thủ vệ nhân số ít với mười người, liền sẽ tự động tướng nhiệm vụ thăng giai vì là cấp S.
 
 	Nhưng mà Toàn Chân giáo tám miệng ăn thủ trụ sở, nhưng không có thăng giai, vẫn cứ cho bình cái A.
 
 	Xem ra ở hệ thống quả nhiên không ngốc, Vô Kỵ loại này xấp xỉ dối trá hành vi hệ thống cũng chính xác địa tính toán ở bên trong.
 
 	Có thể tưởng tượng, nếu như theo : đè Minh Đô loại kia không biết xấu hổ ý nghĩ tới làm, phỏng chừng hệ thống sẽ càng không biết xấu hổ, lấy hệ thống niệu tính đến xem, sách tường cái gì đều chỉ là trò trẻ con, đem đại pháo cái gì làm ra đến đều không ngạc nhiên.
 
 	Thời gian chính đang đếm ngược, Vô Kỵ đã bắt đầu cho mấy người phân phối nhiệm vụ.
 
 	"Xuân ca, ngươi cùng lão nhị gác cổng! Chỉ cần đem cửa lấp kín, chúng ta liền thắng lợi một nửa!"
 
 	Xuân Tường gật gật đầu: "Có lão phu ở, không thành vấn đề!"
 
 	Doãn lão nhị bất mãn nói: "Ta gọi Doãn lão nhị, không gọi lão nhị!"
 
 	Vô Kỵ gật gù: "Được rồi lão nhị!" Sau đó Vô Kỵ lại quay đầu chỉ vào vách tường, đối Minh Đô nói: "Lão Lý, ba giờ vị trí kia thấy không, ngươi là ở chỗ đó đứng, sau đó xuân ca sẽ đem quái khống chế ở ngươi tầm bắn bên trong, ngươi có thể tùy ý phát ra!"
 
 	Minh Đô tràn đầy tự tin nói: "Yên tâm đi, nơi này tiểu quái ta xoạt quá, lấy pháp thuật của ta công kích, thêm vào xuân ca độc, thỏa thỏa có thể giây!"
 
 	Vô Kỵ nói: "Quăng đi nhân phẩm, thực lực của ngươi ta vẫn còn tin được!"
 
 	Vương Vũ khinh bỉ nói: "Lão Lý tịnh khoác lác, ngươi cái kia ma pháp công kích, lưỡng sét đánh ta không tới 70% huyết!"
 
 	Những người khác sợ hãi nói: "Thật sự giả? Lão Lý nhưng là xưng tên phép thuật cao, có người nói hắn làm truy nã nhiệm vụ liền chiến sĩ đều có thể giây, lưỡng lôi đều giây không được một mình ngươi Cách Đấu gia?"
 
 	"Ngươi hỏi hắn!" Vương Vũ mắt lé Minh Đô một chút.
 
 	Minh Đô lúng túng tằng hắng một cái: "Ngươi bao nhiêu phòng ngự?"
 
 	"Song kháng 110!" Vương Vũ nói.
 
 	"Cút!" Mọi người mắng to!
 
 	Hiện giai đoạn vật phòng trang bị không hiếm thấy, ma ngự trang bị nhưng đặc biệt khó làm, Danh Kiếm Đạo Tuyết loại này điển hình trang bị lưu, bây giờ ma ngự có điều 50 mà thôi, một Cách Đấu gia chỉnh 110 ma ngự, còn (trả lại) có nhường hay không người pháp sư sống.
 
 	Không thèm đếm xỉa đến không phải nhân loại Vương Vũ, Vô Kỵ đối Minh Đô nói: "Ngươi liền trạm nơi đó, không muốn lo lắng tiêu hao!"
 
 	"Biết rồi biết rồi! Phí lời thật nhiều!" Bị Minh Đô nhổ nước bọt phí lời nhiều, Vô Kỵ cũng là đủ oan.
 
 	"Đạo Tuyết! Sau đó ngươi phối hợp Bao Tam cùng Tiểu Kê, ba người các ngươi ở xuân ca vặn vẹo trong phạm vi khống chế, hỗ trợ cắt đứt xông tới trị liệu cùng phát ra! Tự do phát huy là được, đánh không lại liền chạy, chúng ta háo nổi!"
 
 	"Biết rồi!" Đối lập với những người khác, Đạo Tuyết cùng Bao Tam tính cách xem như là khá là ôn hòa, Ký Ngạo cũng chỉ là tiểu hài tử khí mà thôi, vào lúc này vẫn là rất nghe chỉ huy.
 
 	"Thiết Ngưu!" Vô Kỵ lại hướng về phía Vương Vũ hô: "Nhiệm vụ của ngươi tối gian khổ!"
 
 	Vương Vũ cười nhạt nói: "Nhiệm vụ gì?"
 
 	"Điếu trụ BOSS!"
 
 	"A?" Vương Vũ còn (trả lại) không nói gì, những người khác ngược lại không trấn định lên: "Vô Kỵ, Thiết Ngưu cùng ngươi cái gì cừu cái gì oán?"
 
 	"Sẽ không là ngưu thúc đoạt Vô Kỵ lão bà đi!"
 
 	"Hắn có lão bà à? Quá nửa là nghe nói a ngưu có lão bà, lòng sinh đố kị, nói cho các ngươi nha, ta lão Lý nhưng là D ba nhiều năm nghị tơ, Vô Kỵ người như thế ta nhìn nhiều lắm rồi. . ."
 
 	"Cái kia Vô Kỵ. . . Điếu trụ BOSS, ngươi để Thiết Ngưu hiền đệ một người à?" Xuân Tường vào lúc này cũng có điểm kinh ngạc hỏi.
 
 	Xuân Tường cùng Vô Kỵ lăn lộn thời gian so với Bao Tam còn (trả lại) trưởng, hai người ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, Vô Kỵ điểm tiểu tâm tư kia, Xuân Tường tự cho là thấu hiểu được thấu, vì lẽ đó Vô Kỵ nói chuyện thủ vệ hành hội thời điểm, hắn cái thứ nhất đáp ứng.
 
 	Nhưng mà Xuân Tường vạn vạn không nghĩ tới sự, Vô Kỵ dĩ nhiên sẽ qua loa để Vương Vũ một người đi điếu BOSS!
 
 	Tuy rằng mọi người đều biết Vương Vũ thân thủ không tệ,
 
 	Có thể đó là BOSS ai, vẫn là bốn mươi cấp hoàng kim cấp bậc BOSS, không có một đội người đẩy ra, đều có nhục nhân gia hoàng kim BOSS thân phận, càng để Vương Vũ một người đi điếu, này không phải vua hố à?
 
 	Vô Kỵ cười cười nói: "Yên tâm đi, Thiết Ngưu thực lực ta rõ ràng nhất, các ngươi đã quên trước đây không lâu, diễn đàn trí đỉnh cái kia đan xoạt BOSS thiếp mời à?"
 
 	Doãn lão nhị nói: "Cái kia có thể như thế à? Cái kia Ngân nguyệt Lang Vương xem ra so với phổ thông BOSS rõ ràng xuẩn không ít. . . Liền chiêu thức đều sẽ không tha."
 
 	"Ha ha, cái kia BOSS khiêu chiến độ khó, có thể không thể so hoàng kim BOSS độ khó thấp! Thiết Ngưu ngươi có lòng tin à?" Vô Kỵ trực tiếp trưng cầu Vương Vũ ý kiến.
 
 	"Điếu trụ BOSS có phải là đem hắn dẫn ra ý tứ?" Vương Vũ hỏi, đối với loại trò chơi này thuật ngữ, thân là Tiểu Bạch Vương Vũ chỉ có thể dựa vào đoán.
 
 	"Không sai!"
 
 	"Giết chết không được sao?" Vương Vũ lại hỏi.
 
 	"Ngạch. . ." Mọi người lần thứ hai bị Vương Vũ hung hăng cho chấn động: "Thẳng thắn một mình ngươi gác cổng đạt được, chúng ta đi ngủ."
 
 	Vương Vũ chắc chắc nói: "Nếu như lại tăng cái cấp mười cấp tám, vẫn đúng là có thể thử xem."
 
 	"V~lều!" Mọi người lệ bôn: "Hắn dĩ nhiên coi là thật. . ."
 
 	Vô Kỵ bất đắc dĩ khoát tay một cái nói: "Là giết là quả, ngươi xem đó mà làm thôi, chỉ cần đừng làm cho hắn đến theo chúng ta quấy rối là được!"
 
 	"Được!" Vương Vũ gật gật đầu, làm nóng người có chút không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Hoàng kim BOSS ai, lần thứ nhất thấy đây, tuôn ra đến đồ vật khẳng định trị thật nhiều tiền đi.
 
 	Những người khác thấy Vô Kỵ cho mọi người phân phối xong vị trí, chỉ có không cho vị trí của mình, không khỏi hỏi: "Chúng ta đều đi chơi mệnh, ngươi làm gì?"
 
 	"Các ngươi này quần bại hoại, sẽ không là để ta một mục sư đi theo người bính dao đem, làm hội trưởng, ta ở phía sau cho các ngươi cố lên là được rồi!" Vô Kỵ chuyện đương nhiên nói rằng.
 
 	Mọi người tề thụ ngón giữa: "Thực sự là tiện nhân!"
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tất cả mọi người tìm kĩ vị trí của chính mình.
 
 	Thời gian vừa đến, chỉ thấy hành hội trụ sở ngay phía trước tiểu quái Phương Trận chính giữa, né qua một vệt kim quang, một toàn thân khỏa đến cùng đồ hộp tự cao to đạo tặc, xuất hiện ở lối vào thung lũng.
 
 	Mọi người cũng là lần thứ nhất nhìn thấy hoàng kim BOSS, hết sức tò mò ném cái tham trắc thuật.
 
 	Phẫn nộ tà dương tội phạm —— Urtus! (LV? ? ? )(BOSS)(hoàng kim)
 
 	HP: 300000
 
 	MP: 5000
 
 	Skill: Xung phong, băng sơn kích, toàn phong trảm, chiến tranh gào thét (chiến trận), tuyệt vọng báo thù (bị động).
 
 	Không hổ là hoàng kim cấp BOSS, so với cái kia bạch ngân cấp bậc, thuộc tính phiên gấp mấy lần, còn nhiều đi ra hai cái skill.
 
 	Đặc biệt là cái này Urtus trên người trang bị, so với cái trước Urtus, rõ ràng cũng tới một cấp bậc.
 
 	Lần trước cái kia Urtus chỉ có áo giáp, hạ thân then chốt nơi đều là lộ ra, mà cái này hoàng kim cấp, xuyên cùng cao tới tự, đặc biệt là trong tay cây đao kia, ánh sáng lưu động, tương đương mê người.
 
 	"A, lần này mặc quần áo so với lần trước muốn nhiều a!" Vương Vũ đánh giá một hồi Urtus, ở hành hội kênh nói lầm bầm.
 
 	Minh Đô cười bỉ ổi nói: "Làm sao? Hai ngươi còn có cố sự hay sao?"
 
 	Hai người nói chuyện công phu, Urtus nổi giận gầm lên một tiếng, quát lớn nói: "Tà dương băng trộm bọn nhãi, những này thấp hèn thuận dân, dĩ nhiên chiếm cứ nhà của chúng ta viên, chúng ta nên thế nào?"
 
 	Hẻm núi ngoại vi những kia ngốc nghếch tiểu quái môn, chịu đến cảm hoá, cùng kêu lên kêu lên: "Đánh mụ mụ của hắn, giết cả nhà của hắn!"
 
 	Này đều cái gì chó má lời kịch.
 
 	"Ha ha ha ha, không sai! Để những kia đàn bà tự thuận dân, kiến thức dưới sự lợi hại của chúng ta đi!" Vào lúc này, Urtus cuồng cười một tiếng, một vệt kim quang tự Urtus trên người tản mát ra, cũng cấp tốc lan tràn, tướng hết thảy tiểu quái đều bao phủ lại.
 
 	Tiểu quái môn trong nháy mắt như phủ thêm một tầng màu vàng chiến giáp.
 
 	Tham trắc thuật đập tới, quả nhiên, những này tiểu quái thuộc tính, phiên ròng rã gấp đôi!
 
 	"Xông a! !"
 
 	Urtus ra lệnh một tiếng, tà dương băng trộm tiểu quái môn, thủy triều như thế dũng lại đây.
 
 	Theo băng trộm người càng ngày càng gần, Vô Kỵ bình tĩnh ở hành hội trong kênh đếm ngược lên.
 
 	"3. . . 2. . . 1! Bắt đầu!"
 
 	Vô Kỵ tiếng nói vừa dứt, Xuân Tường pháp trượng vung lên, bốn tên tiểu quỷ chặt chẽ ngăn chặn lối vào thung lũng.
 
 	Lối vào thung lũng vị trí lại lớn như vậy điểm, công thành băng trộm có thể sách tường, nhưng bọn họ còn (trả lại) không nghịch thiên đến sách sơn, cho nên muốn muốn đi qua, phải đem xuân ca tiểu quỷ tiêu diệt.
 
 	Xuân ca nhưng là một cái thể mẫn thêm giờ ám hắc thuật sĩ, đi chính là hèn mọn lưu, tuy rằng HP không sánh được xe tăng nghề nghiệp, nhưng là so với cái khác cận chiến nghề nghiệp, chỉ cao chớ không thấp hơn.
 
 	Vì lẽ đó hắn tiểu quỷ cũng là tương đương nại đánh.
 
 	Hàng trước tà dương đạo tặc bị Xuân Tường lên độc, thuộc tính giảm xuống, một làn công kích chỉ xoá sạch tiểu quỷ 80% huyết.
 
 	Đợt công kích thứ hai còn chưa hạ xuống, Xuân Tường vặn vẹo đã thả ra, hàng trước tà dương đạo tặc, bị đinh tại chỗ, mặt sau tà dương lưu manh cùng tà dương đạo tặc, thì bị chặn ở mặt sau.
 
 	Bao Tam Ký Ngạo cùng Danh Kiếm Đạo Tuyết ba người, ở Minh Đô sét cùng quả cầu lửa dưới sự che chở, một hiệp, tiêu diệt ba cái tà dương lưu manh, đồng thời toàn thân trở ra.
 
 	Khiến bốn người kinh hỉ chính là,  giết tiểu quái, lại vẫn cho điểm!
 
 	Giết một tiểu quái cho ba phần, trợ công một lần cho một phần.
 
 	Bốn người một người đạt được ba cái điểm, hưng phấn không thôi, trong lòng hèn mọn thầm nghĩ: "Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hệ thống phân phát khen thưởng hẳn là theo : đè điểm phát, đến thời điểm mấy người bọn hắn không giành được đầu người liền ngốc X ha ha ha!"
 
 	Bốn người đang đắc ý, một bóng người giẫm tin tức nhật đạo tặc trên đầu vách núi.
 
 	Chà xát chà xát, mấy cái lên xuống phi thân đến Urtus ngay phía trên.
 
 	Trong game sẽ phi diêm tẩu bích bọn họ liền gặp một. . . Vậy thì là Vương Vũ.
 
 	"duang! duang! duang!"
 
 	Vương Vũ từ trên trời giáng xuống, phát động ưng đạp hướng về Urtus trên đầu giẫm đi.
 
 	Urtus quay người lại, Vương Vũ giẫm thiên, ba đòn ưng đạp toàn đạp ở Urtus trên lưng.
 
 	-68
 
 	-120
 
 	-270
 
 	Ngoài ngạch thương tổn -100.
 
 	Liên tiếp con số ở Urtus trên đỉnh đầu xông ra.
 
 	Urtus nổi giận gầm lên một tiếng, thu đao, cúi người, một cái xung phong đội lên quá khứ.
 
 	Sau khi hạ xuống Vương Vũ hơi sững sờ, không giống nhau : không chờ chúng tiểu quái công kích lại đây, mở ra u linh skill, thuận lợi một niệm khí ba đánh vào Urtus trên người, dựa vào phản xung lực sau này nhảy một cái, dược ở giữa không trung, tránh thoát Urtus xung phong, giẫm tiểu quái môn đầu, chạy ra vòng vây.
 
 	Urtus nơi đó chịu buông tha Vương Vũ, xung phong thủ tiêu, băng sơn kích, cũng nhảy ra vòng tròn.
 
 	Ở Urtus nhảy ra vòng tròn trong nháy mắt, tà dương băng trộm tiểu quái môn, trên người kim quang tản đi xuống. . .