Chương 594: Ngốc nghếch chiến thuật biển người
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Ồ? Vong linh đầm lầy phía dưới là như vậy?" Vương Vũ nhìn cảnh tượng trước mắt, trên mặt tất cả đều là khó mà tin nổi.
 
 	Nhảy vào đầm lầy sau Vương Vũ cũng không có bị thôn phệ, mà là lẻn vào đến đầm lầy phía dưới, nhưng là vong linh đầm lầy phía dưới cảnh sắc cùng vong linh đầm lầy mặt trên hoàn toàn là hai cái thế giới, hơn nữa cùng phổ thông đầm lầy địa cũng không giống nhau.
 
 	Vương Vũ ở Dư Huy Thành thời điểm, cũng từng lẻn vào quá đầm lầy, trong đầm lầy một mảnh đen như mực cái gì đều không nhìn thấy, mà vong linh đầm lầy dưới là một mảnh hải như thế màu xanh lam, Vương Vũ chu vi là đủ loại sinh vật biển, cảnh sắc so với bất luận cái nào đáy biển thế giới đều đẹp đẽ hơn.
 
 	Ngay ở Vương Vũ chính phía dưới, có một to lớn trong suốt lồng, lồng bên trong là một mảnh tương tự thành thị đồ vật.
 
 	Vào lúc này, Vương Vũ trong bao Atlanta chìa khoá phát sinh đồng dạng hào quang màu xanh lam, tiếp theo Vương Vũ nhận được gợi ý của hệ thống: "Ngươi phát hiện vong linh thành ẩn giấu phó địa đồ "Minh hải", thu được kinh nghiệm 50000 điểm."
 
 	Kewell cảng trong nhà gỗ, Cuồng Bạo lôi thần chờ người từng cái từng cái đánh về phía cửa, ở vong linh thành player dày đặc hỏa lực dưới hóa thành bạch quang, mười mấy giây thời gian, trong nhà gỗ lần thứ hai còn lại Toàn Chân giáo mười người.
 
 	"Đi môn hai bên!" Vô Kỵ chỉ vào nhà gỗ môn hai bên hô.
 
 	Nhà gỗ là vô địch đơn vị, nhà gỗ cửa nhỏ hai bên nhưng là an toàn nhất công sự, vừa nãy nhiều người tàng không xuống không tránh thoát, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ, lúc này ít người, trong nhà gỗ rộng rãi sáng sủa, lúc này mới có che giấu điều kiện.
 
 	Toàn Chân mọi người tàng đến môn hai bên sau, vong linh thành player nhất thời liền mất đi mục tiêu, liền hàng trước nghề nghiệp giơ tấm khiên liền vọt lên.
 
 	Nhưng mà cửa phòng chật hẹp, xông lên người nhiều hơn nữa, chân chính có thể vào nhà chỉ có một.
 
 	Toàn Chân giáo mọi người giấu ở hai bên trận địa sẵn sàng đón quân địch, vong linh thành chiến sĩ mới vừa vào cửa, liền bị Toàn Chân mọi người tập hỏa thành bạch quang.
 
 	"Mịa nó, này quần tiện nhân!"
 
 	Nhìn thấy cầm đầu chiến sĩ mới vừa vào đến liền bị giây đi, mặt sau vong linh thành player cả kinh đứng cửa, một bước cũng không dám hướng về trước bước.
 
 	Đại gia lại không ngốc, đương nhiên biết loại này địa hình dưới, chỉ có một người có thể đi vào nhà gỗ là hậu quả gì, trong nhà gỗ nhưng là một bầy hổ lang, như vậy tùy tiện đi vào vốn là đi đưa vinh dự.
 
 	"Này mịe làm sao bây giờ?" Nhìn thời gian còn (trả lại) còn lại bốn mười phút không tới, vong linh thành bên này player đều cuống lên.
 
 	Bốn mười phút sau đó, Quang Minh trận doanh liền thắng, như vậy hao tổn nữa cũng không phải là cách pháp.
 
 	Vong linh thành player bên trong người thông minh đương nhiên không phải là không có, nhưng là vong linh thành mấy trăm ngàn người, đại gia chỉ nhận biết mình đoàn thể nhỏ, chỉ là mấy người đôi câu vài lời tới tấp chung bị nhấn chìm.
 
 	Có điều không có cách nào cũng là một biện pháp, cuối cùng tuyệt đại đa số player ý kiến đạt thành nhất trí, vậy thì là quản mẹ kiếp, khoát tính mạng đi vào trong trùng, liền không tin trùng không đi vào.
 
 	Như thế lưu manh khí tức mười phần biện pháp, tính toán cũng chỉ có lúc này vong linh thành player có thể nghĩ ra được, ai gọi nhân gia cái gì đều khuyết chính là không thiếu người đây.
 
 	Ý kiến đạt thành nhất trí sau, vong linh thành hàng trước các chiến sĩ một mạch xông lên trên, tiền phó hậu kế hướng về trong nhà gỗ va chạm.
 
 	Vẫn đúng là đừng nói, vong linh thành player như thế khinh xuất, vẫn đúng là để Toàn Chân mọi người rối loạn tay chân.
 
 	"V~lều, bọn họ đây là không muốn sống nữa?" Nhìn thấy nhiều người như vậy, liều mạng hướng về trong nhà gỗ chen, đứng phía trước nhất Danh Kiếm Đạo Tuyết cùng Bắc Minh Hữu Ngư hai người hoảng loạn cả lên.
 
 	"Này quần không đầu óc gia hỏa là muốn xông vào a..." Vô Kỵ nguyên bản bình tĩnh sắc mặt, cũng biến thành không tự nhiên lên.
 
 	Thuẫn chiến sĩ lấy da dày thịt béo xưng, muốn đem thuẫn chiến thuấn sát, phải sử dụng skill mới được, có thể skill dù sao cũng là có cd, đối mặt hãn không sợ chết, liên miên không dứt vong linh thành player, skill cd rõ ràng có chút theo không kịp.
 
 	Vừa mới bắt đầu đại gia còn (trả lại) có thể dựa vào hung hăng trang bị, cùng khống chế skill cd kỹ xảo ứng phó một hồi, dần dần, cd khống chế được, tiếp tế liền theo không kịp, đuổi tới tiếp tế, cd liền khống không được...
 
 	Vô Kỵ khóc không ra nước mắt, này hắn mẹ mới thật sự là về mặt ý nghĩa lấy không cách nào phá vạn pháp a, chiến thuật biển người quá ngốc nghếch.
 
 	Sau năm phút, rốt cục có một vong linh thành thuẫn chiến thành công va tiến vào nhà gỗ, có cái thứ nhất tiến vào, Toàn Chân giáo phòng tuyến như sông lớn vỡ đê, vong linh thành player hô phần phật một mạch chui vào hơn trăm cái, đem nhà gỗ triệt để nhồi vào.
 
 	Toàn Chân giáo chờ người ngoại trừ Bao Tam cùng Doãn lão nhị bên ngoài, đều là giòn bì, nguyên bản liền trốn ở góc tường dưới bọn họ, bị này quần da dày thịt béo gia hỏa chen như họa như thế treo ở trên tường.
 
 	Vô Kỵ cũng còn tốt chút, có vô địch skill, không có bị chen quá phận quá đáng, đều là bố giáp Minh Đô cùng Xuân Tường liền thảm, hai người như con chó cuộn mình ở góc tường, liền pháp trượng đều bị người đạp ở dưới chân, căn bản triển khai không được phép thuật.
 
 	Vong linh thành các người chơi cũng không có nhàn rỗi, tuy rằng không triển khai được công kích, cũng không có làm lỡ thân thể bọn họ trên cử động, từng cái từng cái dùng sức hướng về bên cạnh chen, ý đồ đem Toàn Chân giáo mọi người tươi sống chen chết.
 
 	Hệ thống thiết kế cũng là rất nhân tính hóa, Toàn Chân giáo mọi người lượng máu vẫn đúng là đang chầm chậm đi xuống.
 
 	Ký Ngạo đều bị chen khóc: "Lão tử anh hùng một đời, chẳng lẽ muốn bị tươi sống chen không chết được?"
 
 	"Sai rồi, ta là bị giẫm chết." Minh Đô lúc này còn không quên khai quật tào điểm.
 
 	"Lão Lý +1" Xuân Tường tán thành.
 
 	Linh Lung Mộng nói: "Đi các ngươi muội, lão nương còn (trả lại) không oán giận đây, các ngươi tức bài cái gì..."
 
 	"Ngạch..." Toàn Chân chúng gia súc nghe vậy, vội vã nhìn về phía Linh Lung Mộng cùng Dương Na.
 
 	Chỉ thấy vong linh thành các người chơi chính diện mang nụ cười bỉ ổi, có thể kính hướng về hai cô nương trên người chen, Linh Lung Mộng cũng còn tốt điểm, ở nơi đó sao gào to hô: "Đều hắn mẹ chú ý một chút, hàm trư tay hướng về cái nào mò đây?" .
 
 	Mà Dương Na đã sợ đến hoa dung thất sắc, chăm chú tựa vào vách tường, hai tay hướng về trước loạn đẩy, nỗ lực đem chen tới được người đẩy ra, có thể nàng một cung tiễn thủ, nơi đó đẩy đến động tank, rất nhanh liền bị người đặt tại trên tường.
 
 	Đương nhiên, coi như là toàn tức mô phỏng, trong game cũng là có điểm mấu chốt, hai người bị đặt tại trên tường sau, hệ thống phán định vì là đi huyết trạng thái, sau đó tự động đem mẫn cảm khu vực cô lập ra đến.
 
 	Nhìn bị một đám Đại lão gia chen đến mặt đều vặn vẹo hai cái cô nương, Toàn Chân chúng gia súc trong nháy mắt lặng lẽ không nói, không hẹn mà cùng trong lòng hò hét: "Thực sự là ước ao a..."
 
 	Ngay ở Toàn Chân mọi người sắp bị người cho tươi sống chen thời điểm chết, Vô Kỵ đột nhiên nhận được Vương Vũ tin tức.
 
 	"Vô Kỵ, đem đội trưởng cho ta!"
 
 	Vô Kỵ nhìn thấy là Vương Vũ tin tức, còn (trả lại) không do dự đem đội ngũ chuyển giao cho Vương Vũ, sau một khắc, Toàn Chân giáo mọi người cùng tề nhận được gợi ý của hệ thống: Đội trưởng của ngươi Thiết Ngưu mời ngươi tiến vào "Atlanta đáy biển thế giới" có đồng ý hay không?
 
 	Đại gia lúc này đều sắp bị chen chết, nơi nào có tuyển, không nói hai lời, trực tiếp điểm đồng ý.
 
 	"Bạch!"
 
 	Còn (trả lại) đang liều mạng chen vong linh thành player trước mắt bạch quang sáng ngời, Toàn Chân mọi người ở dưới con mắt mọi người biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"V~lều, đừng chen, bọn họ chết rồi! Chúng ta thắng!"
 
 	Nghe được tin tức này, vong linh thành player một mảnh tiếng hoan hô, nhưng là tiếng hoan hô qua đi, một thanh âm yếu ớt nói: "Vì sao hệ thống không có đề kỳ chúng ta thắng lợi đây?"