Chương 1257: Cơ quan sư 

	Skill phân chia luôn luôn đều là học tập cấp bậc càng cao, phán định cùng thương tổn liền càng mạnh.

	Toàn phong trảm có điều là chiến sĩ level 20 thường quy skill, mà băng sơn liệt địa chém ra là level 50 skill.

	Phán định hiệu quả thục cao thục thấp tự nhiên là vừa xem hiểu ngay.

	"Oanh "

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, dấu thập cự khuyết xuống đất, bát hoang lục hợp bị đập cho bay lên.

	Băng sơn liệt địa chém đánh bay hiệu quả có thể so với lơ lửng giữa trời cường quá nhiều, lơ lửng giữa trời vẫn còn có thể được thân, mà bị đánh bay player thì lại chỉ có thể chờ đợi chờ khống chế kết thúc.

	Dấu thập cự khuyết rút kiếm xoay người, từ dưới lên lại sử dụng một cái đại chiêu, phá quân thăng Long chém.

	Dấu thập cự khuyết phái thường có thần kiếm môn phong cách.

	Thất thế giảo ba phân, đắc thế không khiến người ta.

	Ở thế yếu, dấu thập cự khuyết đều có thể mạnh mẽ trở mình, lúc này tình thế nghịch chuyển, dấu thập cự khuyết đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha bát hoang lục hợp, chỉ thấy dấu thập cự khuyết một kiếm tiếp một kiếm kiếm kiếm không rời bát hoang lục hợp, đánh bát hoang lục hợp không hề chống đỡ lực lượng, một phen liên kích qua đi bát hoang lục hợp hóa thành bạch quang bị đặt xuống trường đấu.

	Cửu Châu chiến đội thứ hai tuyển thủ gọi cửu thiên thần tiễn, từ tên không khó nhìn ra, là một cung tiễn thủ.

	Tràng giác đấu địa đồ cũng không tính quá lớn, cung thủ ở cái này trong địa đồ ưu thế không thế nào rõ ràng, thậm chí còn có chút nhược thế.

	Có thể cửu thiên thần tiễn nhưng không giống nhau, cái tên này dưới chân đạp lên một kỳ quái ván trượt, cầm trong tay chính là một cái quỷ dị cung nỏ, trên cung nỏ có chín cái lỗ, mỗi cái lỗ bên trong đều lộ ra mũi tên, sắc bén tiễn nhận, lóng lánh hào quang màu xanh lam.

	Xuân Tường thấy thế không khỏi cả kinh nói: "Cái này cung thủ khó đối phó."

	"Không thể nào." Ký Ngạo cau mày nói: "Cái này địa đồ cung thủ đối chiến sĩ rõ ràng không có ưu thế."

	"Ngươi biết cái gì!" Xuân Tường chỉ vào cửu thiên thần tiễn cung nỏ trên mũi tên nói: "Này tiểu tử mũi tên mặt trên rõ ràng là xoa độc!"

	"Xoa độc?" Ký Ngạo nghe vậy cái cổ mát lạnh.

	Miêu, này tiểu tử trong tay cung nỏ, một xem chính là có thể phạm vi công kích vũ khí, này đậu má một lần thả chín chi tiễn, ai có thể bảo đảm một nhánh cũng đánh không tới chính mình?

	Ngũ hồ tứ hải tuyển thủ, dĩ nhiên cũng có như thế nham hiểm hạng người.

	Tuy nghĩ thế, Ký Ngạo vội vã quay đầu liếc mắt nhìn Cửu Châu chiến đội mọi người.

	Đám người kia thái độ vẫn lạnh nhạt, nhìn trên đài cửu thiên thần tiễn không hề có một chút nào bởi vì đối thủ mạnh mẽ mà cảm thấy lo lắng, xem ra đám người kia đúng cửu thiên thần tiễn đúng là tương đương tự tin.

	Nhìn thấy cửu thiên thần tiễn kỳ quái trang phục, dấu thập cự khuyết cũng không khỏi kinh ngạc một hồi, Cửu Châu chiến đội thi đấu như thế nhiều cục, người kỳ quái này vẫn là lần thứ nhất xuất hiện, dấu thập cự khuyết trong lòng cảnh giác lên.

	Thi đấu bắt đầu!

	Dấu thập cự khuyết không nói hai lời, trực tiếp liền trùng đâm đến.

	Dù sao cùng cung tiễn thủ từng đôi chém giết, cận chiến nghề nghiệp nhất định phải ngay đầu tiên cùng đối thủ rút ngắn khoảng cách, nếu không, chỉ cần là đối thủ ở phạm vi công kích bên ngoài, liền có thể thả chính mình diều.

	Nhưng mà đối mặt xông lại dấu thập cự khuyết, Cửu Châu thần tiễn cũng không có muốn trốn ý tứ.

	Chờ đến dấu thập cự khuyết vọt tới trước chân, Cửu Châu thần tiễn tay trái về phía trước duỗi một cái, một mặt to lớn chất gỗ tấm khiên che ở Cửu Châu thần tiễn trước mặt.

	"V~lều!"

	Thấy cung tiễn thủ móc ra tấm khiên, khán giả nhất thời trợn mắt ngoác mồm.

	Cái quái gì vậy, đây rốt cuộc là cung thủ vẫn là thuẫn chiến sĩ? Nghề nghiệp hạn chế chẳng lẽ không tồn tại à? Cung thủ đều đậu má kháng trên tấm khiên?

	Đương nhiên, cửu thiên thần tiễn có điều là một cung tiễn thủ mà thôi, mặc dù hắn móc ra một mặt tấm khiên, dấu thập cự khuyết cũng không cảm thấy hắn có thể ngăn trở chính mình xông tới, dù sao nghề nghiệp hạn chế ở nơi đó cung thủ yếu đuối thân thể nơi nào có chiến sĩ cường hãn.

	Liền dấu thập cự khuyết không chút suy nghĩ liền đánh vào Cửu Châu thần tiễn trên khiên.

	"Đùng"

	Một tiếng vang trầm thấp, chính như dấu thập cự khuyết dự liệu, cửu thiên thần tiễn là không đỡ nổi chính mình xông tới, bị như thế va chạm, trực tiếp xô ra mấy mét có hơn.

	"Ồ?"

	Có điều dấu thập cự khuyết rất nhanh liền phản ứng lại, cmn, bị chiến sĩ đụng một cái không phải đánh bay à? Này tiểu tử làm gì bị đánh lui?

	Ngay ở dấu thập cự khuyết bồn chồn thời điểm, cửu thiên thần tiễn vỗ một cái tấm khiên, tấm khiên trung gian lộ ra một loạt lỗ nhỏ, đồng thời lỗ nhỏ phía trên cũng xuất hiện một hình chữ nhật chỗ hổng.

	Khẩn đón lấy, cửu thiên thần tiễn cầm trong tay kỳ quái cung nỏ hướng về trên khiên nhấn một cái.

	"Rắc!"

	Cung nỏ khảm nạm ở trên khiên, chín cái nỏ lỗ vừa vặn cùng trên khiên lỗ nhỏ phù hợp.

	Cửu thiên thần tiễn mèo ở tấm khiên mặt sau, thông qua chỗ hổng nhắm vào dấu thập cự khuyết vừa bóp cò.

	Một loạt mũi tên bay ra, mang theo xanh mênh mang ánh sáng, bay về phía dấu thập cự khuyết.

	"Chuyện này... Này đậu má thứ đồ gì?"

	Thấy cửu thiên thần tiễn như quái dị phái, đại gia trên đầu cùng nhau bốc lên dấu chấm hỏi, đại gia chơi đùa game lâu như vậy, chưa từng thấy như vậy kỳ quái cung tiễn thủ.

	Ngũ hồ tứ hải đám người nhưng là khẽ mỉm cười.

	Đây chính là cửu thiên thần tiễn khác với tất cả mọi người chỗ, cửu thiên thần tiễn nghề nghiệp là cung tiễn thủ cường đại nhất ẩn giấu chi nhánh nghề nghiệp một trong cơ quan sư.

	Cơ quan sư có thể chế tạo lắp ráp các loại chiến tranh thiết bị, cũng có thể sử dụng linh kiện lắp ráp ra đủ loại kiểu dáng vũ khí, luyện đến cực hạn, thậm chí có thể đem mình chế tạo thành Iron Man.

	Cái này tấm khiên tuy là cấp thấp nhất vũ khí chiến tranh, thế nhưng ở trường hợp này đối phó dấu thập cự khuyết nhưng là thích hợp nhất.

	"! ! !"

	Thấy mũi tên phi hướng mình, dấu thập cự khuyết thấy thế giật nảy cả mình,  cuống quít hướng về trước lộn một vòng, tránh thoát mũi tên vọt tới cửu thiên thần tiễn trước người, giơ tay chính là một kiếm.

	"Đùng!"

	Dấu thập cự khuyết kiếm chém trong chín tầng trời thần tiễn trên khiên, cửu thiên thần tiễn lần thứ hai bị đánh lùi về sau mấy mét, tiếp theo hướng về trên nhấc lên cung nỏ, tiễn lỗ nhắm ngay nghiêng xuống phương dấu thập cự khuyết, một loạt mũi tên lần thứ hai bay qua.

	Dấu thập cự khuyết cuống quít sau này nhảy một cái, lúc này mới tránh thoát mũi tên công kích.

	Cùng lúc đó, Vương Vũ mấy người cũng nghiên cứu ra cửu thiên thần tiễn môn đạo.

	Này tiểu tử dưới chân ván trượt cùng trong tay tấm khiên là một bộ.

	Một cung thủ, tấm khiên có thể lợi hại bao nhiêu, nhưng là có ván trượt, bị đối thủ một công kích, thì sẽ lùi về sau, do đó trung hoà đối thủ mạnh mẽ lực xung kích.

	Đã như thế, cửu thiên thần tiễn căn bản không cần chính mình tẩu vị, dựa vào sự công kích của đối thủ, liền có thể đối đầu tay diều.

	Ký Ngạo cả kinh nói: "Đánh không thể đánh, trốn cũng tránh không khỏi, đã như thế cái tên này chẳng phải là vô địch rồi?"

	"Vô địch đổ không đến nỗi!" Vương Vũ khoát tay nói: "Đối phó hắn cũng không khó, vòng tới sau lưng một đao liền có thể chém chết hắn."

	"Thì ra là như vậy" Ký Ngạo vừa học được, liền bắt đầu khinh bỉ người khác nói: "Cái kia chiến sĩ là ngốc à? Không nghĩ tới điểm này?"

	"Nghĩ đến cũng vô dụng." Vô kỵ chen miệng nói: "Ngươi cho rằng hắn tại sao không có sợ hãi? Còn không phải là bởi vì đối thủ là chiến sĩ."

	Xác thực, nhiễu sau đạo lý này xem ra mười phần đơn giản, nhưng là chiến sĩ loại này ngốc nghề nghiệp muốn thoát ly cái này quẫn cảnh, thực tại không dễ dàng, dù sao liền tốc độ di động cùng nhảy lên độ cao mà nói, chiến sĩ cùng cung thủ căn bản không cách nào so sánh được, tự nhiên cũng không thể đi đường vòng đối thủ mặt sau công kích.

	"Ai!" Ký Ngạo thở dài nói: "Nếu như vậy thích khách là tốt rồi."

	Vô kỵ lắc đầu nói: "Vậy cũng nói không chừng, ai biết hắn có hay không chuyên môn phòng thích khách trang bị."