Chương 915: Dẫn xà xuất động
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ vừa muốn phản bác, thế nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, Vô Kỵ vẫn đúng là không tật xấu hắc, loại hành vi này cũng không thể quán.
 
 	Tuy nghĩ thế, Vương Vũ nhún vai một cái, đứng ở Vô Kỵ bên cạnh, ý tứ đã là hết sức rõ ràng.
 
 	"Chớ ép ta nha, ta đếm ba tiếng, ngươi nếu không nói ta có thể muốn đi vào." Thấy Vương Vũ ngầm thừa nhận hành vi của chính mình, Vô Kỵ sức lực càng chân, làm dáng liền muốn hướng về trong phòng đi.
 
 	Elia đúng Vô Kỵ trong tay tin vẫn là tương đối kiêng kỵ, thấy Vô Kỵ thật sự muốn hướng về trong phòng đi, Elia vội vàng nói: "Ta, ta nói, ngươi đem thư đem ra."
 
 	Vô Kỵ cười lạnh nói: "Các ngươi NPC nhân phẩm ta có thể không tin được, ngươi nói trước đi." Phàm là bị NPC khanh quá mấy lần player, đều sẽ không tin tưởng NPC làm người.
 
 	"Ai!" Elia thở dài, bất đắc dĩ nói: "Con dấu ở phòng ngủ đầu giường trên bàn sách, ngươi mau đưa tin cho ta."
 
 	"Ha ha." Vô Kỵ cười cười nói: "Bây giờ còn chưa được."
 
 	Elia nghe vậy vừa giận vừa sợ nói: "Ngươi lại dám gạt ta?"
 
 	Vô Kỵ phản nói: "Ai biết ngươi nói chính là cái gì con dấu, ai lại biết cái kia bàn học có bao nhiêu bí mật, vẫn là chờ ta đem con dấu đem ra nói sau đi."
 
 	Hệ thống yêu thích chơi văn tự game lại không phải một ngày hai ngày, chút ít đồ này dao động một hồi người khác vẫn được, dao động Vô Kỵ loại này hại người người trong nghề, rõ ràng còn chưa đủ ban.
 
 	"Ngươi! Được rồi!" Elia bất đắc dĩ nói: "Người quản lý con dấu ở bàn học trung gian khóa lại trong ngăn kéo, đây là chìa khoá."
 
 	Theo nói, Elia móc ra một chiếc chìa khóa.
 
 	"Đây là khóa con dấu chìa khoá?" Vô Kỵ vừa muốn tiếp nhận chìa khoá, một bên Vương Vũ nhìn chằm chằm chìa khoá hồ nghi nói.
 
 	". . ." Elia ý tứ sâu xa nhìn Vương Vũ cùng Vô Kỵ một chút, lại móc ra một chiếc chìa khóa nói: "Cái này là. . ."
 
 	"Ai nha, nặng như vậy muốn chìa khoá thành chủ đều có thể cho ngươi bảo quản, thành chủ đối với ngươi tốt như vậy, ngươi nhẫn tâm đối với hắn như vậy?" Vô Kỵ tiếp nhận chìa khoá, cười híp mắt hỏi.
 
 	"Hừ!" Elia không để ý đến Vô Kỵ phí lời, mà là oán hận nói rằng: "Hiện tại tin có thể cho ta chứ?"
 
 	"Ha ha." Vô Kỵ cười cợt, tiện tay đem tin đưa cho Vương Vũ nói: "Cái kia cái nào thành a, không phải còn có nhiệm vụ không có làm đó sao? Chúng ta nhưng là từ một mà kết thúc người."
 
 	". . ."
 
 	Elia nghe vậy, cả người run rẩy không nói, một hồi lâu sau mới nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Ngươi tàn nhẫn!"
 
 	Cùng lúc đó, một bên Nhất Hiệt Thư ba người tất cả đều nhìn ra sững sờ, các nàng chưa từng thấy như vậy chơi game người.
 
 	"Này đều được, các ngươi là làm sao biết nàng sẽ lừa các ngươi?"
 
 	Từ Vô Kỵ cầm nhiệm vụ item doạ dẫm NPC đến Elia lừa dối, lại tới Elia vàng thau lẫn lộn, này một động tác võ thuật tiếp một động tác võ thuật ra bên ngoài vứt, khiến người ta tôi không kịp đề phòng.
 
 	Nhưng là dù vậy, cuối cùng vẫn bị Vương Vũ cùng Vô Kỵ hai người nhìn thấu, này đậu má đến đầu óc chuyển bao nhanh mới có thể có này năng lực phản ứng?
 
 	Vương Vũ ý tứ sâu xa nói: "Đây chính là nhân sinh từng trải."
 
 	. . .
 
 	"Hiện tại chúng ta nên làm gì?" Nhất Hiệt Thư hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Lúc này đại gia đã bại lộ, hơn nữa thành chủ cũng đã hạ lệnh trục khách, hiện tại lại vào phòng tử nhất định sẽ bị thành chủ công kích, hiện tại vào phòng tử chỉ do muốn chết.
 
 	Vô Kỵ ước lượng một hồi trong tay chìa khoá nói: "Lão Ngưu, ngươi trước tiên ổn định Elia, ta đi tìm, những người khác ở bên ngoài tiếp ứng ta."
 
 	Mọi người kinh hãi: "Vô Kỵ, ngươi chẳng lẽ muốn bán đi nhan sắc?"
 
 	"Cuồn cuộn cút!" Vô Kỵ cả giận nói: "Lão tử hiện tại là phủ thành chủ hầu gái, cùng các ngươi những này rác rưởi không giống." Tể tướng gia nô thất phẩm quan, Vô Kỵ kẻ này làm một người hầu gái còn đắc sắt lên.
 
 	Vô Kỵ vừa nói, một bên lưu vào phòng, thành chủ dĩ nhiên thật sự ngầm thừa nhận hành vi của hắn, cũng không có đúng Vô Kỵ ra tay, quả nhiên, làm nữ nhân rất tốt.
 
 	Vương Vũ chờ người liền đứng ở ngoài cửa, yên tĩnh chờ Vô Kỵ thành công tin tức, nhưng là quá thật lớn một hồi, Vô Kỵ vẫn như cũ không có động tĩnh chút nào.
 
 	Linh Lung Mộng cái này bạo tính khí đầu tiên không nhịn được, ở trong kênh cả giận nói: "Mịa nó, Vô Kỵ ngươi đến cùng ở bên trong làm gì chứ? Sẽ không là ở cùng thành chủ ngủ đi."
 
 	Vô Kỵ rất nhanh liền tin tức trở về: "Tiên sư nó,
 
 	Thành chủ ở trong phòng ngủ không ngủ cũng không ra đi, ta đều đem gian phòng quét tước ba lần, hắn chính ở chỗ này đọc sách đây."
 
 	". . ." Mọi người không nói gì một hồi hỏi: "Vậy làm sao chỉnh? Nếu không chúng ta trước tiên triệt, chờ trời tối ngươi động thủ nữa."
 
 	"Dư Huy Thành có trời tối à?" Vô Kỵ hỏi ngược lại.
 
 	Linh Lung Mộng: "Không có!"
 
 	"Đi chết!"
 
 	Mà Vương Vũ lúc này cũng phát biểu ý kiến nói: "Ta cảm thấy đi, ngươi đến chờ thành chủ không ở thời điểm lại đi vào."
 
 	"Đừng xả, vào lúc ấy người khác sớm phản ứng lại con dấu ở đâu." Vô Kỵ nói: "Có cơ hội liền muốn trên, không có cơ hội chế tạo cơ hội cũng phải trên, các ngươi hiện tại nhanh nghĩ biện pháp đem thành chủ dẫn ra đi."
 
 	"Đem thành chủ dẫn ra?" Vương Vũ ngẩn người hỏi các cô nương nói: "Chuyện này làm sao dẫn?"
 
 	Linh Lung Mộng thuận miệng nói: "Cái kia đến nhìn hắn quan tâm nhất cái gì, vợ hắn không phải ở bên ngoài đó sao?"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người nghe vậy, cùng nhau đưa ánh mắt rơi vào Elia trên người, sau đó lại quay đầu, dùng ánh mắt khích lệ nhìn Vương Vũ, cuối cùng dùng sức gật gật đầu.
 
 	"Lão Ngưu, xem ngươi!"
 
 	"Ta? Giết NPC là trọng phạm pháp!" Vương Vũ lại không ngốc, tự nhiên không chịu làm.
 
 	"Không để ngươi giết,  ngươi có thể. . . Khà khà." Linh Lung Mộng tiện cười một tiếng nói: "Mấy người chúng ta giúp ngươi đè lại tay chân của nàng."
 
 	"Dựa vào! Cái kia càng không được!" Vương Vũ vội vã xua tay lùi về sau, lúc này Vương Vũ dư quang lơ đãng quét sân một chút.
 
 	Trong phòng thành chủ tựa hồ cũng cảm thấy một chút không đúng, để sách trong tay xuống hỏi Vô Kỵ nói: "Ta gian phòng rất loạn à?"
 
 	"Vẫn được đi." Vô Kỵ cười theo trả lời.
 
 	Thành chủ cảnh giác nói: "Nếu không phải rất loạn, ngươi ở đây tới tới lui lui, có phải là có ý đồ?"
 
 	"Không, không có!" Vô Kỵ kinh hoảng nói: "Ta chỉ là bị thành chủ đại nhân ngài anh hùng khí khái hấp dẫn, không thể tự thoát ra được."
 
 	"Thật sao?" Thành chủ cười cợt, chỉ vào giường nói: "Tọa nơi đó đi."
 
 	Vô Kỵ nghe vậy, trong lòng hồi hộp một tiếng, hoảng sợ nói: "Không được, ta đứng là được."
 
 	"Tốt lắm" Vô Kỵ không tọa, thành chủ cũng không để ý, mà là nghiêm túc nói: "Hiện tại ngươi có thể đem y phục trên người thoát đi! Chúng ta thẳng thắn chờ đợi."
 
 	Rất hiển nhiên, thành chủ vừa bắt đầu cũng đã nhìn ra Vô Kỵ là ngụy trang, thế nhưng rốt cuộc là ai ngụy trang, thành chủ cũng không rõ ràng.
 
 	"Thẳng thắn chờ đợi?"
 
 	Thế nhưng Vô Kỵ thích khách rõ ràng bị bên ngoài các cô nương cho mang lệch rồi tư tưởng, lúc này nghe được thành chủ, triệt để hoảng rồi, vội vã điên rồi tự ở trong kênh gởi thư tín tức: "Xong chưa, cẩu nhật này đúng ta có ý đồ."
 
 	Ai biết một đám các cô nương cũng không vội vã, trái lại trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng: "Có thật không? Có thật không?"
 
 	Vô Kỵ kêu rên nói: "Các vị đại tỷ, cầu các ngươi. . . Đừng nghịch có được hay không."
 
 	Ngay ở Vô Kỵ xin tha thời điểm, đột nhiên nghe được bên ngoài phòng truyền đến hô to một tiếng.
 
 	"Không tốt, phát hỏa!"
 
 	Tiếp theo một luồng khói đặc cấp tốc địa tràn ngập toàn bộ sân.