Chương 836: Tổn nhân bất lợi kỷ
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Đứng đầu đề cử: Long vương truyền thuyết trong lịch sử tối ngưu Luân Hồi Thái cổ Thần Vương một niệm vĩnh hằng thánh khư vũ luyện đỉnh cao đấu chiến cuồng triều nho đạo chí thánh đại chủ làm thịt áo bào trắng tổng quản huyền giới cánh cửa ta thực sự là đại minh tinh bất hủ phàm nhân quật khởi chi đệ tam đế quốc hàn môn trạng nguyên điện ảnh thế giới đạo tặc siêu phẩm thầy tướng
 
 	( Trọng Sinh ) lịch xxxx năm, bảy khu Dư Huy Thành đám ô hợp chiến đội ở thi đấu bên trong, quấy rầy người chơi nam, niệm sơ phạm, trừ nghề nghiệp liên kết dự thi quyền bên ngoài, thi đua quán quân hết thảy khen thưởng thủ tiêu, thế giới cấp cảnh cáo một lần, như lại có thêm làm trái quy tắc hành vi, một khi thẩm tra đem cắt bỏ tài khoản.
 
 	". . ."
 
 	Hai cái thông cáo luân phiên ở công bình trên liền xoạt ba lần, Vương Vũ một nhóm người sửng sốt đầy đủ mười mấy giây, lúc này mới chửi ầm lên lên.
 
 	"Trời ạ, v~lều! Này đậu má xảy ra chuyện gì, khen thưởng sao còn không cơ chứ?" Minh Đô Ký Ngạo ôm đầu khóc rống, này hai hàng mệt gần chết chính là vì điểm ấy khen thưởng, cuối cùng liều mạng nửa ngày, hệ thống đột nhiên đến rồi câu khen thưởng thủ tiêu, vậy thì như gian phòng mới vừa mở tốt cảnh sát đến quét Hoàng như thế, tâm tình đó cũng đừng nói ra.
 
 	"Thần đậu má quấy rầy người chơi nam, đây là người nào phán định?" Đối lập với khen thưởng, Vương Vũ cùng Bao Tam chờ người càng chú trọng danh tiết, dù sao đều là nổi danh cao thủ, đặc biệt là Vương Vũ danh tiếng so với những người khác còn muốn làm một ít, quấy rầy người chơi nam muốn hình dáng ra sao không, huống hồ vẫn là tổ đoàn quấy rầy người chơi nam. . .
 
 	Quấy rầy nữ player, nhiều nhất bị người làm thành sắc lang, quấy rầy người chơi nam này nhanh nhẹn chính là biến thái.
 
 	Kỳ thực Vương Vũ Bao Tam mấy người bọn hắn khá tốt, Dương Na cùng Linh Lung Mộng liền khá là lúng túng. . . Này hai nữu lại dũng mãnh cũng là cô nương không phải, bởi vì quấy rầy người chơi nam bị thả thế giới phát thanh, điều này làm cho hai cô nương còn làm sao hỗn?
 
 	"Mịe, khí tiết tuổi già khó giữ được a, khí tiết tuổi già khó giữ được. . ." Linh Lung Mộng lắc đầu thở dài, Dương Na càng là có lùi đội bảo đảm thông minh ý nghĩ.
 
 	Trên thế giới các góc các người chơi cũng đang bàn luận: "V~lều, cái này đám ô hợp chiến đội có thể a, như thế sinh, liền nam nhân đều không buông tha?"
 
 	"Đâu chỉ, nghe nói bọn họ liền gia súc đều không buông tha đây. . ."
 
 	"Thật sự? Còn có mịe động vật nhỏ?"
 
 	"Đương nhiên! Ta có một người bạn tận mắt nhìn thấy." Bịa đặt player chắc chắc nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, đám ô hợp ở trong game danh tiếng xem như là triệt để khai hỏa. . . Kỳ thực trước đây Toàn Chân giáo cũng bị thế giới phát thanh quá, thế nhưng những chuyện kia tích không bao lâu liền bị dập tắt ở trong dòng sông lịch sử.
 
 	Đám ô hợp chiến đội liền không giống nhau, trong game đánh boss sự tích mỗi ngày có, quấy rầy nam nhân chuyện như vậy nhưng trăm năm khó gặp, so sánh với đó đương nhiên là người sau càng có đề tài câu chuyện, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, phỏng chừng coi như ( Trọng Sinh ) quan phục, đám ô hợp chiến đội này một chỗ bẩn cũng phải mang tới cái kế tiếp trong game.
 
 	Võng du quyển bao nhiêu người vì nổi danh không tiếc các loại tú hạn cuối, cuối cùng nhưng chỉ có thể chặn một lần võng hồng, đám ô hợp này không nghĩ ra tên nhưng mạnh mẽ bị hệ thống cái cho làm phát hỏa, vậy cũng là là không có ý gây rối liễu thành ấm đi, bởi vậy có thể thấy được, sức mạnh khiến chuẩn phương hướng mới là vương đạo.
 
 	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, chọn lựa tái sau đó, võng du trực tiếp giới nhấc lên một luồng quấy rầy nam nhân dậy sóng, tính chất cực kỳ ác liệt. . . Nhưng mà những người kia liền không Toàn Chân giáo cùng ma vương chiến đội may mắn như vậy, những kia cùng phong võng hồng từng cái từng cái đều bị hệ thống mạnh mẽ xoá nick, thậm chí cấm chung thân id, cũng thành game trong lịch sử một đóa kỳ hoa, đương nhiên đây chỉ là nói sau, có nói hay không đều giống nhau.
 
 	Lúc này Toàn Chân mọi người cũng là lơ ngơ, đối với bị hệ thống cảnh cáo chuyện như vậy nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Vương Vũ buồn bực hỏi Vô Kỵ nói: "Rõ ràng quấy rầy sự kiện lúc trước liền phát sinh, vì sao lúc này lại bị hệ thống cho cảnh cáo cơ chứ?"
 
 	"Hẳn là bị người báo cáo." Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói.
 
 	"Báo cáo. . ." Nghe Vô Kỵ như thế một giải thích, đại gia nhất thời không lời nói.
 
 	Lucifer gây sóng gió thời điểm, toàn trường mấy trăm ngàn player đều căm phẫn sục sôi, bị người báo cáo cũng hợp tình hợp lý, thế nhưng có một chút để đại gia vô cùng buồn bực, giảng đạo lý, Lucifer hành vi đã lướt qua nhân tính điểm mấu chốt, hệ thống tuy là máy vi tính, nhưng cũng có độc đáo hành vi quy phạm, Lucifer bị báo cáo thời điểm, liền nên bị cảnh cáo, vì sao một mực đợi được hiện tại.
 
 	Ngay ở đại gia lơ ngơ thời điểm, Vô Kỵ liếc mắt nhìn chính nghiến răng nghiến lợi Lucifer mọi người nói: "Nếu như ta không đoán sai, báo cáo người nên chính là ma vương chiến đội."
 
 	"V~lều, bọn họ có bệnh à?" Minh Đô không nhịn được kêu lên.
 
 	Vì trả thù người khác, ngay cả mình đều cho báo cáo, này tổn nhân bất lợi kỷ hành vi coi là thật có chút khiến người ta không sờ tới đầu óc.
 
 	Vô Kỵ lắc đầu nói: "Không phải có bệnh, bọn họ nên chỉ là muốn báo cáo chúng ta cướp trang bị, cũng không nghĩ tới mình bị tra được."
 
 	". . ." Nghe được Vô Kỵ, đại gia lặng lẽ một hồi, sau đó nhìn Lucifer một chút, đúng như dự đoán, đám người kia phẫn nộ vẻ mặt bên trong còn dẫn theo mấy phần khổ rồi. . .
 
 	Minh Đô hung tợn trừng Lucifer một chút, căm giận mắng: "Tiên sư nó, cũng là bởi vì này quần não tàn, ta quán quân khen thưởng đều đậu má không còn."
 
 	Vương Vũ cười nói: "Được rồi, chúng ta không phải là bởi vì bọn họ còn làm một đống cực phẩm trang bị à. . . Làm người phải chân, ngươi phải biết, coi như là quán quân khen thưởng, phỏng chừng cũng không những trang bị này khen thưởng phong phú."
 
 	Vương Vũ nói đúng là không sai, hệ thống khen thưởng vẫn là rất phù hợp quy củ, hiện ở ngươi chơi bình quân đẳng cấp cũng là level 40, dù cho là thi đấu quán quân khen thưởng, có thể một người cho một cái level 40 ám kim trang bị thế là tốt rồi, nhưng là Toàn Chân giáo một nhóm người ở ma vương chiến đội trên người bới ròng rã mười bộ, khái niệm này nghĩa là gì, chỉ là quán quân khen thưởng, hà chân quải.
 
 	Nhưng mà Toàn Chân giáo đều là những người nào? Đám người kia danh ngôn là "Có tiện nghi ta có thể không chiếm à?", bởi vậy có thể thấy được, đám người kia là loại kia không chiếm được lợi lộc gì coi như mình chịu thiệt người đoạt được, huống hồ trơ mắt nhìn hệ thống đem loài với phần thưởng của chính mình lấy đi.
 
 	Đối với hệ thống, Toàn Chân giáo người tự nhiên không thể nói cái gì, dù sao nhân gia là thần, trong nháy mắt liền có thể cho ngươi biến thành tro bụi, nhưng này cũng không trở ngại Toàn Chân giáo mọi người đem phẫn nộ mục tiêu chuyển đến Lucifer chờ trên thân thể người.
 
 	"Các ngươi chờ đó cho ta!"
 
 	"Các ngươi chờ đó cho ta!"
 
 	Minh Đô quay đầu, chỉ vào Lucifer mọi người uy hiếp một câu, nhưng là để Minh Đô kinh ngạc chính là, cùng lúc đó, Lucifer dĩ nhiên cũng quay về Toàn Chân giáo nói ra lời nói tương tự.
 
 	Nói xong câu đó, Lucifer mang thủ hạ người vội vã cách trường.
 
 	Lúc này thủ lĩnh xong khen thưởng hài hòa chiến đội đội trưởng cái kia Na Mạt dương quang mang thủ hạ người tiến tới.
 
 	Na Mạt dương quang đi tới Vương Vũ trước mặt cười híp mắt nói rằng: "Anh chàng đẹp trai, không nghĩ tới các ngươi mạnh như vậy, thua cho các ngươi chúng ta không có chút nào mất mặt a."
 
 	Cô nàng này cũng rất sẽ cho mình tìm bãi, bị người ngược như vậy thảm còn có mặt mũi nói không mất mặt.
 
 	Đưa tay không đánh cười diện người, Vương Vũ tuy rằng trong lòng oán thầm, thế nhưng Vương Vũ chung quy có võ giả khiêm tốn, lại nói người cô nương khách khí như vậy, Vương Vũ tự nhiên thật không tiện sỉ nhục người khác.
 
 	"Dễ bàn dễ bàn! Các ngươi cũng rất lợi hại." Vương Vũ trùng Na Mạt dương quang ôm quyền.
 
 	Một bên khô đằng lão thụ cười cười nói: "Chúng ta có lợi hại hay không đại gia rõ ràng trong lòng, có điều các ngươi phải cẩn thận, cái kia Lucifer không phải là cái gì kẻ tầm thường."
 
 	"Ồ? Hắn còn có trang bị đưa cho chúng ta à?" Minh Đô nghe vậy, con mắt xoạt sáng ngời.