Chương 503: Ta lại tới nữa rồi
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Chẳng trách a..." Niệm Lưu Vân nghe vậy, lộ ra vẻ mặt thoải mái.
 
 	"Đừng nói ta, 23 lại nói ngươi làm sao làm thành như vậy?" Vương Vũ chỉ vào một đám fans hỏi Niệm Lưu Vân nói.
 
 	"Cái này..." Bị Vương Vũ hỏi lên như vậy, Niệm Lưu Vân lại quýnh lên.
 
 	"Xem ngư hắn nói như vậy có thể nhanh chóng mở rộng hành hội thực lực..." Niệm Lưu Vân ấp úng nói rằng.
 
 	"... A." Vương Vũ nghe vậy, càng không có gì để nói...
 
 	Xem ra cái này Thủy Hạ khán ngư dã tâm còn (trả lại) không nhỏ, như thế làm rõ ràng là dự định đông sơn tái khởi, không hổ là khống chế quá 10 vạn player đại hành hội gia hỏa, chính là có thủ đoạn, nhưng là loại hành vi này không khỏi có chút quá dưới làm.
 
 	Đều nói Toàn Chân giáo người vô liêm sỉ hạ lưu, thế nhưng Toàn Chân giáo những tên kia chính là một ít tự ngu tự nhạc người, chưa từng có nghĩ tới lợi dụng bằng hữu đi vì chính mình dã tâm phục vụ, Thủy Hạ khán ngư kẻ này bình thường người nói chuyện năm người sáu, làm đi ra sự đã vậy còn quá dơ bẩn, so sánh với Toàn Chân giáo đám kia chân tiểu nhân mà nói, hành vi khó tránh khỏi có chút ngụy quân tử.
 
 	"Giao hữu phải cẩn thận a." Vương Vũ ý tứ sâu xa nói rằng.
 
 	Đây là Niệm Lưu Vân chuyện của chính mình, Vương Vũ đương nhiên sẽ không trực tiếp làm rõ Niệm Lưu Vân bị lợi dụng, chỉ là nói bóng gió nhắc nhở một hồi.
 
 	Không nghĩ tới Niệm Lưu Vân trong lòng cũng là quen thuộc: "Ta biết lão ngư là đang lợi dụng ta, nhưng hắn cũng là không có cách nào..."
 
 	Không phải là đây, tiểu lâu một đêm nghe mưa xuân đã thành quá khứ thức, năm đó ba sát trang chân chính chủ lực cũng đã chia làm to to nhỏ nhỏ mấy hành hội, ai còn nhận Thủy Hạ khán ngư tấm chiêu bài này, ở võng du bên trong không có bối cảnh đã nghĩ tay trắng dựng nghiệp, chỉ có há mồm chờ sung rụng này một chiêu, mà Niệm Lưu Vân chính là trong tay hắn khối này chỉ có thịt.
 
 	"Là tình yêu chân thành!" Vương Vũ quả đoán đối Niệm Lưu Vân hành vi rơi xuống bình luận.
 
 	"Cái kia ngưu... Ngưu" Niệm Lưu Vân muốn nói cái gì, đột nhiên không biết xưng hô trên nên tại sao gọi, gọi tiền bối hiện tại ngữ cảnh có chút lúng túng, gọi ngưu thúc, hai người tuổi xấp xỉ, nhưng là biết rồi Vương Vũ thân phận, Niệm Lưu Vân lại chỉ lo rối loạn bối phận, khi đó càng lúng túng.
 
 	"Vẫn là gọi ta Lão Ngưu đi." Vương Vũ lau mồ hôi nói.
 
 	"Ngưu ca, ngươi đi Titan thành làm gì?" Niệm Lưu Vân cuối cùng vẫn là xác nhận rơi xuống xưng hô.
 
 	"Khà khà!" Vương Vũ khẽ mỉm cười: "Giống như ngươi."
 
 	"Khinh công nhiệm vụ?"
 
 	"Không sai! Lại nói ngươi cũng level 40 à?" Vương Vũ đối với vấn đề này vẫn rất tò mò, Vương Vũ là bởi vì ẩn giấu cửa ải nhiệm vụ hoàn thành điểm, mới nhảy cấp năm, không phải là nói ẩn giấu cửa ải chỉ có mười vị trí đầu cái dưới bản đội ngũ mới sẽ gặp phải à? Vì sao Niệm Lưu Vân cũng có thể nhận nhiệm vụ này.
 
 	"Ta 36..." Niệm Lưu Vân nói: "Chuyên môn khinh công nhiệm vụ không có đẳng cấp hạn chế, chỉ phải hoàn thành liền có thể nắm giữ."
 
 	"Hóa ra là như vậy, hai ta nhiệm vụ có thể sẽ tông xe, đến thời điểm ta cũng sẽ không để ngươi nha." Vương Vũ cười nói.
 
 	"Ta cũng vậy." Niệm Lưu Vân nói.
 
 	Trên phi thuyền lữ trình nguyên bản là phi thường khô khan, nhưng là có Niệm Lưu Vân, tất cả liền trở lên lớn vì là không giống.
 
 	Toàn Chân giáo người tuy rằng cùng Vương Vũ là bằng hữu, thế nhưng những kia hèn mọn gia hỏa tán gẫu phần lớn đều là cái nào NPC mặc hở hang, có thể nhìn thấy ăn mồi khố loại hình đề tài, vì lẽ đó hơn nửa thời gian đều là Vương Vũ đang nghe bọn hắn trò chuyện trò chuyện lẫn nhau mắng lên, cuối cùng mắng mắng liền bắt đầu đánh tới đến...
 
 	Niệm Lưu Vân là trong nghề người, cùng Vương Vũ tối có cộng đồng đề tài, Niệm Lưu Vân có vẻ như cũng có Vương Vũ như vậy lúng túng chỗ, lúc này đột nhiên gặp phải một có thể cho tới cùng nhau đi người, rất nhiều gặp lại hận muộn ý tứ.
 
 	Dọc theo đường đi hai người tán gẫu mặt mày hớn hở, đem một đám fans cùng Thủy Hạ khán ngư chờ người cho lượng ở một bên, mãi đến tận rơi xuống phi thuyền chúng những người ái mộ đều còn (trả lại) ở buồn bực: "Cái kia to con Cách Đấu gia là ai vậy, như thế nào cùng Lưu Vân đại thần tán gẫu đến như thế thục?"
 
 	Lúc này, cái kia muốn đâm chết Vương Vũ kỵ sĩ mới vô cùng tinh tướng nói rằng: "Các ngươi đây liền không biết đi, người kia là Thiết Ngưu! Lưu Vân đại thần chính mồm nói với ta."
 
 	"Thiết Ngưu? Mịa nó! Ngươi làm sao không nói sớm!" Mọi người chỉ vào kỵ sĩ mắng lên.
 
 	Niệm Lưu Vân cùng Vương Vũ từ xưa tới nay ngay ở trên diễn đàn sánh vai dưới, song phương fans càng là chinh chiến không ngớt, lúc này Niệm Lưu Vân một đám fans hy vọng dường nào xem hai người một mình đấu, sau đó sẽ xem Vương Vũ bị Niệm Lưu Vân đạp ở lòng bàn chân dáng vẻ, đều là cái này phá kỵ sĩ, làm lỡ cơ hội tốt như vậy.
 
 	Thời gian là không đám người, đặc biệt là còn có cái mạnh mẽ người cạnh tranh ở bên cạnh, vào lúc này Vương Vũ cùng Niệm Lưu Vân chờ người liền đến đến Arceus chỗ ở.
 
 	Ở trên phi thuyền, Vương Vũ từ Niệm Lưu Vân trong miệng biết được Lorraine sơn là Titan thành Thánh địa, nếu như không có Titan thành thành chủ Arceus đáp ứng, coi như là bảy anh hùng cùng bảy Tông đồ đều không thế tiến vào...
 
 	XXX năm trước, Cự Long bộ tộc thủ lĩnh liền không nhìn Titan tổ bay qua Lorraine sơn, do đó dẫn đến lưỡng tộc đại chiến, từ nay về sau song phương thù địch lẫn nhau, cái này cũng là tại sao Arceus nhìn thấy Vương Vũ là Đồ Long giả, liền vô cùng có hảo cảm nguyên nhân.
 
 	Bí mật này là Thủy Hạ khán ngư bỏ ra nhiều tiền ở pháp sư học viện thư viện nhân viên quản lý NPC trong tay mua được, không thể không nói, Thủy Hạ khán ngư vì có thể làm cho Niệm Lưu Vân càng mạnh mẽ hơn, cũng là bỏ ra vốn lớn, đổi làm Toàn Chân giáo đám kia hàng sẽ không có tâm tư này.
 
 	Cũng không phải nói Toàn Chân giáo còn nhỏ khí, mà là ở Toàn Chân chúng gia súc trong mắt, Vương Vũ chính là vô địch, liền Vương Vũ đều bãi bất bình sự, bọn họ lại lẫn vào cũng vô dụng.
 
 	Vậy cũng là là Vương Vũ may mắn, tốt xảo bất xảo gặp phải Niệm Lưu Vân, chia sẻ bí mật này, nếu không từ Titan thành đạo Lorraine sơn vừa đến vừa đi, không chắc muốn lãng phí thời gian bao lâu đây.
 
 	Thủy Hạ khán ngư biết được Niệm Lưu Vân đem bí mật này báo cho Vương Vũ sau, suýt chút nữa không tức ngất đi... Làm sao Niệm Lưu Vân cùng Vương Vũ như thế, đều không phải yêu giấu làm của riêng người, đối với Thủy Hạ khán ngư thái độ, cười ha ha xong việc, cũng là để Thủy Hạ khán ngư nhấc không nổi mắng sự hăng hái của hắn.
 
 	Đoàn người đi tới Arceus chỗ ở, Arceus vẫn là nhà chỉ có bốn bức tường, nhìn thấy player đến tham quan, vẫn là cái kia lạnh nhạt dáng vẻ, hết cách rồi, liền này phá gia, lại trâu bò tặc phỏng chừng cũng mang không đi cái gì, Arceus mới thật sự là vua cũng thua thằng liều.
 
 	Thủy Hạ khán ngư cũng không có để ý Arceus nghèo túng, vào cửa sau liền vô cùng nhiệt tình đi tới.
 
 	"Arceus đại nhân, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ta từ nhỏ nghe chuyện xưa của ngươi lớn lên..."
 
 	Thủy Hạ khán ngư thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào), có vẻ như thật sự ngưỡng mộ đã lâu Arceus đại danh như thế, nếu không là Vương Vũ biết hắn là ở Niệm Lưu Vân nhận được nhiệm vụ sau, mới chuyên môn đi điều tra Titan thành, Vương Vũ coi như thật, như vậy hành động để Vương Vũ không khỏi cảm thán: Không hổ là chơi quyền mưu... Niệm Lưu Vân cái này hai kẻ ngu si...
 
 	Nhưng mà Arceus đối Thủy Hạ khán ngư nhiệt tình cũng không thích, mà là nhìn chằm chằm Thủy Hạ khán ngư phía sau Vương Vũ nói: "Đồ Long giả đại nhân, ngài lại tới nữa rồi..."
 
 	Arceus trong lời nói rất là tôn kính, nhưng là trong giọng nói nhưng mang có một tia "Ngươi rốt cục lại tới nữa rồi" ý tứ, để Vương Vũ cảm thấy sau lưng phát lạnh.
 
 	"Đúng đấy, ta lại tới nữa rồi..." Vương Vũ cười cười nói.