Chương 228: Không trung kẻ địch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Chúng ta sẽ không là vẫn liền ở tại chỗ không nhúc nhích đi. . ." Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Làm sao có khả năng?" Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Huyệt động này liền một con đường, chẳng lẽ còn có thể đi vòng vèo hay sao?"
 
 	"Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, ngươi chưa từng nghe nói quỷ đánh tường à?" Vô Kỵ vuốt cằm nói lầm bầm: "Nếu như xuân ca ở là tốt rồi. . ."
 
 	Xuân Tường thân là thuật sĩ, thường thường cùng quỷ a ma a giao thiệp với, vào lúc này nhất định có thể tìm ra nguyên nhân.
 
 	". . ."
 
 	Huyết Sắc Minh mọi người trên gáy tràn đầy gân xanh, quỷ đánh tường. . . Điều này cũng quá xả đi.
 
 	"Lại nói, trên thế giới thật sự có quỷ à?" Huyết Sắc ám dạ cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Vô Kỵ hỏi ngược lại: "Trong thực tế hẳn là không quỷ, thế nhưng ngươi có thể bảo đảm trong game cũng không có quỷ à? Ngu xuẩn!"
 
 	"Ngạch. . ." Huyết Sắc ám dạ đại quýnh, âm thầm hối hận, biết rõ Vô Kỵ thái độ ác liệt, làm gì còn muốn miệng tiện đi hỏi.
 
 	"Nếu như đúng là quỷ đánh tường, vậy chúng ta nên làm sao chỉnh?" Huyết Sắc Chiến Kỳ hỏi Vô Kỵ nói.
 
 	Vô Kỵ hiện tại nhưng là đội ngũ người chỉ huy.
 
 	Vô Kỵ nói: "Vuốt vách tường đi!"
 
 	Ở truyền thống võng du bên trong, đều sẽ có một chủng loại tự mê cung địa đồ, đang không có phá giải mê cung đạo cụ dưới, tối thổ biện pháp chính là mò vách tường.
 
 	Bởi vì mê cung bất luận cỡ nào uốn lượn khúc chiết, hắn cuối cùng hình thái cũng có điều là một đường thẳng mà thôi. . . Chỉ cần vuốt vách tường đi, đều là có thể đi tới phần cuối.
 
 	Hiện tại cái này cái gọi là "Quỷ đánh tường" cũng có điều là một loại khác loại mê cung mà thôi, hiện tại đại gia bên người cảnh tượng như thế, không có cái gì tham chiếu vật, tựa vào vách tường đi, tuyệt đối là biện pháp tốt nhất.
 
 	Mọi người nghe vậy, vội vã kề sát tới phía bên phải trên vách tường, sau đó tank ở trước, phát ra ở phía sau, theo vách tường cẩn thận từng li từng tí một tiến lên, đi rồi ước chừng 2,3 phút, rốt cục gặp phải quái vật.
 
 	Phi xà (lv35)(tinh anh)
 
 	hp: 50000
 
 	mp: 20000
 
 	Skill: Phi hành, lao xuống, nọc độc công kích.
 
 	Những quái vật này tung bay ở hang động đỉnh cao nhất, nhìn thấy mọi người sau, hoảng không ngừng liền từ giữa không trung phi đi, quay về mọi người liền bắt đầu thổ nọc độc.
 
 	Phi xà thân hình không lớn, bên trong động tia sáng lại ám, mọi người căn bản không tránh kịp.
 
 	Vương Vũ cũng còn tốt, thân thủ nhanh nhẹn, cảm thụ khí tức liền có thể nhận ra được phi xà vị trí, có thể dựa vào thân pháp xảo diệu né tránh.
 
 	Những người khác liền thảm, một vòng nọc độc công kích hạ xuống, từ đầu lục đến chân.
 
 	Vì xoạt cái này bản, Huyết Sắc Minh player thuốc giải độc tề mang không ít, nhưng là để bọn họ phiền muộn chính là, nọc rắn này quá cao cấp, tầm thường thuốc giải độc tề phải dùng ba, năm bình mới có thể giải. . .
 
 	Trên người mọi người độc mới vừa giải, mặt trên phi xà lại là một vòng lao xuống. . . Tất cả mọi người lần thứ hai trúng độc.
 
 	Mọi người luống cuống tay chân bắt đầu rồi vòng thứ hai giải độc.
 
 	Thuốc giải độc tề giá cả có thể không quá tiện nghi, tầm thường đại gia cũng chưa dùng tới, coi như là xoạt cơn lốc hang động, đại gia cũng có điều mang cái mười bình tám bình, kết quả hai vòng hạ xuống, Huyết Sắc Minh mọi người liền trong túi ngượng ngùng.
 
 	Thuốc giải độc không còn, quái vẫn còn ở đó. . . Tất cả mọi người cũng bắt đầu hoảng rồi, chỉ có Vô Kỵ cùng Vương Vũ không chút hoang mang đứng tại chỗ hướng về trên trời miểu.
 
 	Vương Vũ người chưa dùng tới thuốc, mà Vô Kỵ, hắn đến thời điểm thuốc giải độc tề chuẩn bị được kêu là một đầy đủ.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, thuốc giải độc tề cho ta mấy bình. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ tự mình trả tiền, tự nhiên biết Vô Kỵ có không ít tồn tại.
 
 	Vô Kỵ nói: "Thập ngân một bình "
 
 	"Sát! ! Còn muốn tiền! !" Huyết Sắc Chiến Kỳ buồn phiền nói.
 
 	"Lẽ nào ta mua thuốc, cửa hàng liền không theo ta đòi tiền à?" Vô Kỵ hỏi.
 
 	"Ngươi đây chính là ta cho ngươi phó tiền!" Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt đen lại nói.
 
 	Vô Kỵ buông tay nói: "Ta biết a, thế nhưng hiệp nghị của chúng ta bên trong không có nói ta phân phối tiếp tế, có thể miễn phí cho các ngươi a?"
 
 	"Nhật! !" Huyết Sắc Chiến Kỳ phiền muộn muốn gặp trở ngại.
 
 	"Đừng như vậy, các ngươi vừa bắt đầu tìm ba người kia trong phòng làm việc không cũng là vì mua thuốc à? Ngươi coi như ta là bọn họ là tốt rồi. . ." Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Có thể ngươi điều này cũng quá quý giá đi!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Cửa hàng bên trong thuốc giải độc tề 5 ngân một bình, đến nơi này dĩ nhiên vọt lên gấp đôi, này thật là đủ đen.
 
 	Vô Kỵ nói: "Phí chuyên chở có hiểu hay không, trên taobao mua cái Durex mười đồng tiền, nhân gia trả lại ngươi muốn hai mươi khối phí chuyên chở đây."
 
 	"Ngươi tàn nhẫn! Ta cho ngươi năm cái kim tệ, hết thảy thuốc giải độc đều cho ta!" Hai người nói chuyện công phu, trên hang động Không phi xà lại tới nữa rồi một làn sóng tập kích, mọi người lần thứ hai trúng độc.
 
 	Nói, Huyết Sắc Chiến Kỳ giao dịch cho Vô Kỵ năm cái kim tệ, Vô Kỵ đem trên người thuốc giải độc hết thảy cho Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Được thuốc giải độc tề. Huyết Sắc Minh trong lòng mọi người chân thật rất nhiều, Huyết Sắc Chiến Kỳ thì lại oán hận nghĩ đến: "Tiên sư nó, ngươi đem hết thảy dược đều cho ta, sau đó ngươi trúng độc thời điểm, ta khanh khóc ngươi!"
 
 	Lúc này, phi xà khởi xướng lần thứ bốn lao xuống.
 
 	Ngay ở Huyết Sắc Minh mọi người cười xấu xa muốn xem Vô Kỵ chuyện cười thời điểm, Vô Kỵ móc ra một cái cây đuốc. . .
 
 	Những kia phi xà xoạt một hồi liền đứng ở Vô Kỵ chu vi, không dám đi lên trước nữa phi.
 
 	"Mịe! !" Huyết Sắc Chiến Kỳ lệ rơi đầy mặt, này có vẻ như là lại bị sái đi.
 
 	"Ngươi biết phi xà sợ hỏa, làm sao không còn sớm đem cây đuốc lấy ra. . ."
 
 	"Ta vừa nãy mới biết a. . ." Vô Kỵ chỉ chỉ trên vách tường cây đuốc vị trí nói: "Vừa nãy ta nhìn thấy phi xà vòng qua nơi đó, vì lẽ đó ta mới biết bọn họ sợ hỏa."
 
 	"Ngươi đều biết phi xà nhược điểm, vậy ngươi còn (trả lại) đem thuốc giải độc bán cho ta. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ cả giận nói.
 
 	"Ta này không còn chưa nói đó sao, ngươi liền liền hống hống theo ta mua, ta còn tưởng rằng ngươi yêu thích đồ chơi này đây, ta người này chưa bao giờ kỳ thị người khác đặc thù cổ quái. . ." Vô Kỵ cười nói.
 
 	"Thảo!" Huyết Sắc Chiến Kỳ trong miệng kìm nén một cái lão huyết, yết trở về trong bụng.
 
 	"Cây đuốc, có muốn không?" Vô Kỵ lại móc ra một bó cây đuốc.
 
 	"Muốn. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ bất đắc dĩ, bọn họ còn (trả lại) thật không có mang cây đuốc quen thuộc.
 
 	"Mười cái ngân tệ. . ."
 
 	". . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ yên lặng mà móc ra tiền, mua mười ba căn cây đuốc.
 
 	Vương Vũ cũng từ Vô Kỵ trong tay tiếp nhận một con.
 
 	Mọi người nhân thủ một cái cây đuốc, phi xà môn quả nhiên không dám ở bay xuống.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ hưng phấn nói: "Nếu như vậy, chúng ta trực tiếp đi xuyên qua đi."
 
 	"Ngươi không biết phó bản quái cừu hận là toàn bộ bản à?" Vô Kỵ trắng Huyết Sắc Chiến Kỳ một cái nói: "Sau đó ngươi còn (trả lại) có thể một tay giơ cây đuốc, một tay đánh quái à?"
 
 	"Phong Ngữ! Đem bọn họ bắn xuống đến!" Huyết Sắc Chiến Kỳ hào khí phất phất tay, đối huyết sắc Phong Ngữ nói.
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ mặt không chút thay đổi nói: "Lão đại, có thể hay không thực tế điểm. . . Trước tiên không nói những người này cái đầu tiểu, tỉ lệ trúng mục tiêu thấp vấn đề, chúng nó có thể đều là tinh anh quái, một có năm vạn huyết, chúng ta trong đội liền một mình ta có thể bắn đến bọn họ, đến háo đến khi nào?"
 
 	"Cái kia mẹ kiếp sao làm? Chúng ta cũng không thể ở đây làm nhìn bọn họ đi, sớm biết liền nhiều mang mấy cái cung thủ!" Huyết Sắc Chiến Kỳ cầm lấy đầu nói.
 
 	Cung thủ là kéo dài hình phát ra, nơi này quái vật công cao phòng thấp, vì lẽ đó trong đội ngũ phát ra đều là bạo phát hình. . . Mang cái cung thủ cũng chính là vì dẫn quái.
 
 	ps: Đại gia có phát hiện hay không, chương tiết tên có lỗi chính tả