Chương 1919: Nghệ thuật chính là bạo tạc 

	Đương nhiên, đánh về đùa giỡn về náo, muốn thắng được tranh tài, mọi người còn phải nghe Vô Kỵ an bài.

	Dù sao không ai nguyện ý cùng tiền không qua được không phải.

	Trên thực lực Vô Kỵ so ra mà nói chỉ có thể coi là bình thường, thế nhưng là chiến lược bên trên mọi người hay là vô cùng tin được tên này.

	Thánh đường chiến đội một phương, Uranus cũng tại kiên nhẫn an bài xuống một ván tuyển thủ nói: Nhớ kỹ, đánh giết bọn hắn không phải mục đích, mục đích là một chút xíu tìm ra bọn hắn uy hiếp, từ trên căn bản giải quyết bọn hắn.

	"Minh bạch!"

	Vạn Thần điện đám người nhao nhao nhẹ gật đầu.

	Đừng nhìn đám ô hợp chiến đội đơn đấu không có thực lực, đánh đoàn hay là vô cùng có tiêu chuẩn, như không thể tìm tới đối thủ uy hiếp, cuối cùng một trận coi như ngăn chặn Vương Vũ muốn đánh giết những người khác cũng không dễ dàng.

	Ván thứ tư, Minh Đô ra sân.

	Truyền tống đến đấu trường bên trong về sau, đều không đợi tranh tài bắt đầu, Minh Đô trực tiếp liền điểm đầu hàng, thậm chí liền đối mặt Vạn Thần điện người chơi đều không có kịp phản ứng, tranh tài còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc.

	"Mẹ nhà hắn! Cái này đều chơi như vậy ý?"

	Gặp ván thứ tư cũng không có đánh thành, khán giả cuối cùng nhịn không được, bắt đầu chửi đổng muốn trả vé.

	Vô luận là trong nước chức nghiệp thi đấu vòng tròn vẫn là cấp Thế Giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn, nặng nhất đầu tuyệt đối là sau cùng tổng quyết tái.

	Mọi người tốn tiền nhiều như vậy mua vé chính là vì nhìn đặc sắc tranh tài, kết quả cái này hai chiến đội một cái so một cái tiện, lẫn nhau đối đầu hàng... Cái này mẹ nó cũng có thể gọi tranh tài?

	Mọi người là đến xem đánh nhau, không phải nhìn các ngươi đứng một chút liền lăn trứng OK?

	Liền ngay cả ban giám khảo cùng trọng tài đều nhìn không được, nhịn không được răn dạy hai cái chiến đội nói: "Hai người các ngươi chiến đội không nên quá phận a, còn như vậy đầu hàng xuống dưới, trận đấu này còn muốn đánh nữa hay không? Ván kế tiếp ai lại đầu hàng liền trực tiếp phán cả tràng thua!"

	Cả tràng thua...

	Xem ra hai đội tại tổng quyết tái đối đầu hàng hành vi ảnh hưởng thực có chút không tốt lắm, trọng tài đoàn vậy mà đều tế ra cả tràng phán thua đại sát khí.

	Đây cơ hồ thì tương đương với trực tiếp phế đi đầu hàng chỉ lệnh.

	Kỳ thật đi, tranh tài đầu hàng cũng rất bình thường, chỉ là tổng quyết tái trọng yếu như vậy tranh tài, tỉ lệ người xem tỉ lệ đặt ghế đều là cực cao, tùy tiện đầu hàng chẳng phải là mười phần mất hứng.

	Để người xem hài lòng, mới là trọng yếu nhất nha, ai quản ngươi chiến thuật không chiến thuật.

	Còn nữa nói, cận kề cái chết không hàng mới là chí cao thể dục thi đấu tinh thần, động một chút lại đầu hàng cũng cùng thi đấu lý niệm bất hòa.

	"Không có vấn đề, không có vấn đề!"

	Tại cả tràng phán thua áp lực dưới, song phương chiến đội bất đắc dĩ, đành phải thỏa hiệp.

	Tiếp tục tranh tài tiến hành, thứ năm cục, Vô Kỵ tự thân lên trận.

	Vạn Thần điện bên này ra sân, cũng là Vương Vũ người quen biết cũ, cung thủ Apollo.

	Kỳ thật Apollo đã không tính là cung thủ, chỉ có thể coi là xạ thủ, bởi vì tiểu tử này không cần cung tiễn cũng không cần nỏ, chơi chính là phi đao lưu.

	Theo võ khí đến xem, cung tiễn thủ trước mắt chia làm tứ đại loại.

	Cung, nỏ, thương, phi đao.

	Trường cung là truyền thống cung thủ vũ khí, công kích cao xạ nhanh, nhưng tầm bắn xa nhất.

	Nỏ khá là xinh xắn, xạ tốc, công kích, nhưng là độ chính xác cực cao.

	Thương cái đồ chơi này liền tương đối nhỏ chúng,

	Tầm bắn cùng độ chính xác đều không yếu, nhưng là xạ tốc chậm chạp, tính cơ động kém xa cung nỏ, cho nên súng ống loại vũ khí dưới đại bộ phận tình huống chỉ có thể làm phụ tá vũ khí.

	Mà phi đao liền tương đối đặc thù, loại này lưu phái người chơi nghiễm nhiên đã thoát ly cung thủ phạm trù, càng tiếp cận với thích khách.

	Ngoại trừ tầm bắn tương đối gần bên ngoài, còn có thể dựa vào các loại kỹ năng tiến hành tác chiến, độ linh hoạt chi cao, xa xa lớn hơn cung nỏ.

	Cung thủ vốn là nhanh nhẹn thêm điểm, lại thêm cao độ linh hoạt cùng các loại kỹ năng, có thể phi đao tay cũng là có điểm giống cung thủ cùng thích khách kết hợp thể.

	Dưới tình huống bình thường, phi đao tay lại được xưng vì du hiệp.

	Vô Kỵ làm một phụ trợ chức nghiệp, sức chiến đấu vốn cũng không cao, cùng du hiệp loại này chuyên môn vì PK thiết kế chức nghiệp chiến đấu, hoàn toàn chính xác có chút ép buộc.

	...

	Vô Kỵ phong cách chiến đấu vẫn là rất tươi sáng, ai cũng biết tiểu tử này liền am hiểu tự bạo, chỉ cần cùng Vô Kỵ kéo dài khoảng cách, trên cơ bản liền không có vấn đề.

	Apollo tầm bắn mặc dù không kịp cung thủ, nhưng cũng tuyệt đối so một cái pháp hệ chức nghiệp tay dài, đối phó Vô Kỵ cũng coi là trời khắc.

	Từ chiến tích nhìn lại, Vô Kỵ mới là thật ngưu bức, chỉ là một cái hệ phụ trợ thần thánh mục sư, mấy trận đơn đấu thi đấu vậy mà chưa bại một lần.

	Vương Vũ có thể đơn đấu vô địch còn chưa tính, dù sao Vương Vũ là võ học cao thủ một đời tông sư, mà lại cách đấu gia cũng là chiến đấu chức nghiệp, Vô Kỵ một cái phụ trợ chức nghiệp có thể tại cấp S chức nghiệp thi đấu vòng tròn bên trên lấy được thành tích như vậy, vẫn là tương đối kinh khủng.

	Nguyên nhân chính là thế nào, cứ việc Apollo chức nghiệp khắc chế Vô Kỵ, nhưng vẫn là đối Vô Kỵ tự bạo lưu đấu pháp khá kiêng kỵ.

	Tranh tài ngay từ đầu, Apollo không nói hai lời trực tiếp liền cùng Vô Kỵ kéo dài khoảng cách, sau đó đối Vô Kỵ liều mạng ném phi đao, tiêu chuẩn chơi diều lưu đấu pháp.

	Vô Kỵ tự nhiên không phải loại kia ngồi chờ chết tính cách.

	Đối mặt Apollo công kích, Vô Kỵ pháp trượng tiện tay vừa nhấc, một vệt kim quang bọc tại trên người mình.

	Thánh quang thuẫn!

	"Keng keng keng keng!"

	Thánh quang thuẫn loại này vô địch kỹ năng mở ra trạng thái dưới là khẳng định không chịu được tổn thương, mà lại trừ phi cực cao phán định mới có thể đem thoáng ngăn cản.

	Cung thủ vốn cũng không phải là cái gì cao phán định chức nghiệp, phi đao phán định càng là yếu một nhóm, đánh trên người Vô Kỵ căn bản ngay cả cơ bản nhất ngăn cản đều làm không được.

	Nhìn chằm chằm Apollo phi đao, Vô Kỵ sử xuất phi hành thuật trôi nổi mà cất cánh hướng về phía Apollo.

	Thành thị đường phố tràng cảnh này chính là cái ngã tư đường, cũng không tính quá lớn... Apollo làm cung điện thoại di động động tính cố nhiên mạnh hơn xa Vô Kỵ, thế nhưng là tại cái này nhỏ trong địa đồ tác dụng cũng không phải là hết sức rõ ràng.

	Vô Kỵ lại là bay ở không trung, Apollo muốn kéo mở khoảng cách cũng là rất khó.

	Hai người chu toàn công phu, Vô Kỵ liền đã bay đến Apollo phía trên, trong tay pháp trượng một chỉ, đối Apollo phát ra một đạo bạch sắc quang mang.

	Tuẫn đạo!

	Mục sư đặc thù kỹ năng,  công hiệu quả cùng loại trào phúng, nhưng lại có thể song giả sử dùng, có thể đem mục tiêu công kích kéo đến trên người mình, cũng có thể đem chính mình truyền tống đến mục tiêu bên người.

	Chỉ thấy hết mang lóe lên, Vô Kỵ liền truyền tống đến Apollo trước mặt, đồng thời Vô Kỵ trên thân tản mát ra yếu ớt thánh quang.

	"Quả nhiên! Lại muốn tự bạo sao?"

	Gặp Vô Kỵ lại một lần nữa sử xuất thế nào hạ lưu chiêu thức, khán giả không khỏi vì Apollo lau một vệt mồ hôi lạnh.

	Mọi người chơi đùa lâu như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua cái nào người chơi có thể đem tự bạo lưu chơi thế nào xuất thần nhập hóa.

	Tuẫn đạo, thanh toán... Đây đều là hiển lộ rõ ràng mục sư hi sinh bản thân, cứu vớt thế nhân không biết sợ tinh thần kỹ năng, có thể trong tay Vô Kỵ dùng đến... Đơn giản để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

	Liền ngay cả ngay tại xem tranh tài trò chơi nhà thiết kế, đều có chút hối hận thiết kế hai cái này kỹ năng,

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, Vô Kỵ tại chỗ bạo tạc, Phương Viên 500 phạm vi bên trong bị tạc ra trống rỗng.

	Nhưng mà làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc vô cùng chính là, Apollo lại không bị thương chút nào đứng ở Vô Kỵ trước mặt.

	"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

	Gặp Apollo không có bị Vô Kỵ nổ chết, đám ô hợp chiến đội đám người đồng đều để lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.