Chương 1829: Thủ vệ Thiên long thành 

	Công thành quái vật bình thường đều là từ xa mà đến gần.

	Cách Thiên long thành gần nhất đương nhiên đều là những cái kia cấp thấp nhất tiểu quái.

	Những này tiểu quái còn tương đối dễ dàng đối phó một chút, dù là có BOSS tăng lên sĩ khí, tại trước mắt đã trên sáu mươi cấp cao cấp người chơi trước mặt, cũng bất quá là một đống đồ ăn mà thôi, thủ thành người chơi cũng là ngăn cản mười phần nhẹ nhõm.

	Thế nhưng là làm quái vật đẳng cấp càng ngày càng cao thời điểm, thủ thành người chơi cũng dần dần cảm nhận được áp lực.

	Dù sao song quyền nan địch tứ thủ, hảo hán không chịu nổi nhiều người.

	Trên tường thành người chơi có hạn, chung quy còn làm không được vạn vô nhất thất...

	Bây giờ Vương Vũ đem Malphite dẫn đi, đối với thủ thành người chơi tới nói không chỉ là khiến cái này công thành quái vật đã mất đi cường đại BUFF, lớn nhất ý nghĩa chính là cho người chơi khác có ra khỏi thành một trận chiến điều kiện.

	Gặp Vương Vũ mang theo Malphite một đường hướng nơi xa chạy tới, Vô Kỵ lúc này cho bên người Độc Cô Cửu Thương thủ hạ nhóm hạ lệnh: "Mở cửa thành! Để mọi người ra khỏi thành nghênh kích."

	" ?"

	Cái gọi là không có tiền chớ nhập chúng, nói nhẹ chớ khuyên người.

	Tại phần lớn người trong mắt, Vô Kỵ bất quá là cái người xa lạ, thiên hạ tận thế người chơi đương nhiên sẽ không nghe Vô Kỵ mệnh lệnh, gặp cái này nhìn mười phần muốn ăn đòn mục sư một bộ ngưu bức hống hống bộ dáng cho mọi người hạ mệnh lệnh tác chiến, mọi người đều là một mặt không phục nhìn Độc Cô Cửu Thương một chút.

	Độc Cô Cửu Thương cũng là làm hội trưởng người, đương nhiên biết bọn thủ hạ cái biểu tình này có ý tứ gì.

	Làm Toàn Chân giáo đối thủ cũ, Độc Cô Cửu Thương cũng biết Vô Kỵ bản sự, thế là gật gật đầu chỉ vào Vô Kỵ nói: "Mọi người không muốn do dự, đợi chút nữa tất cả mọi người đến nghe hắn!"

	Có Độc Cô Cửu Thương, mọi người lúc này mới không tình nguyện nhẹ gật đầu, sau đó mở ra cửa thành, thành nội người chơi tại Độc Cô Cửu Thương mệnh lệnh dưới, nhao nhao xông ra Thiên long thành.

	"Hắc!"

	Mặc dù Vô Kỵ cũng không thích thiên hạ tận thế loại này Guild hình thức, nhưng là chỉ huy cảm giác thiên quân vạn mã, đích thật là phi thường thoải mái.

	Gặp Thiên long thành người chơi nhao nhao ra khỏi thành, Vô Kỵ cười hắc hắc hỏi Độc Cô Cửu Thương nói: "Bọn hắn sẽ không không nghe ta mệnh lệnh đi."

	"Đương nhiên sẽ không!" Độc Cô Cửu Thương chắc chắn nói: "Ta đã xuống tới quá mệnh làm, hiện tại ngươi chính là tổng chỉ huy."

	"Thật sao?" Lúc này, Xuân Tường lại gần hỏi: "Vô Kỵ, ngươi để bọn hắn xoay đầu lại công kích từ tâm thử một chút."

	"Móa! Xuân chó ngươi đừng làm rộn!" Nghe được Xuân Tường, Độc Cô Cửu Thương sắc mặt xoát một chút liền trợn nhìn.

	"Ha ha!"

	Xuân Tường cười xấu xa nói: "Đừng sợ, ta chính là chỉ đùa một chút mà thôi."

	"Đi ngươi đại gia đi." Độc Cô Cửu Thương bóp một cái mồ hôi lạnh, vội vàng vụng trộm trong nghề sẽ kênh hạ lệnh: "Nếu như trên tường thành người mục sư kia mù chỉ huy, các ngươi trước hết hỏi một chút ý kiến của ta."

	...

	Quái vật công thành loại sự tình này đối người chơi tới nói có lợi cũng có hại, cũng không phải tất cả đều là chuyện xấu.

	Mặc dù quái vật công thành khả năng phá hủy người chơi quê hương, nhưng là ngày bình thường quái vật đều là phân tán vô cùng, chỉ có quái vật công thành thời điểm mới có thể tụ tập lại, không chỉ có như thế, quái vật công thành trong lúc đó người chơi đánh giết quái vật còn có không ít kinh nghiệm tăng thêm cùng chủ thành vinh dự, thậm chí quái vật tỉ lệ rơi đồ cũng sẽ đi theo tăng lên.

	Cho nên quái vật công thành, cũng có thể nói là người chơi thăng cấp cày đồ xoát vinh dự đặc thù hoạt động.

	Có thể tại trên tường thành thủ vệ, đương nhiên đều là thiên hạ tận thế tinh anh nhất người chơi, nhìn bên ngoài thành đầy khắp núi đồi quái vật không tới phiên tự mình động thủ, thành nội người chơi đã sớm an không chịu nổi.

	Bây giờ Malphite vừa đi, cửa thành mở rộng, thành nội người chơi như là như vỡ đê liền liền xông ra ngoài.

	Không có quá nhiều đại hội, tất cả mọi người một mạch xông ra ngoài thành.

	Lúc này ngoài thành phía trước mấy đợt công kích đến, quái vật tử thương vô số, khắp nơi đều có quái vật rơi xuống vật liệu cùng trang bị.

	Mặc dù đều là chút cấp thấp trang bị cùng vật liệu, nhưng là ruồi nhặng lại tiểu cũng là thịt, những này rác rưởi trang bị cũng có thể phân giải ra không ít hi hữu vật liệu, cho dù là trực tiếp ném cho cửa hàng, cũng là một món thu nhập.

	Mọi người vừa ra thành, nhìn thấy cái này khắp nơi trên đất trang bị vật liệu, lập tức như ong vỡ tổ liền xông tới, đoạt quái đoạt quái, đoạt trang bị đoạt trang bị, lập tức ngoài thành loạn thành hỗn loạn.

	Mười mấy vạn người chơi ở ngoài thành chạy loạn, tràng diện kia tuyệt đối là kinh thế hãi tục, nhiều người như vậy không tổ chức không kỷ luật tranh nhau chen lấn, như là cối xay thịt đồng dạng đem kia đen nghịt một mảnh công thành quái vật mảng lớn thôn phệ.

	Đương nhiên, người chơi cũng tại cái này trong hỗn loạn bị giẫm chết giẫm tổn thương vô số, càng có một ít lòng mang ý đồ xấu gia hỏa, còn thừa cơ chém người đoạt trang bị.

	Dù sao Thiên long thành người, không tất cả đều là thiên hạ tận thế người chơi, thiên hạ mạt Thế Bình trong ngày cũng không phải hiền lành gì, có tâm hoài quỷ thai người chơi quấy rối nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tự nhiên cũng tại tình lý bên trong.

	"Ta dựa vào!"

	Thấy cảnh này, Độc Cô Cửu Thương cả người đều trợn tròn mắt.

	Tiểu tử này cũng là nghĩ đương nhiên, hắn còn tưởng rằng những này người chơi ra khỏi thành sau sẽ nhất trí đối ngoại, ai nghĩ đến vậy mà loạn thành bộ dáng này.

	Kỷ luật thế nhưng là cỡ lớn trong chiến trường nhân tố trọng yếu nhất, hiện tại đến xem, mọi người tranh nhau chen lấn xông về phía trước đoạt quái dạng này loạn cục là Thiên long thành người chơi so sánh chiếm tiện nghi, nhưng bây giờ ngoài thành công thành quái vật đều là tiểu quái mà thôi, người chơi có miểu sát năng lực, vô luận như thế nào đánh đều sẽ không lỗ.

	Công thành quái vật là sẽ theo thời gian mà tăng lên đẳng cấp , chờ đến đằng sau quái vật đẳng cấp quá cao,  người chơi không thể miểu sát thời điểm, thua thiệt cũng không phải là quái vật.

	Tương đối đẳng cấp cao quái vật, đương nhiên là người chơi tương đối tốt giết một chút, mà lại tỉ lệ rơi đồ người chơi cũng so quái vật cao nhiều, đến lúc đó ngoài thành người chơi đem vũ khí nhắm ngay người chơi, chỉ sợ Thiên long thành liền phải tự sụp đổ.

	"Tất cả mọi người liệt mở một chữ hình! Xe tăng phía trước phát ra ở phía sau, đem Thiên long thành vây quanh."

	Ngay tại Độc Cô Cửu Thương đối mặt phía dưới loạn cục thúc thủ vô sách thời điểm, Vô Kỵ mở cái chủ thành gọi hàng, đem chỉ lệnh đưa vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

	...

	Tiếp vào Vô Kỵ mệnh lệnh, thiên hạ tận thế người còn tốt, Độc Cô Cửu Thương đã nói trước, mọi người tự nhiên đều sẽ phục tùng Vô Kỵ sẽ chỉ.

	Có thể chơi đùa nha, phần lớn người đều là lấy chính mình chơi cao hứng là mục đích chủ yếu, ai sẽ không có việc gì nghe người khác sai khiến.

	Huống chi như bây giờ không tổ chức không kỷ luật cục diện đối với những ngày kia hạ tận thế bên ngoài người chơi tới nói, tựa hồ thoải mái hơn một chút, bọn gia hỏa này ngày bình thường không giành được quái, hiện tại lại có thể giết quái lại có thể chém người, như thế cơ hội ngàn năm một thuở mọi người ai nguyện ý bỏ lỡ, lúc này đương nhiên đối Vô Kỵ mệnh lệnh bỏ mặc, làm bộ không có nghe được.

	Trong lúc nhất thời, ngoại trừ thiên hạ tận thế người chơi sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, lui lại đến dưới tường thành bên ngoài, người chơi khác vẫn như cũ tự mình đoạt quái, chém người, nhặt trang bị, chơi quên cả trời đất.

	"Mẹ nhà hắn, đám khốn kiếp này vậy mà thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích! Dùng đến bọn hắn đúng không."

	Gặp người chơi khác đối Vô Kỵ chỉ lệnh thờ ơ, Độc Cô Cửu Thương phẫn nộ chửi ầm lên bắt đầu.

	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là chửi ầm lên mà thôi, cũng không dám cùng ngày xưa đồng dạng có hành động thực tế.

	Dù sao Độc Cô Cửu Thương là Thiên long thành thành chủ, bây giờ quái vật công thành, Độc Cô Cửu Thương còn trông cậy vào người khác cho hắn bán mạng chứ, đương nhiên không dám dùng thủ đoạn bạo lực uy hiếp.