Chương 1610: Yêu ngôn hoặc chúng 

	"Đi xuống đi! !"

	Đúng lúc này, cây gậy một chỗ khác Vương Vũ hét lớn một tiếng, hai tay nắm ở trường côn hướng bên cạnh bỗng nhiên một dùng sức.

	Kia thuật sĩ không tự chủ được liền bị vung mạnh xuống dưới.

	Không chỉ là kia thuật sĩ, liền ngay cả trên bậc thang những người khác cũng đều gặp hồ cá chi ương.

	Dù sao Vương Vũ hiện tại chỗ đứng là lầu sáu, mà Tung Hoành Thiên Hạ hàng phía trước chức nghiệp chỗ đứng là lầu 7, Vương Vũ bên người thì một nước đều là viễn trình chức nghiệp, cái gì mục sư pháp sư thuật sĩ cung thủ, có một cái tính một cái không có một cái là kháng đánh.

	Vương Vũ là khí lực gì? Há lại bọn này yếu đuối có thể chịu được? Một cây trường côn, sinh sinh bị Vương Vũ dùng thành phạm vi vũ khí, trên bậc thang Tung Hoành Thiên Hạ người chơi giống hạ sủi cảo, bị Vương Vũ cho một gậy vung mạnh xuống dưới.

	Lầu sáu độ cao so với tường thành cao hơn một chút, da dày thịt béo thánh kỵ sĩ đều có thể ngã đến bán sống bán chết, những này xếp sau chức nghiệp tất nhiên là không cần phải nói, đại đa số rơi xuống cũng làm trận mất mạng, cho dù may mắn không có ngã chết, cũng không chiếm được chỗ tốt... Dưới lầu thế nhưng là có Vương lão gia tử tọa trấn tới.

	Những này Tung Hoành Thiên Hạ người chơi dục vọng cầu sinh rất mạnh, sau khi hạ xuống không nói hai lời liền công kích lão Vương, lão Vương giơ tay chém xuống, tự nhiên tự nhiên... Bạch quang nhiều hơn dâng lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn lại trông rất đẹp mắt.

	Có Vương Vũ tại, Tung Hoành Thiên Hạ thuật sĩ hoàn toàn không phát huy ra tác dụng, không có thuật sĩ mạnh khống, ai còn có thể đỡ nổi Yêu Nghiệt hoành hành?

	Lúc đầu Tung Hoành Thiên Hạ người chơi đối đầu Yêu Nghiệt hoành hành trong lòng cũng có chút hư, hiện tại gặp Yêu Nghiệt hoành hành không có chấn nhiếp, càng là trong lòng hãi nhiên.

	"Mọi người cùng nhau xông lên!"

	Một nhóm người, nhìn lẫn nhau, trước có sói sau có hổ, phía dưới còn có một đầu đại ngạc cá, cái gì gọi là tuyệt vọng? Bọn hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, liều cũng là chết, không liều cũng là chết, rơi vào đường cùng, một đám người dứt khoát giơ tấm chắn liền nhào về phía Yêu Nghiệt hoành hành.

	"Đến hay lắm!"

	Yêu Nghiệt hoành hành bị người một đường án lấy đánh, trong lòng đang kìm nén nổi giận trong bụng, lúc này không có cố kỵ, gặp đối thủ như ong vỡ tổ nhào tới, dứt khoát hai chân bỗng nhiên hướng xuống đạp mạnh đứng vững vàng, hét lớn một tiếng hai tay cùng nhau đẩy về phía trước, một chưởng đẩy tại người đến trên tấm chắn.

	Yêu Nghiệt hoành hành không thiếu tiền, không kém trang bị, không kém kỹ thuật càng không kém lực lượng.

	Cái này đẩy phía dưới, trực tiếp liền đem phía trước giơ tấm chắn hai người đẩy đến mất đi cân bằng, trùng điệp về sau nằm xuống.

	Yêu Nghiệt hoành hành lực lượng đã khá lớn, lại thêm hai cái trọng tải khá lớn thuẫn chiến sĩ,

	Uy lực này có thể nghĩ.

	"Oanh!"

	Hai cái thuẫn chiến sĩ nện ở phía sau người chơi trên thân, lại đem mấy người đập đã mất đi cân bằng, người càng ngày càng nhiều, thế năng liền càng lúc càng lớn...

	"Ầm ầm long ~ "

	Chỉ nghe liên tiếp tiếng vang, một đám hàng phía trước người chơi như là quả cầu tuyết, từ trên thang lầu lăn xuống tới, xông phá lan can rớt xuống dưới lầu.

	Lầu dưới lão Vương xách đao đuổi theo, một đao một tên cũng không để lại người sống...

	Vương Vũ một người một côn, chưởng khống toàn cục, đánh xếp sau chức nghiệp cái rắm đều thả không ra một cái.

	Yêu Nghiệt hoành hành phụ trách mạnh mẽ đâm tới, đâm đến đối thủ người ngã ngựa đổ.

	Lão Vương đồng chí thì dẫn theo đao ngồi xổm ở dưới lầu, tới một cái chặt một cái, đến hai cái chặt một đôi.

	Gia nhi ba phối hợp gọi là một cái không chê vào đâu được

	...

	Quân lâm thiên hạ mang theo vòng vây Yêu Nghiệt hoành hành đám người này, đều là bộ hạ của mình, Tung Hoành Thiên Hạ hạch tâm cao thủ quân lâm thiên hạ là chỉ huy bất động, cho nên tội ác chi thành nhân số mặc dù, có thể một mình đảm đương một phía cao thủ lại không nhiều.

	Tỉ như trong tháp đám người kia, mặc dù tại quân lâm thiên hạ trong thủ hạ cũng coi là tinh anh, thế nhưng chính là như vậy một chuyện, nhiều người như vậy ngay cả Yêu Nghiệt hoành hành một cái đều không thu thập được, huống chi Yêu Nghiệt hoành hành hiện tại lại nhiều hai cái còn mạnh hơn chính mình giúp đỡ?

	Trong lúc nhất thời, trong tháp Tung Hoành Thiên Hạ người chơi bị Vương Vũ ba người đánh lên trời xuống đất không chỗ có thể trốn, trong tháp bạch quang thay nhau nổi lên, tiếng kêu rên liên hồi...

	Cách đại môn, ngoài cửa người chơi đều có thể nghe được thanh âm bên trong.

	Đám người nghe tiếng, từng cái câm như hến, không còn dám hướng về phía trước nửa bước...

	Lúc này, sống lại quân lâm thiên hạ cũng chạy trở về, thấy mình thủ hạ đều đứng ở ngoài cửa, ở cách xa xa xem náo nhiệt, lập tức giận không chỗ phát tiết, phẫn nộ kêu lên: "Các ngươi thất thần làm gì, đều cho ta giữ vững! Chỉ cần bọn hắn ra, liền một cái sống không lưu!"

	"Ngạch..."

	Đoàn người nghe được quân lâm thiên hạ, từng cái mặt mũi tràn đầy chẳng đáng thờ ơ...

	Mẹ nó, chính ngươi đều bị người làm thịt, còn nói không lưu người khác người sống, ngươi thế nào như thế lớn mặt đâu.

	Tung Hoành Thiên Hạ người chơi đều là đào quáng xuất thân, ai cũng không phải thật tâm đồ đần, trong lòng tính toán nhỏ nhặt từng cái đánh ba ba vang.

	Hiện tại tình huống này ai nhìn không ra, bên trong ba người từng cái thực lực kinh khủng đến cực điểm, yếu nhất Yêu Nghiệt hoành hành tất cả mọi người đủ mọi người uống một bình, bây giờ lại nhiều danh xưng thiên hạ đệ nhất cao thủ Vương Vũ, cùng một cái cao thâm mạt trắc Orc đại thúc...

	Càng hố cha chính là, ba tên này còn có một đám thất đức mang bốc khói giúp đỡ, mới một đợt xung kích cũng không có ít tai họa Guild huynh đệ.

	Lúc này ai còn dám đi gọi tấm? Tiến lên chính là chết tốt a...

	Trong trò chơi mệnh là không đáng tiền, thế nhưng là biết rõ là chết còn muốn hướng bên trong lấp đó không phải là cát dựng lên sao? Tất cả mọi người là người thông minh, chết, có thể, khi cát so, không được!

	"Mẹ nó..."

	Thấy thủ hạ người không có một cái nào dám hơi đi tới, quân lâm thiên hạ cũng là rất xấu hổ.

	Cục diện như vậy quân lâm thiên hạ cũng không phải không nghĩ tới... Dù sao tương đối mình tới nói, Tung Hoành Thiên Hạ tuyệt đại bộ phận người chơi đều là loại kia tiểu phú tức an tính cách, Yêu Nghiệt hoành hành mỗi tháng mấy vạn khối tiền lương nuôi sống lấy bọn hắn, ai mẹ nó muốn tạo phản.

	Lúc này lại là loại cục diện này, mọi người biết khó mà lui mới là phản ứng bình thường.

	Đương nhiên, quân lâm thiên hạ có thể lắc lư mọi người cùng hắn cùng một chỗ tạo phản,  rất hiển nhiên cũng là giỏi về tẩy não gia hỏa, gặp đoàn người đều có lui bước ý tứ, quân lâm thiên hạ hơi suy tư một chút, la lớn: "Các ngươi coi là hiện tại không xông đi lên liền không sao sao? Hiện tại chúng ta đã động thủ, không quay đầu lại được, nếu như không đem Yêu Nghiệt hoành hành giết chết tuôn ra khế ước của các ngươi, mọi người ai cũng chạy không được."

	"Cái này. . ."

	Nghe được quân lâm thiên hạ, tất cả mọi người đều là chấn động trong lòng.

	Đoàn người gia nhập Tung Hoành Thiên Hạ, không phải là vì một phần an ổn công việc, vòng vây Yêu Nghiệt hoành hành, cũng là vì nghĩ tiến thêm một bước... Thế nhưng là thuyền hải tặc vừa lên, ai cũng hạ không được, trên người mọi người đều có một cái phản tặc nhãn hiệu.

	Yêu Nghiệt hoành hành luôn luôn sát phạt quả đoán, đương nhiên sẽ không bởi vì ngươi lúc này không công kích hắn liền sẽ tha cho ngươi một con đường sống, hiện nay cũng chỉ có thể phá phủ trầm chu.

	Thấy thủ hạ người biểu lộ có chút động dung, quân lâm thiên hạ lại nói tiếp: "Hiện tại trong tháp ba người đều đã chữ đen, chỉ cần mọi người có thể giết bọn hắn, trên người bọn họ trang bị chính là mọi người, ta một kiện đều không cần... Mà lại chuyện chỗ này, có thể đem bọn hắn giết chết huynh đệ, sau này sẽ là ta phụ tá đắc lực!"