Chương 1847: Lấy ta phía dưới tứ kia bên trên tứ

	"Ầm! !"

	Yêu Nghiệt hoành hành lực đạo cường đại dường nào, lần này sinh sinh đem mặt đất cho nhấn ra một cái hố, Wolf nửa cái mặt đều bị thật sâu chôn vào.

	"Đi ngươi!"

	Yêu Nghiệt hoành hành thủ đoạn tàn nhẫn có thể không có chút nào thua Dương Na, đem đối thủ mặt đè xuống đất về sau, Yêu Nghiệt hoành hành cánh tay bỗng nhiên hướng xuống nhấn một cái đẩy.

	"Tư lạp! ! !"

	Wolf lập tức liền bị Yêu Nghiệt hoành hành ma sát hướng phía trước đẩy vào mấy mét.

	Trên lôi đài mặt đất đều bị cày ra một đạo thật sâu khe rãnh.

	"Úc mua cao!"

	Thấy cảnh này, khán giả cái ót mát lạnh, da mặt của mình đều đi theo một trận đau rát.

	Không đợi Wolf giãy dụa lấy đứng dậy, Yêu Nghiệt hoành hành đã đẩy Wolf đi tới đến bên bàn duyên, một cái tay nhấc lên Wolf, thân eo uốn éo dạo qua một vòng, xoay tròn đem Wolf đối bên bờ lôi đài liền đập tới.

	"Ầm! !"

	Một tiếng vang thật lớn, Wolf bị Yêu Nghiệt hoành hành cho ném vào lôi đài phòng hộ trên tường.

	Phòng hộ tường bị Yêu Nghiệt hoành hành một thân quái lực đập không chỗ ở lắc lư, Wolf cũng bị gảy trở về.

	Lúc này, Yêu Nghiệt hoành hành lui lại hai không, thả người nhảy lên hai chân cùng nhau đạp ở Wolf trên lưng.

	Liệt thạch phá thiên chân! !

	Wolf hành động mau lẹ, hiển nhiên là mẫn lực thêm điểm, kỳ thật trong trò chơi đỉnh cấp cao thủ vô luận là bất kỳ nghề nghiệp nào, nhanh nhẹn thêm điểm đều là ắt không thể thiếu, dù sao tại toàn bộ tin tức mô phỏng trong trò chơi, tốc độ là cực kỳ trọng yếu.

	Mà Yêu Nghiệt hoành hành một cước này thì là cách đấu gia đại chiêu một trong, ngay cả trời cũng có thể phá vỡ huống chi chỉ là một cái mẫn lực thêm điểm HP không cao chiến sĩ.

	Mới vừa rồi bị Yêu Nghiệt hoành hành trên mặt đất một trận ma sát, Wolf HP liền rơi mất không ít, lại trúng vào một cước này tại chỗ liền hóa thành bạch quang qua đời.

	Ba chiêu! Lại là ba chiêu.

	Phất tay đón đỡ [đấu khí trảm], nghiêng người tẩu vị ở sau lưng đánh gãy toàn phong trảm, cuối cùng một cước kết thúc chiến đấu.

	Lại là một cái đỉnh cấp cao thủ bị Yêu Nghiệt hoành hành ba chiêu đánh bại.

	Giờ này khắc này,

	Hiện trường một trận lặng ngắt như tờ.

	Đỉnh cấp cao thủ đều tại cái này cách đấu gia thủ hạ đi bất quá ba chiêu, người này đến cùng được nhiều mạnh? Chẳng lẽ toàn lực thêm điểm mới là cái trò chơi này chính xác mở ra phương thức?

	Từng tại quốc phục thời điểm, trước có Tử Thần tay trái sau có Yêu Nghiệt hoành hành, hai người nhấc lên quốc phục một trận toàn lực thuộc tính thêm điểm dậy sóng, có thể vô số người mới người chơi ngộ nhập lạc lối lấy nước mắt rửa mặt, đến mức trò chơi bị ép làm ra tẩy chút thuốc nước loại này miễn phí võng du bên trong mới có kỳ hoa đạo cụ.

	Lần này một trận chiến về sau, Yêu Nghiệt hoành hành đồng học cuối cùng đem tội ác hạt giống vung hướng về phía toàn thế giới. . .

	Trọng kiếm không mũi đại xảo bất công, cái này lại há lại tùy tiện một người bình thường liền có thể đạt tới cảnh giới? Liền ngay cả Yêu Nghiệt hoành hành trên thân cũng không ít thêm nhanh nhẹn trang bị tốt a, trên thế giới lại có mấy cái Tung Hoành Thiên Hạ dạng này các Guild lớn cho lão bản làm trang bị đâu?

	Huống chi toàn lực cách đấu gia cùng toàn lực chiến sĩ loại này cận chiến chức nghiệp còn chưa tính, toàn lực mục sư toàn lực pháp sư là muốn làm loại nào?

	Tóm lại hết thảy hỗn loạn đầu nguồn đều đến từ một trận chiến này, đây là nói sau về sau lại nước. . .

	"Thế nào lão đại, ta vừa rồi học ngươi một chiêu kia thân pháp không so họ Dương cô nàng chênh lệch đi."

	Xuống đài về sau, Yêu Nghiệt hoành hành một mặt đắc ý xông Vương Vũ khoe khoang.

	"Vẫn được vẫn được! Thiên phú của ngươi cao hơn nàng nhiều nhưng so ta còn kém xa lắm." Vương Vũ một mặt vui mừng khen ngợi đạo.

	Gặp cái này huynh đệ hai người như thế không muốn mặt lẫn nhau thổi phồng, nguyên bản tại Toàn Chân đám người khuyên bảo đã an tĩnh lại Dương Na lần nữa bạo tẩu: "Hai người các ngươi hỗn đản ít thúi lắm, các ngươi đều là học ta! Học nhà ta công phu! Ta muốn báo cáo các ngươi, đánh gãy chân chó của các ngươi!"

	. . .

	Một bên khác, thua liền hai ván tự do chiến đội giờ phút này không chỉ có sĩ khí đã rơi tới cực điểm, thậm chí tâm tính đều có chút sập.

	Kỳ thật thắng thua vốn là chuyện thường binh gia, tại cái này trên sàn thi đấu đếm cũng không mất mặt, thế nhưng là bại bởi một đám nghiệp dư người chơi cái này rất mất mặt.

	Càng kinh khủng chính là bọn này nghiệp dư người chơi ra tay có chút đen a.

	Ván đầu tiên song tiễn cắm mắt, ván thứ hai mất hết thể diện, ra tay tàn nhẫn, ra chiêu ác độc đơn giản chưa từng nghe thấy.

	Cái này đã kéo chà đạp phương diện, nghiễm nhiên là tại chà đạp đối thủ tinh thần.

	Sau đó không chừng còn có cái gì càng tổn hại càng ác độc chiêu thức ở phía sau chờ lấy đâu.

	Vốn là không thế nào cao sĩ khí cùng tại khí tức kinh khủng bao phủ xuống khiến cho tự do chiến đội tuyển thủ gọi là một cái lòng người bàng hoàng.

	"Mọi người đừng hốt hoảng!"

	Lúc này liền hiện ra đến lãnh tụ tác dụng, gặp mọi người tâm tính Tần Lâm sụp đổ Wade vội vàng ổn định quân tâm nói: "Không nên trúng đối diện gian kế, bọn hắn chính là muốn dùng cái này tam bản phủ đến đánh tâm tình của chúng ta."

	Nói đến đây, Wade chỉ vào cách đó không xa Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành nói: "Kia hai cái cách đấu gia là đám ô hợp chiến đội chỗ dựa vào cao thủ, hiện tại bọn hắn đem át chủ bài đều móc ra, vì chính là trên tinh thần phá hủy chúng ta."

	"Kia ván thứ ba ai bên trên?"

	Ngay tại Wade ổn định quân tâm thời điểm, đoàn người ném ra mấu chốt nhất một vấn đề.

	Nói lại nhiều đều vô dụng, trước mắt việc khẩn cấp trước mắt chính là tranh thủ thời gian tuyển ra ván kế tiếp tham gia thi đấu tuyển thủ, bất quá cái này tham gia thi đấu tuyển thủ không thể là chính mình, bởi vì mọi người ai cũng không muốn bị người đối diện đè xuống đất ma sát.

	"Cái này sao!" Wade gãi đầu một cái, sau đó chỉ vào bên cạnh một cái cường tráng đại hán nói: "Phúc Âm, ngươi lên!"

	"Ta?" Đại hán kia một mặt kinh ngạc nói: "Thượng Đế a, cái này con lừa ngốc trong đầu đến cùng thế nào suy nghĩ gì?"

	Những người khác cũng là một mặt mộng bức: "Phúc Âm là trị liệu chức nghiệp, ngươi để hắn đi lên chịu chết sao?"

	"Đúng rồi!" Phúc Âm cũng buồn bực nói: "Không thể bởi vì ta mời bạn gái của ngươi nhìn qua phim ngươi cứ như vậy hại ta."

	"Cái gì? Ngươi mời Wade bạn gái xem chiếu bóng?" Mới vừa rồi bị Yêu Nghiệt hoành hành một phen chà đạp Wolf kinh ngạc hỏi.

	"Ngươi có thể mời nàng phương pháp ăn ta dựa vào cái gì không thể mời nàng xem phim?"

	"Thật là loạn a. . ." Những người khác nhao nhao vò đầu.

	"Khụ khụ khụ! !"

	Gặp thảo luận trọng điểm đã chạy lệch, Wade vội vàng ho khan một tiếng nói: "Có thể hay không nói chính sự, Phúc Âm ngươi không cần loạn tiện thể nhắn đề."

	"Vậy ngươi giải thích một chút, vì sao để cho ta một cái mục sư đi ra sân chịu chết?" Phúc Âm cực kỳ khó chịu nói.

	Mục sư tại tất cả chức nghiệp bên trong sức chiến đấu là thấp nhất, mặc dù thủ đoạn bảo mệnh nhiều vô số kể, nhưng phát ra thủ đoạn lại là ít đến thương cảm.

	Một cái duy nhất tự bạo kỹ năng yêu cầu điều kiện còn đặc biệt cao, để mục sư loại này trị liệu trên chức nghiệp đi thi đấu tối đa cũng liền bảo trì cái không thắng không bại cục diện.

	"Liên tục hai ván đều là cao thủ ra sân, xem ra đối diện đã tích đủ hết khí lực muốn trên khí thế phá tan chúng ta." Wade giải thích nói: "Cho nên bọn hắn trận tiếp theo tuyển thủ khẳng định là mặt khác 1 ô đấu nhà."

	"Vậy ta chẳng phải là chết thảm hại hơn?" Phúc Âm mặt đen lại nói.

	Trước hai ván Wolf cùng người tàng hình thảm trạng, đến nay tại Phúc Âm trong lòng còn có âm ảnh đâu.

	"Nhưng ngươi chết có giá trị nhất a." Wade lại cười nói: "Ngươi một cái phụ trợ chức nghiệp thay đổi bọn hắn đối phương tối cao tay người chơi ra sân cơ hội, tiếp xuống tranh tài chúng ta không phải liền là tùy tiện thắng sao?"