Chương 267: Tám môn trận
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vi lên đánh, là các loại trong game ngốc nghếch thấp AI tiểu quái, ở chiếm cứ số lượng ưu thế thì theo thói quen đấu pháp.
 
 	Đừng xem ( Trọng Sinh ) là toàn tức mô phỏng, những kia không có AI tiểu quái, vẫn như cũ trốn không thoát cái này động tác võ thuật.
 
 	Phương thức này thật giống như một con rắn như thế, đầu đuôi liên kết, cố bị player hí xưng là "Xếp thành một hàng dài" .
 
 	Xếp thành một hàng dài là Hoa Hạ cổ trong trận pháp trong đó một loại lấy nhiều đánh thiếu trận pháp, chú ý lấy gấp mười lần binh lực đem kẻ địch vi diệt, quả thực là gọn gàng nhanh chóng.
 
 	Đương nhiên, phàm là trận pháp, tự nhiên đều là có biến hóa, nhưng là trong game tiểu quái môn vẻn vẹn là bản năng hiểu rõ một đơn giản thô bạo "Vi" tự, cứ như vậy, liền để Vô Kỵ tìm tới Không chặn.
 
 	Phải biết, ở thủ vệ trụ sở nhiệm vụ bên trong, quái vật số lượng là player bốn mươi lần, gấp mười lần so với kẻ địch là có thể tiến hành vây quanh, bốn mươi lần, càng là là điều chắc chắn.
 
 	Xà quái vóc người tuy nhỏ, nhưng là những này tiểu quái có tới hơn ba vạn con, quay chung quanh toàn bộ trụ sở mấy vòng, vậy cũng là thừa sức, thế nhưng quay chung quanh quyển mấy nhiều hơn nữa, xà quái hữu hiệu mục tiêu công kích, cũng chỉ có trụ sở cửa lớn.
 
 	Hành hội trụ sở là hình vuông kết cấu, tổng cộng có bốn cái môn, bốn cái môn hai bên vách tường, đều là vô hiệu phạm vi công kích, giống như vậy vô hiệu phạm vi công kích tổng cộng là bốn cái.
 
 	Như Ký Ngạo nói, nếu như trụ sở dựa vào núi bích địa hình đóng quân trụ sở, xà quái vòng vây chỉ là một nửa hình tròn, quái vật vây quanh ba cái cửa thành, vòng vây là trụ sở 180°, trải qua chính là hai cái vô hiệu khu vực, như lưu ra bốn cái cửa thành, quái vật vòng vây trở về mở rộng ròng rã gấp đôi, hơn nữa sẽ có bốn cái công kích vô hiệu khu vực.
 
 	Cứ như vậy, không chỉ có hạ thấp quái vật mật độ, so ra, quái vật vòng vây muốn so với chi ba mặt thủ vệ, bạc nhược gấp đôi, player phân bốn phía thủ vệ, vẻn vẹn là một cái mục tiêu chỉ kém, áp lực nhưng chợt giảm xuống gấp đôi còn nhiều hơn.
 
 	Huyết Sắc Minh như thế đại hành hội, hành hội bên trong cũng không phải là không có người thông minh, so với như màu máu Phong Ngữ ở Vô Kỵ đưa ra ở thung lũng chính vị trí trung ương đóng quân trụ sở thời điểm, hắn liền rất nhanh liền lĩnh ngộ Vô Kỵ ý tứ.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ đầu óc mất linh quang, duy nhất một ưu điểm chính là nghe người ta khuyên, nghe Vô Kỵ như thế sắp xếp, không nói hai lời, trực tiếp đem trụ sở xếp vào ở rắn độc thung lũng ngay chính giữa.
 
 	Trụ sở hoàn thành đóng quân, gợi ý của hệ thống mười phút thủ vệ đếm ngược bắt đầu.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ như thế kiên quyết, để Vô Kỵ thật thưởng thức... Dù sao ở Toàn Chân giáo cái này không thuần khiết hoàn cảnh ngốc lâu, nhìn thấy như thế thực thành gia hỏa, Vô Kỵ khó tránh khỏi cũng sẽ cảm thấy người này có chút ngốc đến đáng yêu.
 
 	Thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ như thế tín nhiệm chính mình, Vô Kỵ cũng không có giấu làm của riêng, chỉ huy chúng player chia làm tám tổ, cùng chớ đem thủ bốn cái cửa thành.
 
 	Liền Vô Kỵ cái này yêu thích ra yêu thiêu thân tính khí, tám tổ Huyết Sắc Minh player, đương nhiên không thể là loại kia phổ thông phía trước tank, mặt sau phát ra trị liệu Phương Trận hình trạm vị.
 
 	Huyết Sắc Minh mọi người mặc dù đối với Vô Kỵ tương đương không phục, nhưng là là tổng chỉ huy, không nể mặt hắn, chính là không cho Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt mũi, bất đắc dĩ, chỉ được phục tùng.
 
 	Ở Vô Kỵ dưới sự chỉ huy, mỗi hai tổ thủ một cửa thành, đội hình hiện song trùy hình trận sắp xếp, cần tạo thành một viết kép "M" hình, đem trụ sở cửa lớn ngăn chặn.
 
 	Ngoại trừ 240 tên cung tiễn thủ là Vô Kỵ chỉ định ngoại, những nghề nghiệp khác số lượng khá là bình quân.
 
 	Xét thấy đánh phó bản kinh nghiệm, Huyết Sắc Chiến Kỳ chọn toàn đều là đối với lần này phó bản khá là có lợi nghề nghiệp.
 
 	Tỷ như thuẫn chiến hậu diện liệt trừng phạt kỵ sĩ, chính là Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Vô Kỵ học đấu pháp, đem ngày xưa đoàn chiến vô bổ nghề nghiệp kỵ sĩ tay trưởng đặc điểm, cho sử dụng tốt nhất phát huy đi ra.
 
 	Vì lẽ đó "M" trận hình phía ngoài xa nhất, là một vòng thuẫn chiến, đi vào trong một tầng, chính là nhấc theo kỵ thương trừng phạt kỵ sĩ, lại sau này chính là phát ra khống chế cùng trị liệu, phía sau cùng lượng lớn cung tiễn thủ, chiếm cứ chủ yếu nhất phát ra điểm.
 
 	"M" hình trạm vị kỹ thuật hàm lượng so với Phương Trận mạnh không biết bao nhiêu, sắp xếp thời điểm, khó tránh khỏi sẽ có chút lộn xộn.
 
 	Huyết Sắc Minh chúng player vốn là xem Vô Kỵ không hợp mắt, lúc này Vô Kỵ loại này gần như làm yêu hành vi, càng là đưa tới mọi người các loại trào phúng cùng khinh bỉ.
 
 	Vô Kỵ loại này tính khí tự nhiên là chẳng muốn giải thích cái gì, Toàn Chân giáo này quần tổn hàng, trong ngày thường không ít bị Vô Kỵ khinh bỉ, giờ khắc này cũng vui vẻ xem người khác đối Vô Kỵ nói lời ác độc, từng cái từng cái ôm cánh tay làm xem cuộc vui hình.
 
 	Chỉ có Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng huyết sắc Phong Ngữ những này cùng Vô Kỵ đánh qua bản Huyết Sắc Minh thành viên trọng yếu, dồn dập đứng ra đối Huyết Sắc Minh mọi người tiến hành động viên, dù sao Vô Kỵ liệt trận hình chỗ cường đại, tầm thường player không biết, bọn họ những người này vẫn là tận mắt chứng kiến quá.
 
 	"Vô Kỵ lão đại, ngươi này trạm vị thú vị a, gọi lý lẽ gì?" Huyết Sắc Chiến Kỳ tò mò hỏi.
 
 	"Tám môn trận!" Vô Kỵ thản nhiên nói.
 
 	"Thật là lợi hại!" Huyết Sắc Chiến Kỳ liên tục than thở.
 
 	"Ồ? Ngươi có thể có thể thấy trận pháp này chỗ lợi hại?" Vô Kỵ có chút bất ngờ hỏi Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	Bị Vô Kỵ hỏi lên như vậy, Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt, xoạt một hồi liền hồng (Shanks) đến cái cổ căn; "Không thấy được... Có điều nghe tên rất trâu bò dáng vẻ."
 
 	"Ai..." Vô Kỵ thở dài một hơi, trên mặt lưu làm ra một bộ cô đơn cảm.
 
 	Vô Kỵ còn tưởng rằng Huyết Sắc Chiến Kỳ có thể nhìn hiểu chính mình trận hình, ai biết hàng này liền người thường xem trò vui cũng không tính, nhiều lắm xem như là cái tham gia trò vui.
 
 	"Này tính là gì lợi hại, cái này tám môn trận chỉ có điều là lệ thuộc tiền nhân trận pháp tên mà thôi, tối đa làm một người trận hình phòng ngự, chân chính tám môn trận, phân tám cái phương vị, nơi này quái nhiều gấp đôi đi nữa cũng có thể nhốt được... Đời ta là không lĩnh ngộ được cổ nhân tinh túy..." Vô Kỵ một bên lắc đầu một bên hoàn toàn tiếc nuối nói rằng.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy lơ ngơ, như lọt vào trong sương mù giống như vậy, cả người đều mông quyển, có điều hắn cũng có thể nghe được, Vô Kỵ trong miệng có một loại trận pháp, uy lực càng mạnh hơn, chỉ có điều Vô Kỵ lĩnh ngộ không được mà thôi.
 
 	Điều này làm cho Huyết Sắc Chiến Kỳ càng thêm kinh ngạc, nguyên lai trên thế giới còn có như thế thâm ảo đồ vật... Chơi cái game đều nhiều như vậy học vấn, xem ra trước đây những kia game, chính mình là bạch chơi.
 
 	Ở huyết sắc Phong Ngữ chờ người động viên cùng chỉ điểm cho, trận hình rốt cục trạm vị xong xuôi, Vô Kỵ còn (trả lại) cố ý đem Huyết Sắc Chiến Kỳ, huyết sắc Phong Ngữ mấy người, xếp vào tiến vào mỗi cái trong đội ngũ, đảm nhiệm chỉ huy, những này hạt nhân player, đều là đã đứng hình mũi khoan trận, đối cái trận hình này điều động xe nhẹ chạy đường quen.
 
 	Huyết Sắc Minh mọi người nhìn lẫn nhau, có chút dở khóc dở cười, bọn họ vẫn không hiểu, như vậy trạm vị đến cùng có ý nghĩa gì.
 
 	Trạm xong trận hình, cách trụ sở thủ vệ đếm ngược kết thúc còn có 3 phút thời gian.
 
 	Huyết Sắc Minh các người chơi nhìn thấy Toàn Chân giáo một nhóm người không chỉ không có trạm tiến vào trận hình, trái lại ở đội ngũ phía sau, lại bắt đầu bất mãn lên, dồn dập hỏi Vô Kỵ nói: "Chúng ta trạm trận hình kháng quái, lẽ nào ngươi liền ở phía sau nhìn à?"
 
 	Huyết Sắc Minh player đều biết Vô Kỵ là Huyết Sắc Chiến Kỳ dùng tiền thuê đến, ai cũng không muốn bỏ phí tiền.
 
 	Vô Kỵ nhàn nhạt trả lời: "Dừng lại vị trí của ngươi là tốt rồi, chúng ta tự nhiên có chúng ta nhiệm vụ của chính mình!"