Chương 1682: Ta đến giết ngươi! 

	"Đi! Tranh thủ thời gian về trụ sở!"

	Nhận được tòa thứ tư trụ sở bị phá hủy tin tức về sau, Huyết Sắc Ngàn Dặm rốt cục không nhẫn nại được.

	Huyết Sắc Minh ba mươi Guild trụ sở, khoảng chừng một vạn năm ngàn người, bình quân xuống tới mỗi cái Guild trụ sở có năm trăm người nhiều.

	Chớ nói cái này năm trăm người là nương tựa theo Guild trụ sở làm thủ thành công việc, liền xem như đứng ở nơi đó để cho người ta giết, năm trăm người cũng không có khả năng nhanh như vậy liền bị đối phương giết chết a, huống chi Guild trụ sở đại môn cũng là có thanh máu, mười mấy người đứng ở nơi đó liều mạng phát ra cũng phải phát ra một hồi, làm sao có thể nhanh như vậy liền bị công phá nhiều như vậy trụ sở?

	Huyết Sắc Ngàn Dặm lại không phải người ngu, chuyện của nơi này dùng đầu ngón chân nghĩ liền biết xảy ra vấn đề gì, đó chính là thủ hạ của mình ra nội gian.

	Thường nói, chỗ dựa núi ngã, đã thủ hạ của mình không đáng tin cậy Huyết Sắc Ngàn Dặm mấy người chỉ có thể chính mình ra tay.

	Giảng đạo lý, nhưng phàm là Guild chiến, thân là hội trưởng trách nhiệm trọng đại , dưới tình huống bình thường đều là muốn tọa trấn phòng thủ hậu phương chỉ huy... Huyết Sắc Ngàn Dặm làm trưởng của một hội, còn muốn tự thân lên tiền tuyến liều mạng quả thực có chút khổ cực.

	"Ầm! !"

	Ngay tại lúc Huyết Sắc Ngàn Dặm mấy người muốn ra cửa thời điểm, đột nhiên Huyết Sắc Minh cửa ban công, ở bên ngoài bị người một cước đá văng, cánh cửa mảnh gỗ vụn bay tán loạn, tại chỗ bị đạp thành đặt chân liệu.

	Cùng lúc đó một cái thân ảnh khôi ngô, ngăn ở Huyết Sắc Minh cửa phòng làm việc, người vừa tới không phải là người khác, chính là Vương Vũ.

	"Là ngươi! ! !"

	Nhìn thấy cổng kia khuôn mặt quen thuộc, Huyết Sắc Ngàn Dặm chờ người cùng nhau giật mình, dọa đến hồn cũng phi ra.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm càng là chỉ vào Vương Vũ kinh ngạc nói "Ngươi, ngươi là cái gì tiến đến?"

	Huyết Sắc Minh văn phòng thuộc về tư nhân lãnh địa , dựa theo hệ thống thiết lập, tư nhân lãnh địa hẳn là khu vực an toàn mới là.

	Hệ thống thiết lập dưới, liền xem như Thần cấp boss cũng mở không ra cái này cửa phòng tốt a, Vương Vũ lại có thể nào đem chính mình cửa phòng một cước đá văng, hẳn là tiểu tử này công nghệ cao đã áp đảo hệ thống thiết lập phía trên rồi?

	Rất hiển nhiên, sử dụng hack dễ dàng giảm xuống trí thông minh, Huyết Sắc Ngàn Dặm lúc này đã bắt đầu suy nghĩ lung tung, thậm chí ngay cả áp đảo hệ thống phía trên loại này lời nói vô căn cứ đều có thể não bổ ra.

	"Đạp cửa tiến đến a." Vương Vũ buông buông tay, một mặt vô tội, đây là cỡ nào hiển nhiên dễ thấy sự tình, chẳng lẽ Huyết Sắc Ngàn Dặm là người mù không thấy được sao?

	"Móa!"

	Huyết Sắc Ngàn Dặm bó tay rồi một chút lần nữa kêu lên "Ngươi sao có thể tiến ta tư trạch? Coi như ngươi là thành chủ, cũng không có cái quyền lợi này, ta muốn khiếu nại ngươi, khiếu nại ngươi cái bật hack."

	Huyết Sắc Ngàn Dặm nói ngã không sai, thành chủ mặc dù có thể không nhìn khu vực an toàn, nhưng chỉ có thể không nhìn điểm phục sinh điểm truyền tống loại này công cộng khu vực an toàn, tư nhân trạch viện là không thể nào tùy ý ra vào, không phải hệ thống phòng ở bán cho ai đi.

	"Thật không có thường thức!"

	Vương Vũ nghe vậy bĩu môi nói "Guild chiến đâu, ngươi cho rằng ngươi còn có khu vực an toàn?"

	"Ây... ?"

	Ngay tại la hét báo cáo Vương Vũ Huyết Sắc Ngàn Dặm, câu nói kế tiếp trực tiếp liền bị đỗi trở về.

	Khu vực an toàn loại vật này cũng là có hạn chế nhỏ, tác dụng bảo vệ chỉ tồn tại ở thời kỳ hòa bình, một khi phát sinh chiến tranh, khu vực an toàn liền sẽ mất đi hiệu quả, như cái gì thành chiến, Guild chiến, thậm chí quái vật công thành thời kì, trừ phi hệ thống chỉ định điểm phục sinh, tất cả khu vực an toàn đều sẽ mất đi hiệu quả.

	Vương Vũ đột nhiên phá cửa mà vào đem Huyết Sắc Chiến Kỳ một nhóm người dọa cho phủ, vậy mà quên đi cái này thường thức tính vấn đề, cuối cùng còn bị Vương Vũ cái trò chơi này tiểu Bạch bức tử một trận, cũng là đủ oan.

	"Kia... Vậy ngươi đến làm gì?"

	Sửng sốt một lát sau, Huyết Sắc Ngàn Dặm hỏi một cái chính hắn đều cảm thấy não tàn vấn đề.

	Đến cùng là Vương Vũ tu dưỡng cao, đối mặt Huyết Sắc Ngàn Dặm vấn đề, Vương Vũ không có mở miệng trào phúng, ngược lại là rất kiên nhẫn giải thích nói "Giết ngươi!"

	Trả lời thời điểm, Vương Vũ cũng không có nhàn rỗi, chữ Sát vừa ra, Vương Vũ liền xông về Huyết Sắc Ngàn Dặm, ngươi chữ vừa rơi xuống, cũng đã vọt tới Huyết Sắc Ngàn Dặm trước mặt.

	Vương Vũ thân hình cao lớn, lấn người đến Huyết Sắc Ngàn Dặm trước mặt Huyết Sắc Ngàn Dặm chợt cảm thấy như thái sơn áp đỉnh, một cỗ doạ người tính áp đảo khí thế phô thiên cái địa đánh tới.

	Ngay sau đó, Vương Vũ tay phải vừa nhấc, năm ngón tay một khuất ngưng chưởng vì trảo đối Huyết Sắc Ngàn Dặm mặt liền vồ tới.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm là toàn mẫn thêm điểm chức nghiệp, hơn nữa còn cắm vào chip thông minh, vô luận là năng lực phản ứng vẫn là động tác đều là cực nhanh.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trong nháy mắt này, chip thông minh uy lực phát huy đến cực hạn, mắt thấy Vương Vũ phải bắt đến Huyết Sắc Ngàn Dặm đầu, Huyết Sắc Ngàn Dặm về sau một cái né tránh, khó khăn lắm tránh thoát Vương Vũ công kích.

	"A? Phản ứng vẫn rất nhanh!"

	Vương Vũ thấy thế, không khỏi híp mắt lại.

	Chú ý, Vương Vũ nói tới phản ứng vẫn rất nhanh cũng không phải là đối bản thân mà nói, mà là đối với lúc trước Huyết Sắc Ngàn Dặm biểu hiện, lúc này Huyết Sắc Ngàn Dặm phản ứng quả thực có chút để Vương Vũ ra ngoài ý định.

	Huyết Sắc Ngàn Dặm thế nhưng là đang ngồi đám người lão bản, gặp Huyết Sắc Ngàn Dặm bị công kích, những người khác đương nhiên sẽ không trơ mắt xem náo nhiệt.

	Ngay tại Huyết Sắc Ngàn Dặm tránh thoát Vương Vũ công kích đồng thời,  Sơn Băng Địa Liệt giơ một mặt Tháp Thuẫn liền ngăn tại Vương Vũ trước mặt.

	Núi này băng đất nứt thực lực tại Huyết Sắc Ngàn Dặm một nhóm người bên trong xem như mạnh nhất một cái, bởi vì trước đó bị Vương Vũ một quyền đánh nát cánh tay thuẫn, lúc này đối Vương Vũ ý kiến cực lớn, đầy cõi lòng cừu hận.

	Vọt tới Vương Vũ trước mặt về sau, Sơn Băng Địa Liệt tấm chắn giơ lên, đối Vương Vũ liền sử xuất thuẫn kích.

	Chiêu thức giống nhau đối Vương Vũ là không thể sử dụng hai lần nhỏ, trước đó Sơn Băng Địa Liệt trên tay là cánh tay thuẫn, Vương Vũ không thể kịp thời phán đoán chức nghiệp cho nên mới ăn một điểm nhỏ thua thiệt, lúc này Vương Vũ đã biết Sơn Băng Địa Liệt chức nghiệp, mà lại Sơn Băng Địa Liệt cánh tay thuẫn cũng đổi thành Tháp Thuẫn, kỹ năng phóng thích tốc độ cũng chậm rất nhiều, tự nhiên không có khả năng công kích đến Vương Vũ.

	"Ai nha..."

	Chỉ gặp Vương Vũ một bên thân, có chút lui về sau một bước, Sơn Băng Địa Liệt tấm chắn trực tiếp nện không, mất đi cân bằng Sơn Băng Địa Liệt một cái lảo đảo liền hướng đánh ra trước đi.

	Đứng ở một bên Vương Vũ nhịn không được đưa tay đối Sơn Băng Địa Liệt phần gáy chính là một cái cổ tay chặt, ai ngờ Sơn Băng Địa Liệt tốc độ phản ứng không thể so với Huyết Sắc Ngàn Dặm chậm nhiều ít, tại Vương Vũ cổ tay chặt nện vào Sơn Băng Địa Liệt phần gáy một sát na.

	Sơn Băng Địa Liệt trong đầu Chip cũng triệt để kích hoạt, Sơn Băng Địa Liệt thuận thế liền sử xuất bầy trào.

	Mọi người đều biết, thuẫn chiến sĩ có hai loại trào phúng kỹ năng.

	Một loại là đơn thể trào phúng, trào phúng khoảng cách xa, lại là chỉ hướng tính kỹ năng không thể né tránh.

	Hai loại chính là bầy trào, bầy trào không phải là chỉ hướng tính kỹ năng, thi pháp phạm vi không lớn, tương đối dễ dàng né tránh, nhưng là một cái 360° không góc chết kỹ năng.

	Vương Vũ chiêu này đao hạ xuống, vừa vặn rơi vào Sơn Băng Địa Liệt trào phúng phạm vi bên trong, Vương Vũ tự nhiên cũng tại chỗ trúng chiêu, lập tức không tự chủ được liền bị Sơn Băng Địa Liệt hút tới trên lưng.

	Ngay lúc này, kim quang chợt hiện cũng giơ song đao va chạm đến Sơn Băng Địa Liệt sau lưng, vũ khí trong tay gẩy lên trên, một cái thăng long trảm đối bị trào phúng giữ chặt Vương Vũ liền chọn lấy đi lên.