Chương 1484: Xin ngươi giúp một chuyện 

	"Ô ô ô..."

	Cái kia player giẫy giụa đẩy ra bưng miệng mình tay, căm tức phía sau player nói: "Làm gì ô ta miệng?"

	"Ngu xuẩn!"

	Phía sau player liếc cái kia người một chút, vội vã đi lên trước cung kính nói: "Toàn Chân giáo các vị lão đại, uống đây?"

	"Toàn Chân giáo! !"

	Lời vừa nói ra, trong quán rượu truy binh nhất thời toàn bộ sửng sốt.

	Dư Huy Thành, chưa từng nghe nói Toàn Chân giáo đại danh người có thể đếm được trên đầu ngón tay, Toàn Chân giáo những người này phong cách cũng là thâm nhập lòng người.

	Hơn nữa mọi người trước khi tới, đội trưởng đừng nổ súng nhưng là ngàn dặn dò vạn dặn quá, ở Dư Huy Thành làm cái gì đều được, gặp phải Toàn Chân giáo nhất định phải đánh không hoàn thủ mắng không nói lại.

	"Ừm! Ngươi có chuyện gì sao?" Vương Vũ nhíu nhíu mày hỏi.

	"Chúng ta..."

	Dẫn đầu cái kia player hiển nhiên đúng là cái tân thủ, nghe được Vương Vũ lời nói, thuận miệng liền muốn nói chính mình là đến truy sát Huyết Sắc Minh player.

	Tốt ở lại có người cứu trường nói: "Không, không có chuyện gì... Mọi người ăn được uống được, chúng ta xin được cáo lui trước."

	Theo nói, chúng người cũng như chạy trốn, chạy ra quán rượu.

	"Ai nha nha nha..."

	Thấy mình thật vất vả đưa tới truy binh nhìn thấy Toàn Chân giáo liền thí đều không dám thả một cái liền chạy ra quán rượu, Tử Thần tay trái một bên tự mình tự rót rượu, một bên lắc đầu thở dài nói: "Ngươi xem một chút các ngươi, đem Dư Huy Thành player đều hù thành ra sao, người ta nghe được các ngươi tên gọi liền không dám đuổi."

	"..."

	Toàn Chân chúng người không nói gì, ánh mắt cùng nhau rơi vào Tử Thần tay trái đám người trên người.

	Tử Thần tay trái bị Toàn Chân chúng người nhìn chăm chú đến sợ hãi, buồn bực nói: "Nhìn ta làm gì?"

	Chúng người một cái đồng thanh mắng: "Ngươi đậu má còn dám uống rượu của chúng ta? Mau mau lại đi dẫn!"

	Minh Vương giới mọi người bị mắng cả người một cái giật mình, liền vội vàng đứng lên, lần thứ hai tung quán rượu, sau năm phút lại dẫn theo một đám người trở về.

	Lần này đi đầu player là cái kẻ già đời, nhìn thấy trên bàn rượu Toàn Chân giáo mọi người, không nói hai lời, lập tức xoay người dẫn người lui ra quán rượu.

	Có tân thủ player không hiểu nói: "Lão đại làm gì không đuổi?"

	"Chúng ta đi giết người khác!"

	"Cái kia không phải có sẵn có à?"

	"Người trẻ tuổi, khác không biết sâu cạn, sau đó các ngươi nhìn thấy trong tửu quán uống rượu những kia mặt, đều đậu má cho ta lẩn đi rất xa có nghe không? Coi như bọn họ đánh ngươi, ngươi cũng phải nhịn!"

	...

	"Dựa vào! Làm được hay không a." Tử Thần tay trái thấy truy binh lại hù chạy, một mặt phiền muộn.

	Minh Vương giới tốt xấu cũng là nghề nghiệp cao thủ, dù cho hiện tại cho người làm công cũng là có tôn nghiêm, cử đi đi giết người mọi người cũng sẽ không nói cái gì, để cho mình này quần đỉnh cấp cao thủ đi làm mồi câu, cá còn đậu má không mắc câu ai đậu má có thể nhận được.

	"Ai đậu má quản ngươi!" Vô Kỵ liếc Tử Thần tay trái một cái nói: "Lại đi dẫn, dẫn tới bọn họ dám động thủ mới thôi."

	"Thứ áo!"

	Minh Vương giới chúng người hùng hùng hổ hổ liền ra quán rượu.

	Toàn Chân giáo đám người kia rõ ràng là đánh giá thấp đội trưởng đừng nổ súng đối với mình kiêng kỵ trình độ, từ ngoại viện player vừa vào thành, đội trưởng đừng nổ súng liền cố ý dặn quá, gặp phải lồng ngực treo Âm Dương Ngư player, nhất định phải trốn rất xa, dù cho Huyết Sắc Chiến Kỳ ở, cũng không thể hướng về trước nửa bước.

	Toàn Chân giáo hiện tại vẫn là rất nổi danh, lồng ngực Âm Dương Ngư đã thành bọn họ tiêu chí, vì lẽ đó nói chuyện cái này tiêu chí, tất cả mọi người biết rõ là nói Toàn Chân giáo.

	Mọi người là nắm tiền làm việc, giết một tên lính quèn cũng là những kia tiền, giết một cao thủ những kia tiền, chỉ cần không ngốc, đương nhiên sẽ không đi chủ động trêu chọc Toàn Chân giáo đám người kia.

	Bởi vậy, bất luận Tử Thần tay trái một nhóm người làm gì làm điệu làm bộ, nói khiêu khích, Kiếm Chỉ Thương Khung nhiều hành hội liên quân nhìn thấy trong tửu quán Toàn Chân mọi người sau, không nói hai lời quay đầu rời đi.

	Khiến cho Vô Kỵ cũng là buồn bực không thôi, chỉ trách mọi người nói: "Đều do các ngươi, trong ngày thường tác phong ác liệt, cho Dư Huy Thành player lưu lại ấn tượng xấu!"

	"Chính là!" Vương Vũ cũng lên tiếng phụ họa: "Hiện tại làm cho người ta nhìn thấy chúng ta liền tránh thật xa, đều do các ngươi đem Toàn Chân giáo danh tiếng làm thối!"

	"Đại gia ngươi!"

	Toàn Chân chúng nhân đại nộ,

	Mẹ, Toàn Chân giáo sở dĩ làm thành như bây giờ, còn không phải là bởi vì hai người các ngươi rác rưởi.

	Một cái động một chút là tàn sát người ta hành hội, một cái động một chút là để người ta hành hội khiến cho sụp đổ, muốn nói ác, Toàn Chân giáo toàn bộ gộp lại cũng không sánh nổi này hai con súc sinh.

	"Ầm ầm!"

	Ngay ở Toàn Chân giáo chúng người lẫn nhau chỉ trách chửi rủa thời điểm, Tử Thần tay trái một nhóm người lần thứ hai vọt vào quán rượu, đặt mông ngồi ở trước bàn rượu nói: "Sát! Ngươi nói cho Huyết Sắc Chiến Kỳ, nếu như lần này Kiếm Chỉ Thương Khung người còn chạy, chúng ta liền không làm..."

	Tử Thần tay trái chính nói, một đội player theo sát phía sau truy tiến vào trong tửu quán.

	Cầm đầu cái kia người, một cái người đỉnh hai người rộng, vóc người cực kỳ cường tráng, nhìn thấy Toàn Chân chúng người sau hơi sững sờ, lập tức ôm quyền nói: "Ai nha, Thiết Ngưu huynh đệ, Vô Kỵ lão đại!"

	"Ồ? Ngươi là..."

	Nhìn thấy tráng hán kia, Vương Vũ cũng cảm thấy quen mặt, tên ngay ở bên mép lại gọi không ra đây.

	Tráng hán vội vã tiếp tra nói: "Chiến tranh chính là hòa bình!"

	"Đúng đúng đúng đúng đúng! Ác điểu chiến đội lão đại!" Nghe được danh tự này, Vương Vũ lập tức liền ký lên.

	Những người này nhưng là một đám cao thủ, lúc trước ở Chiến Thần thành từng có mấy mặt chi duyên. 

	"Làm gì? Các vị cao thủ cũng ở cùng Kiếm Chỉ Thương Khung hỗn?" Vương Vũ tò mò hỏi.

	"Cáp cáp!"

	Chiến tranh chính là hòa bình cười ha ha nói: "Chúng ta đến cùng là đoàn lính đánh thuê mà, các anh em cũng là muốn kiếm cơm ăn, mấy vị này..."

	Nói tới chỗ này, chiến tranh chính là hòa bình nhìn Tử Thần tay trái một cái nói: "Mấy vị này là bằng hữu của các ngươi?"

	"Không sai!" Vương Vũ gật đầu.

	"Nha!" Chiến tranh chính là hòa bình hiểu rõ nói: "Xem ra Kiếm Chỉ Thương Khung là ở với các ngươi không qua được, quên đi chúng ta cũng không kém chút tiền này, các anh em, lùi tổ!"

	Hoặc là nói chiến tranh chính là hòa bình ở lính đánh thuê giới danh vọng cao đây, nhìn người ta này làm việc thái độ, theo nói, liền muốn cho thủ hạ của chính mình lui ra Kiếm Chỉ Thương Khung đoàn đội.

	"Đừng, đừng nóng vội lùi a!"

	Vô Kỵ thấy thế vội vã chận lại nói: "Vừa vặn các ngươi tới, có chút việc xin nhờ các ngươi."

	"Ồ? Vô Kỵ lão đại, có gì chỉ giáo?" Chiến tranh chính là hòa bình hỏi.

	"Ai nha, khỏi nói!" Vô Kỵ thở dài nói: "Đám khốn kiếp này đều không nghe ta chỉ huy, mới vừa rồi còn kết phường mắng ta, ngươi có thể hay không giúp ta trừng trị bọn họ một trận?"

	Nói xong, Vô Kỵ quay đầu hỏi Toàn Chân mọi người nói: "Vừa nãy ai mắng ta mắng ác nhất tới, đứng ra cho ta!"

	"Ngạch..."

	Toàn Chân chúng người lẫn nhau liếc mắt một cái, cùng nhau đứng dậy lui về phía sau đi.

	Lúc này, Vô Kỵ chỉ vào Ký Ngạo nói: "Chính là ngươi, ngươi con thỏ nhỏ chết bầm này, lại đây, để chiến tranh lão đại đánh một trận!"

	"Bằng! Dựa vào cái gì là ta a!" Ký Ngạo phiền muộn hướng về hai bên nhìn lại, sau đó nhất thời mặt liền lục rồi.

	Con mẹ nó, vừa nãy mọi người đều tới lùi về sau hai bước, chỉ có chính mình lui một bước, này quần vô liêm sỉ lão tiện nhân.

	Ký Ngạo bất đắc dĩ, chỉ được hùng hùng hổ hổ đi tới chiến tranh chính là và bình thân trước.

	\