Chương 1489: 1 đào giết nhiều sĩ 

	"Chuyện này..."

	Tuy rằng Huyết Sắc Chiến Kỳ vừa nãy cũng là lời vô ích, có thể nghe được Huyết Sắc Phong Ngữ nói như vậy, vẫn còn có chút do dự.

	Có thể lý giải, dù sao cũng là một siêu cấp đại hành hội lão đại, làm sao có khả năng người khác để ngươi đầu hàng ngươi liền đầu hàng đây, này làm sao đối vạn ngàn huynh đệ bàn giao?

	Thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ lại bắt đầu do dự, tuyết sắc Phong Vân không nhịn được nói: "Lão đại, ngươi cảm thấy hiện tại tình huống này chúng ta cùng Kiếm Chỉ Thương Khung đấu còn có phần thắng à?"

	"Cái này..." Huyết Sắc Chiến Kỳ cúi đầu không nói.

	Hiện tại Kiếm Chỉ Thương Khung có thể nói là khí thế như cầu vồng, Toàn Chân giáo đều bị đánh không ngốc đầu lên được chớ nói chi là Huyết Sắc Minh, mặc dù 20 ngàn viện quân từ Doanh Châu đảo chạy về, cùng toàn thành mười mấy vạn player đối nghịch, cũng sẽ bị nhấn chìm ở chiến tranh nhân dân đại dương mênh mông bên trong.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ cắn răng nói: "Coi như thắng không được, chúng ta cũng không thể nhận sợ!"

	"Hắc..." Huyết Sắc Phong Ngữ bất đắc dĩ cười cợt, không nghĩ tới này Huyết Sắc Chiến Kỳ còn là một quật cường gia hỏa.

	Hết cách rồi, Huyết Sắc Chiến Kỳ như vậy quật cường, Huyết Sắc Phong Ngữ không thể làm gì khác hơn là nói: "Đây là game thế giới, không phải ngươi không tiếp thu túng liền có thể không túng, chúng ta tiếp tục cùng Kiếm Chỉ Thương Khung làm tiếp, cuối cùng có thể để các huynh đệ đi cấp đi trang bị, hiện tại đầu hàng bảo tồn thực lực, cùng Kiếm Chỉ Thương Khung thế quá khứ, chúng ta vẫn còn có phản kích chỗ trống."

	"Chuyện này..."

	Thấy không, như thế lời nói thay cái phương thức giảng, cảm giác kia liền không đồng dạng, Huyết Sắc Phong Ngữ lời vừa nói ra, Huyết Sắc Chiến Kỳ lập tức liền sửng sốt.

	Đúng vậy, Kiếm Chỉ Thương Khung hiện tại thế lực lại đánh, căn cơ trên cùng Huyết Sắc Minh nói vậy, còn kém không già trẻ, chỉ cần mọi người đẳng cấp cùng trang bị ở, còn có Tá Hạ thành làm trận địa cuối cùng, lật đổ Kiếm Chỉ Thương Khung cũng có điều là vấn đề thời gian.

	"Được! Ta vậy thì cùng các anh em giải thích một chút, sau đó đầu hàng!"

	Phản ứng lại sau, Huyết Sắc Chiến Kỳ vỗ đùi, làm ra quyết định.

	Kỳ thực a, Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫn đúng là cả nghĩ quá rồi, không ở một đường chiến đấu ai biết tiền tuyến binh sĩ khổ, phản chính game làm gì chơi đều là chơi, chiến tranh bồi kiếm lời vậy cũng đều là hành hội lão đại là, đoạt được lợi ích phân cho vạn ngàn tiểu đệ, chính là một vệt bọt nước, vì chút ít đồ này ai cũng không muốn liều mạng.

	Huyết Sắc Minh player hiện tại đối mặt mười mấy lần với mình kẻ địch đã sớm sợ, sẽ chờ Huyết Sắc Chiến Kỳ đầu hàng đây.

	Huyết Sắc Chiến Kỳ chuyện một lược xuống, lập tức được Huyết Sắc Minh player vẫn tán thành.

	"Dựa vào!"

	Huyết Sắc Chiến Kỳ vốn muốn đem Huyết Sắc Phong Ngữ lời nói lấy ra đi khoe khoang một hồi sự thông minh của chính mình, kết quả phát hiện bọn tiểu đệ đều này tấm đức hạnh, trong lòng cũng là rất biệt khuất.

	Có điều, Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫn là rất thân dân lựa chọn đầu hàng.

	...

	Kiếm Chỉ Thương Khung bên trong phòng chỉ huy, nhìn thấy thủ hạ của chính mình đem Toàn Chân giáo làm cho không dám thò đầu ra, đội trưởng đừng nổ súng trong lòng cái kia thoải mái ôi, cũng đừng nói ra.

	Toàn Chân giáo ở Dư Huy Thành các đại hành hội trên đầu gảy phân kéo niệu lâu như vậy, rốt cục bị đánh rơi thần đàn, không chỉ đội trưởng đừng nổ súng, liền đến ư hành hội khác lão đại, cũng đều có một loại đồng lòng hợp lực đồ thần cảm giác.

	Ngay ở đội trưởng đừng nổ súng chuẩn bị lần thứ hai chỉ huy mười mấy vạn player vào chỗ chết truy sát Toàn Chân giáo thời điểm, đột nhiên Kiếm Chỉ Thương Khung dưới trướng tất cả mọi người nhận được hệ thống tin tức.

	"Ngài hành hội kẻ địch Huyết Sắc Minh quyết định đầu hàng, dâng ra chính mình lãnh địa!"

	"? ? ?"

	Nhìn thấy tin tức này, đội trưởng đừng nổ súng rất là bất ngờ, chính mình hiện tại không phải trọng điểm đối phó Toàn Chân giáo đó sao? Huyết Sắc Minh làm gì không chịu nổi? Bất quá nếu như, vậy cũng là là bất ngờ kinh hỉ, đội trưởng đừng nổ súng cũng không hết sức quan tâm, bởi vì tâm tư của hắn tất cả Toàn Chân giáo trên người.

	Đội trưởng đừng nổ súng biết rõ, Toàn Chân giáo trước sau là đại họa tâm phúc của mình, so với Huyết Sắc Minh không biết muốn nguy hiểm bao nhiêu, chỉ cần Toàn Chân giáo bất tử, Kiếm Chỉ Thương Khung liền không thể gối ổn không lo.

	Nhưng mà không ở chỗ đó không lo việc đó, đội trưởng đừng nổ súng mục tiêu là làm thành chủ, hành hội khác mục tiêu là phân thổ địa, mà những kia tiền tuyến player, nghĩ tới nhưng là kiếm bạc.

	Mục tiêu một khi bị đánh đổ, giai cấp trên tư duy đối lập liền lập tức sinh sôi mâu thuẫn.

	Bởi vì cuối cùng, mọi người mục tiêu nguyên bản chính là Huyết Sắc Minh, Toàn Chân giáo có điều là tiện thể.

	Lời nói không êm tai lời nói, ngoại trừ đội trưởng đừng nổ súng cùng những kia đại hành hội hội trưởng bên ngoài,

	Ai đậu má thật sự đem một cái mười mấy người đoàn thể nhỏ xem là mục tiêu chủ yếu?

	Vì lẽ đó, Kiếm Chỉ Thương Khung dưới trướng các người chơi thấy mình mục tiêu lớn nhất Huyết Sắc Minh nhận sợ đầu hàng, nhất thời tất cả đều sôi trào, thầm nghĩ song phương đánh sắp tới hơn nửa ngày, tử thương vô số, việc này rốt cục có thể hạ màn kết thúc.

	Đánh thắng trận chính mình cũng có thể đi lĩnh thưởng tiền.

	Kết quả là, đội trưởng đừng nổ súng còn không dễ dàng tạp tiền tụ tập lên khí thế, nhất thời biến mất không thấy hình bóng, các người chơi tâm thái cũng không tự chủ được thư giãn, từ vì là tiền tài phấn đấu đấu sĩ, lập tức đã biến thành người chơi bình thường.

	Hiện tại mọi người mục tiêu chỉ có một cái, vậy thì là tìm đội trưởng đừng nổ súng lĩnh tiền.

	Tuy rằng đội trưởng đừng nổ súng ở phía sau lại truyền đạt không muốn thư giãn, nhìn kỹ Toàn Chân giáo mệnh lệnh, các người chơi cũng đều không để ở trong lòng.

	Huyết Sắc Minh ở thời điểm, mục tiêu lớn, Toàn Chân giáo ngay ở Huyết Sắc Minh player trung gian, mọi người một quyền xuống coi như giết không được Toàn Chân giáo người,  cũng có thể mò một phiếu Huyết Sắc Minh player, làm gì đều sẽ không lỗ.

	Hiện tại ngược lại tốt, mười mấy vạn người nhìn chăm chú mười mấy người? Nháo đây? Đây là trong game, người ta đổi thân quần áo trốn ở bên cạnh ngươi, ngươi cũng không thấy có thể nhận ra, này không phải mò kim đáy biển à?

	Các người chơi tâm tư nhưng là tương đương hiện thực, mục tiêu sáng tỏ, lợi ích sáng tỏ, để ta động thủ ta liền động thủ, liền mục tiêu cũng không tìm tới ngươi cho ta họa lại lớn bánh, ta cũng tiêu hóa bất lương a.

	Kết quả là, những này player cũng không đường hoàng ra dáng chăm chú tìm, tùy tiện chuyển hai cái không phát hiện Toàn Chân chúng người hình bóng sau, liền dồn dập rời đi trung ương khu cũng lui về khu tây thành.

	Thủ hạ tiểu đệ không làm, các đại hành hội hội trưởng cũng là lòng mang ý đồ xấu.

	Vừa bắt đầu Huyết Sắc Minh phủ đầu, Toàn Chân giáo chưa trừ, chỗ tốt đang ở trước mắt nhưng không vớt được, mọi người trong lòng tham dục quấy phá, không tự chủ được liền bắt đầu kề vai chiến đấu.

	Bây giờ xoá sạch Huyết Sắc Minh, trung ương quản lý khu như vậy một khối đại bánh gatô đặt tại như thế đa tâm mang ý xấu hội trưởng trước mặt, đám khốn kiếp này còn có thể an tâm làm việc à?

	Đi đậu má Toàn Chân giáo, diệt Toàn Chân giáo ngươi Kiếm Chỉ Thương Khung làm lão đại, quan chúng ta đánh rắm, chúng ta chỉ cần những này nội thành, hiện tại quản lý khu ngay ở mọi người trước mắt, ai còn quản Toàn Chân giáo chết sống cùng với Kiếm Chỉ Thương Khung có thể hay không làm Dư Huy Thành lão đại.

	Huyết Sắc Minh phía trước vừa đầu hàng, tin tức còn không ô nóng hổi, 2012 liền cho đội trưởng đừng nổ súng phát tới tin tức: "Đội trưởng, trung ương quản lý khu mảnh đất này ta muốn! Nếu như không cho ta, vậy chúng ta hợp tác liền đến này kết thúc."

	2012 khôn khéo, cái khác hội trưởng cũng không ngốc, ngay ở 2012 phát tin tức sau không phải, hành hội khác hội trưởng cũng cho đội trưởng đừng nổ súng phát tới tin tức, ý tứ cùng 2012 hầu như hoàn toàn nhất trí, đều là uy hiếp đội trưởng đừng nổ súng: Hoặc là cho địa, hoặc là chúng ta liền đi người.