Chương 194: Mưa gió nổi lên Dư Huy Thành
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Ân, đúng! Liền chuyện vừa rồi, tường vi tận mắt nhìn thấy. . ." Vô Kỵ nói.
 
 	"Thật sao?" Vương Vũ nửa tin nửa ngờ hỏi Huyết Sắc tường vi.
 
 	"Ân, ta lúc tiến vào, nàng đang cùng Cực Lạc tịnh thổ Nam Diêm phù đề. . ." Huyết Sắc tường vi oan ức đem việc này nói một lần.
 
 	"Nam Diêm phù đề? Cái kia không phải. . ." Vương Vũ lời còn chưa nói hết, đột nhiên Bao Tam đứng lên nói: "Ngưu ca, ngươi không phải nói phải cho ta chế tạo trang bị à?"
 
 	"Đúng đấy. . . Hiện tại ngươi có rảnh không?"
 
 	"Có a! Chính tẻ nhạt đây." Bao Tam nói.
 
 	"Đi, về hành hội trụ sở, ta cho ngươi chế tạo một bộ cực phẩm đi ra!" Vương Vũ đắc sắt nói rằng, kỳ thực hắn một lần trang bị đều còn (trả lại) không chế tạo quá đây.
 
 	Bao Tam lôi kéo Vương Vũ ra cửa, Vô Kỵ cảm động đến lệ rơi đầy mặt: "Anh em ruột a, đây mới là anh em ruột?"
 
 	"Chúng ta đây?" Mọi người sắc mặt không quen.
 
 	"Các ngươi so với anh em ruột còn thân hơn!" Vô Kỵ còn nói: "Vì lẽ đó các ngươi là không phải muốn tránh một chút?"
 
 	"Cái kia Cực Lạc tịnh thổ người còn (trả lại) có giết hay không?"
 
 	Vô Kỵ nói: "Sự tình đã bốc lên đến rồi, trang bị cũng cầm, chúng ta giải tán, từng người hoạt động đi."
 
 	Minh Đô bĩu môi: "Được, lão gia ngài khác thường tính không nhân tính, chúng ta cũng không đùa với ngươi. . . Đi rồi các anh em, sau đó đánh tới đến khẳng định bạo trang bị, chúng ta nhân cơ hội phát một bút."
 
 	"Mang ta một, mang ta một!"
 
 	Mọi người dồn dập hưởng ứng, theo Minh Đô ra quán rượu.
 
 	"Bọn họ đi như thế nào? Có phải là ta nói sai nói cái gì?" Huyết Sắc tường vi nhìn thấy mọi người rời đi, không hiểu hỏi.
 
 	"Không có. . . Bọn họ liền như vậy, ai cũng không phóng tầm mắt bên trong, đương nhiên, ngoại trừ ta, bọn họ kỳ thực rất tôn kính ta!" Vô Kỵ không biết xấu hổ nói.
 
 	Cùng lúc đó, Dư Huy Thành cảng truyền tống điểm nơi, từng nhóm một item hoàn mỹ player, rơi xuống phi thuyền.
 
 	Xem những người kia ngực huy chương, Dư Huy Thành người cũng không xa lạ gì, biết cái này hành hội gọi Cực Lạc tịnh thổ, là cái đại hành hội, đoạn thời gian gần đây, ở Dư Huy Thành rất sinh động.
 
 	"Huyết Sắc Minh người ở đâu?" Những người này rơi xuống phi thuyền, liền bắt đầu bàn hỏi phụ cận player, ngữ khí vô cùng không hữu hảo.
 
 	"Ở tà dương hồ trảo ngư đây!" Một player mang theo bất mãn nói.
 
 	"Trảo ngư?" Cực Lạc tịnh thổ người vẻ mặt nghi hoặc, đi trong hồ trảo ngư, Huyết Sắc Minh người tốt nhã hứng a.
 
 	"Tà dương hồ ở nơi nào?"
 
 	"Ra khỏi cửa thành hướng về trước trực đi là được rồi!" Player hồi phục.
 
 	Được Huyết Sắc Minh vị trí, mọi người cấp tốc tập kết, mênh mông cuồn cuộn hướng về tà dương hồ mở ra.
 
 	"Huyết Sắc Minh người thật sự trảo ngư đi tới?"
 
 	"Không có, ta lừa bọn họ đây, để bọn họ tinh tướng!" Cái kia player khinh thường nói.
 
 	"Liền Cực Lạc tịnh thổ người đều dám lừa gạt, huynh đệ thật can đảm sắc, ngươi tên là gì? Thêm cái bạn tốt làm sao?"
 
 	"Lăn lộn Mario!"
 
 	Cực Lạc tịnh thổ đại quân đã giết tới, Huyết Sắc Minh người còn không biết xảy ra chuyện gì, lão đại của bọn họ Huyết Sắc Chiến Kỳ, còn (trả lại) ở một lần lại một lần nghiên cứu Toàn Chân giáo chờ người hướng dẫn video.
 
 	"Ai nha, mịe. . . Đây là kỹ năng gì?"
 
 	"Ai u,
 
 	V~lều. . . Này lại là cái gì đấu pháp?"
 
 	Nghiên cứu nửa ngày, Huyết Sắc Chiến Kỳ không có nghiên cứu ra cái gì có ý nghĩa thực tế đồ vật, thô tục trình độ đúng là tiến bộ không ít.
 
 	Ngược lại không là Huyết Sắc Chiến Kỳ không trình độ, mà là Toàn Chân giáo người con đường quá dã, loại này đấu pháp căn bản không phải người bình thường có thể mô phỏng theo chiếm được.
 
 	"Lão đại, không tốt, vừa nãy ta ở cảng, nhìn thấy Cực Lạc tịnh thổ người đến, nổi giận đùng đùng thật giống như là muốn tìm chúng ta phiền phức!" Huyết Sắc ám dạ cho Huyết Sắc Chiến Kỳ gởi thư tín tức nói.
 
 	"Ngươi xem cẩn thận? Thực sự là Cực Lạc tịnh thổ người?"
 
 	Huyết Sắc ám dạ nói: "Chính xác trăm phần trăm, ta còn (trả lại) nhìn thấy Nhất Hoa nhất thế giới đây!"
 
 	"Tiên sư nó, Nhất Hoa nhất thế giới cái kia ngu ngốc điên rồi sao?" Huyết Sắc Chiến Kỳ cả giận nói.
 
 	Huyết Sắc ám dạ nói: "Có vẻ như là người của chúng ta động thủ trước, nghe nói ở quán rượu thời điểm, chúng ta hành hội người đem Cực Lạc tịnh thổ một cao thủ cho treo, bạo một chỗ cực phẩm. . . Vừa nãy hành hội trong kênh còn (trả lại) khoe khoang đây."
 
 	"Phốc. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ ói ra khẩu huyết, hỏi
 
 	Nói: "Một chỗ cực phẩm? Ai vậy? Lẽ nào là Nam Diêm phù đề?"
 
 	"Ân, chính là hắn. . ." Huyết Sắc ám ngữ nói: " thật giống là đang đào tường vi quân đoàn người bên kia, bị tường vi đụng phải."
 
 	"Tường vi? Nàng rất hòa khí a?"
 
 	"Thật giống đào chính là Huyết Sắc hoa hồng. . ." Huyết Sắc ám ngữ nói.
 
 	". . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ triệt để bất đắc dĩ, Huyết Sắc hoa hồng vậy cũng là Huyết Sắc tường vi tâm phúc, ngươi đào lòng người bụng không phải tương đương với muốn đòi mạng à?
 
 	"Lão đại, làm sao bây giờ? Có muốn hay không đem cái kia mấy cái giết người cho giao ra?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Giao cái rắm, ở chúng ta Dư Huy Thành sân nhà, còn (trả lại) có thể sợ Cực Lạc tịnh thổ hay sao? ở Dư Huy Thành làm sự, lão tử đã sớm muốn tìm hắn để gây sự, nói cho các huynh đệ, không muốn túng chính là làm."
 
 	"Hiện tại mới là game sơ kỳ a. . ."
 
 	"Vậy bọn họ tìm tới cửa, chúng ta cũng không thể nhận túng, nếu không, các anh em sẽ thất vọng. . . Chúng ta ở Dư Huy Thành đã lăn lộn đủ uất ức." Huyết Sắc Chiến Kỳ nhớ tới cái kia Toàn Chân giáo mấy tên khốn kiếp, liền hận đến nghiến răng.
 
 	"Được!" Huyết Sắc ám dạ trả lời một câu, liền đi sắp xếp.
 
 	Người khởi xướng Toàn Chân giáo một nhóm người, ngoại trừ muốn nữu không muốn sống Vô Kỵ ngoại, cũng đã tìm kĩ vị trí của chính mình, tranh thủ ngay đầu tiên có thể mò tiện nghi.
 
 	Mà Bao Tam, nhưng là theo Vương Vũ đi tới hành hội trụ sở.
 
 	Rèn đúc bên trong phòng, Mã Lỵ vẫn ở không biết mệt mỏi xoạt độ thuần thục.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ hai người đi vào, Mã Lỵ vội vã thả tay xuống bên trong hoạt, tiến lên đón: "Tam ca, ngươi làm sao đến rồi? Chuyên môn đến xem ta à?"
 
 	Bị không để ý tới Vương Vũ: ". . ."
 
 	"Mấy ngày trước không phải đánh niên thú đánh một bộ bản vẽ à? Ta đến chế tạo trang bị. . ." Bao Tam cũng bị Mã Lỵ nhiệt tình cho khiến cho rất không thích ứng.
 
 	"Tam ca, ta có thể giúp ngươi chế tạo a, ta rèn đúc thuật đã trung cấp. . ." Mã Lỵ nhiệt tình nói rằng.
 
 	"Ngạch. . ." Bao Tam quay đầu nhìn một chút Vương Vũ đạo; "Cái kia, kỳ thực ta đã xin nhờ ngưu ca. . ."
 
 	"Ai nha, bao tô công, ngươi cũng tới a." Mã Lỵ lúc này mới chú ý tới Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ lần thứ hai xạm mặt lại. . .
 
 	"Ngang, Bao Tam đã lâu trước cũng đã xin nhờ ta." Vương Vũ nói.
 
 	"Tốt đáng tiếc, ta còn muốn tự mình cho Tam ca ngươi chế tạo một bộ trang bị đây. . ." Mã Lỵ tiếc hận nói.
 
 	"Có cơ hội" Bao Tam nét mặt già nua đỏ chót.
 
 	Vương Vũ cười ha ha nói: "May 1 bộ đi!"
 
 	"May 1 bộ? Tại sao?"
 
 	"Chỉ trong tay người mẹ hiền, áo trên người kẻ lãng tử mà! Chế tạo nhiều không thành ý. . ."
 
 	"Đệt!" Hai người nghe ra Vương Vũ trào phúng, lúc này trở về Vương Vũ một cái to lớn ngón giữa.
 
 	Mã Lỵ nói: "Lại nói, bao tô công, ta cũng không thấy ngươi rèn đúc quá trang bị a, ngươi đến cùng được không hành?"
 
 	"Thiết!" Vương Vũ đem tinh luyện thuật biểu diễn một hồi nói: "Thấy không, ngươi nói được không hành?"
 
 	"Ngạch. . . Ha ha." Mã Lỵ đột nhiên nở nụ cười, đối Vương Vũ nói: "Bao tô công a, ngươi không phải sinh hoạt player, ngươi là sẽ không hiểu được, chế tạo trang bị, chỉ có skill vẫn không được."
 
 	ps: Ngày hôm nay sáu càng nha. . .