Chương 1501: Có xâm lược tính sever châu âu player

	Vương Vũ vốn là cũng là không muốn mang ngàn đóa lão hoa đào, có điều dọc theo con đường này, ngàn đóa lão hoa đào đúng là biểu hiện ra một cái hướng đạo nghề nghiệp tố dưỡng, đối với điều này Vương Vũ vẫn là hết sức thưởng thức.

	Thấy ngàn đóa lão hoa đào phải đi, Vương Vũ không nhịn được nói: "Này khế ước ngươi có muốn hay không lấy về?"

	Nghe được khế ước hai chữ, ngàn đóa lão hoa đào lúc này dừng bước.

	Dù sao này khế ước đại biểu hệ thống công chính, có này khế ước ở, ngàn đóa lão hoa đào phải phục tùng vô điều kiện Vương Vũ mệnh lệnh.

	"Thiết Ngưu đại thần, ngươi muốn như thế nào?" Ngàn đóa lão hoa đào phục hồi tinh thần lại, khát cầu nhìn Vương Vũ trong tay khế ước nói.

	Vừa bắt đầu, ngàn đóa lão hoa đào cũng không có cảm thấy ký giấy bán thân có cái gì không thích hợp, nhưng là ký xong tự sau đó liền cảm nhận được cái kia áp lực vô hình.

	Tấm này khế ước, nhưng là đại biểu tự do, chỉ cần Vương Vũ đem khế ước giao ra đây, ngàn đóa lão hoa đào liền triệt để giải phóng, cảm giác kia nên cùng còn xong xe thải phòng thải hài tử cũng thành gia lập nghiệp tác giả như thế, một thân ung dung.

	"Mang chúng ta đi hắc ám kẽ nứt, này khế ước liền trả cho ngươi." Vương Vũ cười híp mắt nói rằng.

	"Hắc ám kẽ nứt?" Ngàn đóa lão hoa đào kinh hãi nói: "Các ngươi vẫn đúng là dám đi."

	"Làm gì? Ngươi không muốn mang đường à?" Mộng Hi ở một bên hỏi.

	"Mang. . . Đương nhiên mang." Ngàn đóa lão hoa đào liền vội vàng gật đầu.

	Miêu, đi hắc ám kẽ nứt, nhiều nhất chết đến một lần, mang một chuyến đường liền có thể thu được chiếm được do, ngàn đóa lão hoa đào đương nhiên sẽ không không biết nên lựa chọn thế nào.

	. . .

	Ngàn đóa lão hoa đào xem ra ở chỗ này cảnh tuyến trên cũng không ít chạy, sau mười phút, ba người rốt cục xuyên qua Ethel sơn mạch, đi tới hoang vu chi thành cùng sever châu âu chỗ giao giới, ngàn đóa lão hoa đào vội vã biến mất thân hình.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện tây nguyên đại lục thu được kinh nghiệm xxxxx điểm.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện lãng quên chi thành thu được kinh nghiệm xxxxx điểm.

	"Hắc!"

	Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở tin tức, Vương Vũ không khỏi cười 1 trận.

	Này hai biên cảnh chủ thành còn thật là khó khăn huynh khó đệ, một cái hoang vu chi thành, một cái lãng quên chi thành, nghe tới đều là như vậy lòng chua xót.

	"Nhỏ giọng một chút!"

	Lúc này,

	Ngàn đóa lão hoa đào nói chuyện riêng nói: "Nơi này đã là sever châu âu, sever châu âu player cùng quốc phục không đồng dạng, bọn họ xâm lược tính rất mạnh, nhìn thấy thứ tốt liền cướp, nhìn thấy có thứ tốt player liền giết."

	"Không sai!" Mộng Hi cũng gật gật đầu nói: "Game là một cái đem Nhân loại tâm lý mặt tối vô hạn phóng đại thế giới."

	"Vậy ngươi có phải là cũng Cain cái thân?" Vương Vũ nói: "Ta ngược lại thật ra không sợ chết, chỉ sợ ngươi chết."

	Mộng Hi liếc Vương Vũ một cái nói: "Ta là cách đấu gia, làm gì ẩn thân!"

	"Cách đấu gia?" Nghe Mộng Hi vừa nói như thế, ngàn đóa lão hoa đào một mặt kinh ngạc: "Này tỷ tỷ dài đến xinh đẹp như vậy, không nghĩ tới còn rất hào phóng."

	Có thể không mà, cách đấu gia liền vũ khí đều không có, bắt đầu đánh nhau lại là ôm lại là ngã, rất dễ dàng bị người chiếm tiện nghi, bình thường nữ player rất ít người tuyển nghề nghiệp này, phần lớn đều tuyển cái mục sư pháp sư loại hình vừa ôn hòa lại không máu tanh nghề nghiệp.

	"Mắc mớ gì đến ngươi!" Mộng Hi trừng ngàn đóa lão hoa đào một chút, ngàn đóa lão hoa đào vội vã câm miệng.

	. . .

	Này tây nguyên đại lục player quả nhiên cùng nhiều tiền lão hoa đào nói như thế, cực kỳ có xâm lược tính.

	Liền Vương Vũ ba người lẫn nhau trêu chọc thời điểm, đột nhiên một đạo sát ý từ đằng xa truyền đến.

	"Đều cẩn thận một chút, phụ cận có mai phục!"

	Nhận biết được sát khí, Vương Vũ bận bịu nhỏ giọng nhắc nhở.

	"Cáp cáp!" Ngàn đóa lão hoa đào nghe vậy không khỏi cười nói: "Ngưu ca, đều nói các ngươi Toàn Chân giáo người yêu thích trò đùa dai ta còn không tin, ngươi đây là đang hù dọa ta sao, ta nhưng là thường thường ở này điều. . ."

	"Vèo!"

	Ngàn đóa lão hoa đào lời nói còn chưa nói hết, đột nhiên một tiếng tiếng xé gió vang lên, một nhánh mũi tên mang theo rình giết bạch quang từ đằng xa trong bụi cỏ bay tới, thẳng tắp bay về phía Mộng Hi đầu.

	Nếu là đổi làm Toàn Chân giáo cái khác cao thủ, nghe được mũi tên thanh khẳng định không chút nghĩ ngợi trực tiếp lộn một vòng liền tránh né, có thể Mộng Hi vẫn luôn là ý thức lưu, động thủ năng lực thực tại chênh lệch một ít.

	Thấy đối diện mũi tên bay tới, trực tiếp liền sửng sốt, căn bản cũng không có lẩn đi ý thức.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, mắt thấy mũi tên phải đem Mộng Hi bạo đầu, Vương Vũ tay theo duỗi một cái nắm lấy thân tiễn, lúc này mũi tên cách Mộng Hi đã không đủ ba centimet.

	"Ồ?"

	Trong bụi cỏ cung tiễn thủ thấy thế hơi sững sờ, giơ tay lại là một cái đa trọng tiễn.

	Không đợi Mộng Hi đang khiếp sợ bên trong tỉnh táo lại, Vương Vũ trảo tiễn nhẹ buông tay một phen, kéo lại Mộng Hi đầu tóc, đột nhiên đi xuống lôi kéo.

	Mộng Hi một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị Vương Vũ kéo khom người xuống.

	"Ai nha! Ngươi điên rồi!"

	Mộng Hi vừa giận vừa sợ, vừa muốn phát hỏa.

	"Vèo vèo vèo!"

	Chỉ nghe lại là vài tiếng tiếng xé gió, một loạt mũi tên sát Mộng Hi phía sau lưng liền bay qua.

	"Lại tránh thoát? ! ! !"

	Thấy cảnh này, cái kia phục kích cung tiễn thủ lúc này liền sửng sốt, sửng sốt đầy đủ đến có vài giây, mới phản ứng được, lại một lần giương cung lắp tên.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Vũ lôi Mộng Hi cánh tay đi về phía trước vài bước, quay người lại trốn ở một khối đá lớn mặt bên, niêm phong lại cái kia cung tiễn thủ tầm nhìn.

	Vương Vũ nhưng là thân kinh bách chiến siêu cấp đại cao thủ, tuy rằng mang theo Mộng Hi cái này con ghẻ, thế nhưng trảo tiễn, trốn tiễn, tẩu vị, phong tầm nhìn, một bộ thao tác hạ xuống nhưng là nước chảy mây trôi.

	Một bên ngàn đóa lão hoa đào, nhìn ra là trợn mắt ngoác mồm.

	"Má ơi! Đây chính là quốc phục cao thủ mạnh nhất thực lực à?" Ngàn đóa lão hoa đào hưng phấn đi lên phía trước kêu lên: "Ngưu ca, làm sao ngươi biết có mai phục?"

	Đang lúc này, Vương Vũ ánh mắt căng thẳng, tay phải ngưng chưởng vì là trảo quay về nhiều tiền lão hoa đào đã bắt lại đây.

	Ngàn đóa lão hoa đào kinh hãi đến biến sắc, cho rằng Vương Vũ muốn công kích chính mình, vội vã sau này một cái sau nhảy.

	Nhưng vào lúc này, ngàn đóa lão hoa đào cùng Vương Vũ chỉ thấy không khí một trận vặn vẹo, một cái tóc vàng mắt xanh, thân mang áo đen thích khách bị Vương Vũ cầm lấy đầu tóc từ trong không khí miễn cưỡng cho lôi đi ra.

	Thích khách kia vẻ mặt cùng ngàn đóa lão hoa đào mô phỏng dạng, đều là một mặt mờ mịt.

	Vương Vũ cũng không khách khí, kéo thích khách kia đầu hướng về bên cạnh trên tảng đá lớn đập một cái.

	"Ầm!"

	Thích khách đầu bị Vương Vũ tàn nhẫn mà nện ở thạch đầu, tại chỗ buông tay nhân gian.

	Một bên Mộng Hi sợ đến hồn đều đi ra.

	Tốt đậu má hung tàn nam nhân, bắt người đầu tạp thạch đầu. . .

	May đây là ở trong game, có máu tanh độ hạn chế, không phải vậy liền Vương Vũ vừa nãy cái kia một hồi, mọi người tối hôm nay cần phải làm ác mộng không thể.

	. . .

	"Tok chết rồi! Nhanh qua bên kia nhìn!"

	Cùng lúc đó, xa xa trong bụi cỏ cái kia bang ẩn núp giả nhìn thấy đội hữu tử vong tin tức, không khỏi trong lòng cả kinh, bảy, tám người lúc này nhảy ra bụi cỏ, hướng về Vương Vũ ẩn thân địa phương vây quanh.

	Nhìn thấy đối diện đi tới player, ngàn đóa lão hoa đào kinh hoảng nói: "Trời ạ! Tám người! Còn có mai phục cung thủ! Ngưu ca, chúng ta triệt đi."

	Mộng Hi cũng là một mặt lo lắng nói: "Làm sao bây giờ làm sao bây giờ?"

	"Các ngươi ở đây trốn tốt rồi, tuyệt đối đừng đi ra ngoài!" Vương Vũ nhàn nhạt cùng hai người bàn giao một câu, sau đó một thân một mình đi lên phía trước.