Chương 1534: Chức nghiệp chính là hố người 

	Long tộc cũng không phải cái gì tính tình tốt chủng tộc, bọn này đại thằn lằn, thế nhưng là nổi danh tính cách táo bạo, sớm mấy năm ở giữa một lời không hợp liền đồ thành người cũng là rất có Long tại.

	Vương Vũ bây giờ lại nói bọn hắn long vương là tùy tòng của mình... Đây không phải muốn chết sao?

	Nhìn xem chung quanh bọn này cự long, Vương Vũ một câu kém chút không có đem liệu nguyên hồn dọa cho ra...

	"Nói đùa?"

	Vương Vũ khoát tay một cái nói: "Không tồn tại, ta xưa nay không đùa kiểu này."

	Mặc dù cự long nhất tộc người cũng không nguyện ý tin tưởng Vương Vũ, thế nhưng là sự thật chứng minh, ngoại trừ Vương Vũ nói tới biện pháp, Dales căn bản không có thứ hai con đường giải thoát cầm tù, bởi vì cái này kêu là hệ thống thiết lập, cho dù là Thần cấp BOSS cũng vô pháp thoát khỏi vận mệnh.

	Vương Vũ cái này long vương lệnh, khẳng định là hàng thật giá thật, như vậy lời hắn nói tự nhiên cũng không phải giả.

	Lúc này, đám kia trung niên nhân xì xào bàn tán thảo luận một lát, cuối cùng cái kia gọi Manda trung niên nhân đi lên trước rất cung kính đối Vương Vũ nói: "Đã ngài là Ngô Hoàng chủ nhân, như vậy chúng ta long tộc nguyện ý nghe ngài hiệu lệnh..."

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì?"

	Manda lời vừa nói ra, Vương Vũ còn chưa nói cái gì, một bên liệu nguyên cả kinh kém chút nhảy dựng lên.

	Long tộc ài, trong trò chơi chủng tộc mạnh nhất có một không hai, vậy mà cúi đầu cam nguyện nghe Vương Vũ hiệu lệnh, cái này. . . Liệu nguyên đơn giản không thể tin vào tai của mình.

	Ai ngờ Vương Vũ lại khoát tay áo nói: "Ta cùng Dales chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ, thu hắn làm tùy tùng chỉ là vì thả hắn ra cũng vô chủ bộc chi thực, các vị không cần như thế..."

	"Ngưu ca, ngươi nói đùa sao, đây chính là long tộc a!" Gặp Vương Vũ thuận miệng cự tuyệt long tộc nhận chủ xin, liệu nguyên càng mộng bức.

	Cái gì gọi là nói đùa, đây mới là nói đùa, long tộc như thế chủng tộc mạnh mẽ nhận chủ đều cự tuyệt, có trời mới biết Vương Vũ trong đầu đang suy nghĩ gì đồ vật.

	"Không có!" Vương Vũ khoát tay áo, rất lạnh nhạt cười cười, phảng phất cự tuyệt chính là một kim tệ ban thưởng thong dong, Vương Vũ thái độ như thế quả thực làm cho tất cả mọi người phục sát đất.

	Đương nhiên, Vương Vũ cũng không phải không muốn tiếp nhận long tộc, mà là thật không thể tiếp nhận.

	Bởi vì Vương Vũ vốn là một cái tam quan cực chính người, giải cứu Dales ban thưởng đã được đến, lúc này tự nhiên lại không tiết vu cưỡi rồng nguy hiểm.

	Huống chi nếu là thật sự tiếp thủ long tộc, loại hành vi này trên cơ bản chẳng khác nào người khác dùng tên của ngươi mua nhà, mà ngươi xoay mặt không nhận người liền đem phòng ở chiếm làm của riêng...

	Nếu như Vương Vũ thật tiếp thủ long tộc, Dales còn không phải bạo tẩu trực tiếp cùng Vương Vũ phân rõ giới hạn, đến lúc đó Vương Vũ coi như cầm long vương khiến đoán chừng cũng không tốt sử.

	Phải biết, trò chơi giảng cứu chính là một cái cân bằng, hệ thống không có khả năng đem như thế cường đại một chủng tộc, tùy tiện giao cho một cái người chơi, bọn này trung niên nhân nói như vậy khẳng định là cái hố to.

	 « trùng sinh » cái trò chơi này, khắp nơi đều là cạm bẫy , nhiệm vụ càng là khảo nghiệm người chơi nhân tính.

	Món lời nhỏ có thể chiếm, nhưng là tuyệt đối không thể tham, đây là Vương Vũ chơi đùa lâu như vậy bị NPC hố ra đẫm máu kinh nghiệm.

	Ẩn giả nói qua, Vương Vũ trời sinh mị lực không đủ, tiếp cái nhiệm vụ đều so người khác lớp mười cái độ khó, lúc này làm sao lại có chuyện tiện nghi như vậy.

	Quả nhiên, gặp Vương Vũ cự tuyệt mời, Manda bọn người cùng nhau dài thua một hơi, vội vàng nói: "Đã như vậy, chúng ta cũng không bắt buộc dũng sĩ, bất quá chúng ta long tộc sẽ vĩnh viễn là dũng sĩ bằng hữu."

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu được xưng hào "Long tộc chi bạn", long tộc danh vọng +100, long tộc vinh dự giá trị +100, long tộc độ thiện cảm +50 trước mắt vì kính ngưỡng

	Long tộc chi bạn (xưng hào)

	Cự long quang hoàn: Long tộc độ thiện cảm +100

	...

	Cái này cự long quang hoàn hiệu quả nhìn rất gân gà, cái gì thuộc tính đều không thêm, liền thêm một cái độ thiện cảm...

	Cái đồ chơi này ngoại trừ tại Long Đảo, đặt ở địa phương khác cũng không tốt dùng.

	Bất quá có chút ít còn hơn không nha, có dù sao cũng so không có mạnh, tối thiểu nhất có cái danh xưng này, Ngân Long thủ vệ sẽ không ở giống vừa rồi kia dạng xua đuổi chính mình.

	"Nếu như ta tiếp nhận long tộc nhận chủ thỉnh cầu sẽ như thế nào?" Nhìn thấy xưng hào về sau, Vương Vũ cười híp mắt hỏi.

	"Ha ha!" Manda cười cười nói: "Ngô Hoàng Dales khẳng định sẽ xem ngươi là cừu địch,

	Đến lúc đó chúng ta cự long nhất tộc cũng sẽ sự đuổi giết không ngừng nghỉ ngươi..."

	"Các ngươi dạng này hố cha, chẳng lẽ trong lòng không hổ thẹn sao?"

	Vương Vũ bóp một cái mồ hôi lạnh hỏi.

	Mặc dù biết rõ như thế, thế nhưng là tại NPC trong miệng nói ra việc này, Vương Vũ vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi.

	"Sẽ không nha!" Manda cười nói: "Đây là chức trách của chúng ta..."

	Thấy không, biết trò chơi nhà thiết kế nhiều vô sỉ đi, vậy mà để NPC đem hố người đương chức nghiệp... Đây đều là một vài thứ, may Vương Vũ tâm tư kín đáo, biến thành người khác lúc này liền bày ra đại sự...

	Lúc này, Vương Vũ thẳng vào chính đề nói: "Khác nói nhảm ta cũng không nhiều lời, ta sở dĩ a long vương khiến lấy ra, cũng có việc muốn nhờ."

	"Thiết Ngưu dũng sĩ ngài nói, gặp long vương khiến như gặp Ngô Hoàng, ngươi sự tình chính là chúng ta sự tình." Manda vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

	Xem ra lão tiểu tử này đối Vương Vũ không có tiếp nhận long tộc một chuyện cảm thấy phi thường vui vẻ,  lúc này cùng Vương Vũ giọng nói chuyện cũng không giống nhau...

	Đương nhiên, cũng có thể là là Vương Vũ cái này đột nhiên đề cao 1 50 điểm long tộc độ thiện cảm có quan hệ...

	Trước kia Vương Vũ là cái gì? Đồ long giả... Long tộc độ thiện cảm đều là số âm.

	Hiện tại trực tiếp biến thành kính ngưỡng, long tộc đối Vương Vũ thái độ có chuyển biến lớn cũng hợp tình hợp lý.

	"Cái kia..." Vương Vũ chỉ vào liệu nguyên bọn người nói: "Ta cùng bằng hữu của ta đường xa mà tới làm cái nhiệm vụ, hiện tại mời Manda trưởng lão lại cho một cơ hội..."

	"Ồ? Nhiệm vụ gì?" Manda nghi ngờ hỏi.

	"Manda trưởng lão hỏi ngươi nhiệm vụ gì..."

	Vương Vũ quay đầu nhìn liệu nguyên một chút hỏi...

	"Cái này. . . Cái này cũng được?"

	Nếu không phải trước mặt mọi người, lúc này Liệu Nguyên Chân giống tại chỗ quỳ xuống cho Vương Vũ đập một cái...

	Mẹ nó, cái gì gọi là ngưu nhân, liệu nguyên chơi đùa lâu như vậy, còn chưa từng thấy dạng này thao tác.

	Đi cửa sau, chắp nối, cưỡng ép tục nhiệm vụ... Trong trò chơi còn có thể làm như vậy?

	"Làm sao không được..." Vương Vũ đắc ý nói: "Trước kia ta còn dùng tiền mua qua nhiệm vụ."

	"Viết kép ngưu bức..." Liệu nguyên từ đáy lòng xông Vương Vũ vươn ngón tay cái.

	"Đều là trò chơi dạy tốt..." Vương Vũ nghe vậy, một mặt tang thương, từng có lúc, Vương Vũ cũng là thuần khiết thiếu niên tới, nhiều lần phủ lên hiện tại nghiễm nhiên cũng thành một con kẻ già đời.

	"Đây là ta thiệp mời..."

	Liệu nguyên đi đến Manda trước người, đem mình thiệp mời đưa tới...

	"Ma Thần lắp ráp bản vẽ..." Manda nhìn thấy liệu nguyên thiệp mời về sau, có chút khó khăn nói: "Nhiệm vụ này đã có người vượt lên trước... Nếu như lại giao cho ngươi làm chỉ sợ có chút không hợp quy củ..."

	"Ngưu ca..." Liệu nguyên thất vọng nhìn Vương Vũ.

	Manda gặp Vương Vũ nhìn mình, vội vàng nói: "Đương nhiên, nếu như là Thiết Ngưu dũng sĩ bằng hữu cũng không phải không có cơ hội..."