Chương 27: Tà dương là mối họa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Một lần nữa sau khi online, Toàn Chân giáo những người kia đều còn chưa có trở lại.
 
 	Vương Vũ cách mở võ quán, trước tiên đi tới phủ thành chủ.
 
 	Phủ thành chủ ở vào trung ương phố lớn, cùng trên thực tế chính quyền thành phố một vị trí.
 
 	Có điều trò chơi này bên trong thành chủ hiển nhiên không có cái gì uy tín, phủ thành chủ cửa tràn đầy sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp quán nhỏ vị, đang ở nơi đó bán phá giá rác rưởi.
 
 	Các người chơi nhìn thấy Vương Vũ ngó dáo dác ở phủ thành chủ cửa du lịch, từng cái từng cái mặt lộ vẻ cười nhạo vẻ.
 
 	"Lại là một nghĩ đến tìm vận may, không biết thành chủ tính khí không tốt sao!"
 
 	Làm Vương Vũ đi tới phủ thành chủ cửa, lúc trước ở cửa thành người vệ binh kia đội trưởng tiến lên đón nói: "Thiết Ngưu đại nhân, ngài đã tới, thành chủ đại nhân đã xin đợi đã lâu! Ngài mời tới bên này!"
 
 	"Ân!" Vương Vũ đáp một tiếng, theo vệ binh đội trưởng tiến vào phủ thành chủ.
 
 	Chu vi các người chơi tất cả đều há hốc mồm.
 
 	"Không thể nào. . . Hắn xông vào?"
 
 	"Là bị mời đến đi tới!" Có người cải chính nói.
 
 	"Mịa nó, hệ thống phạm sai lầm sai lầm : bỏ lỡ à?"
 
 	Mọi người huyên náo lên.
 
 	Trong game làm gì thăng cấp nhanh nhất? Đương nhiên là làm nhiệm vụ!
 
 	Thấp nguy hiểm cao báo lại, nói không chừng vận may một bạo phát nhận được cái cái gì ẩn giấu nhiệm vụ, từ đây liền có thể đi tới nhân sinh đỉnh cao.
 
 	Cao cấp nhiệm vụ phân phát giả, tự nhiên là cao cấp NPC, Dư Huy Thành cao nhất kẻ thống trị "Thành chủ" chính là bắt mắt nhất một. . .
 
 	Vì lẽ đó, các người chơi vào thành sau chuyện thứ nhất, chính là đến phủ thành chủ cuống một vòng.
 
 	Những này sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp từ vào thành bắt đầu, liền vẫn ở đây bày sạp, trời vừa sáng trên thấy không ít như vậy player, kết quả không có một thành công.
 
 	Kết cục tốt bị đuổi ra ngoài, có chút mặt dày mày dạn player nhưng là bị hệ thống vệ binh vô tình cho đuổi về phục sinh điểm. . .
 
 	Thấy có người bị vệ binh cung kính mà mời đến phủ thành chủ, có thể nào để bọn họ không kinh sợ.
 
 	Vương Vũ theo vệ binh một đường đi tới phủ thành chủ phòng nghị sự bên trong, ở trong đại sảnh đứng một người.
 
 	Người kia hơn bốn mươi tuổi, vóc người khôi ngô cao tráng, bắp thịt nhô lên cao vút, khuôn mặt trên mang theo uy nghiêm.
 
 	Cái này chính là trong truyền thuyết thành chủ đại nhân, bởi vì ở trên đầu của hắn đẩy một hàng chữ "Dư Huy Thành thành chủ —— Willie bá tước "
 
 	"Tôn kính võ học gia các hạ, ngài đã tới!" Thành chủ thấy Vương Vũ đi vào, vội vã đón lấy.
 
 	Vương Vũ cũng làm từng bước hỏi: "Không biết thành chủ đại nhân tìm ta chuyện gì?"
 
 	Thành chủ nói: "Nghe nói các hạ diệt trừ tà dương hẻm núi ác danh chiêu tà dương băng trộm, cho nên mới đem các hạ yêu đến một tự."
 
 	Vương Vũ cười nhạt nói: "Dễ như ăn cháo!"
 
 	Thành chủ lại nói: "Cái kia tà dương băng trộm làm hại Dư Huy Thành đã lâu, ta mấy lần phái binh vây quét đều đại bại mà về, nơi đây bị các hạ diệt trừ, thực sự là hả hê lòng người, ta đại biểu Dư Huy Thành thành dân, đối với ngài ngỏ ý cảm ơn! Do dó vì là các hạ ban phát vinh dự thị dân tên gọi!"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngài thu được "Dư Huy Thành vinh dự thị dân" tên gọi, ở Dư Huy Thành trong phạm vi đánh giết quái vật kinh nghiệm +10% tiền tài +10%.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngài thu được 50 điểm Dư Huy Thành vinh dự, Dư Huy Thành cư dân danh vọng tăng lên trên vì là "Vạn người kính ngưỡng", Dư Huy Thành trong phạm vi cửa hàng giao dịch giảm miễn 10%.
 
 	Vương Vũ âm thầm nhổ nước bọt nói: "Liền cái kia phá băng trộm, ngươi này tùy tùy tiện tiện một tên vệ binh đều có thể xoạt bọn họ đoạn tử tuyệt tôn, vây quét dĩ nhiên đại bại mà về, quá hắn mẹ không khoa học!"
 
 	Có điều cũng may là game, rất nhiều chuyện đều là không khoa học. . .
 
 	"Võ học gia các hạ, để tỏ lòng đối với ngài cảm tạ, ta quyết định dành cho các hạ gia thưởng, không biết các hạ muốn cái gì đây?" Thành chủ hỏi Vương Vũ nói.
 
 	"Ngoại trừ tên gọi ngoại còn có khen thưởng đây?" Vương Vũ có chút bất ngờ, phải biết, trong game NPC đều là khu có thể, giờ nào khắc nào cũng đang bóc lột player, như thành chủ như vậy phúc hậu hào phóng cũng thật là hiếm thấy, không trách nhân gia có thể làm thành chủ đây.
 
 	Thành chủ gật gật đầu nói: "Không sai, đây là ta tư nhân đối các hạ gia thưởng, chỉ cần các hạ cần,
 
 	Ta cái gì cũng có thể cho các hạ!"
 
 	Vương Vũ suy tư một hồi nói: "Ta muốn 10 ngàn kim tệ!"
 
 	Vương Vũ chơi game ban đầu mục đích chính là vì kiếm tiền, hiện tại kim tệ tỉ giá hối đoái như thế cao, có 10 ngàn kim tệ, lập tức đoái đổi đi, cuộc sống sau này là có thể không dùng qua như thế túng quẫn.
 
 	Thành chủ khổ sở nói: "Cái này, 10 ngàn kim tệ không phải là không có, có thể đó là người đóng thuế tiền, không có thể sử dụng. . ."
 
 	". . . Vậy thì là không thể cho thôi?"
 
 	"Đúng!" Thành chủ sắc mặt có chút hồng.
 
 	Vương Vũ phiền muộn một hồi, lại nói: "Vậy ta muốn Thần khí!"
 
 	Không có kim tệ, có thần khí cũng giống như vậy, bạch ngân trang bị đều như thế đáng giá, đến thời điểm đem Thần khí tùy tiện một bán, bán cái ngàn tám triệu còn (trả lại) không cùng chơi tự.
 
 	". . ." Thành chủ suýt chút nữa không một đầu mới ngã xuống đất, vô lực nói rằng: "Thần khí thứ này có thể gặp không thể cầu, ta cũng chỉ là nghe nói qua mà thôi. . ."
 
 	"A? Thần khí cũng không có a. . . Ngươi thật là đủ cùng. . ." Vương Vũ có chút thất vọng nói rằng.
 
 	Thành chủ khóe miệng co rụt lại một hồi nói: "Như vậy đi, ta xem các hạ còn (trả lại) ăn mặc người mới bố y, ta chỗ này có kiện giáp nhẹ, là ta khi còn trẻ du lịch đại lục thiếp thân áo giáp, nếu như các hạ không chê cứ việc cầm đi!"
 
 	Nói, thành chủ móc ra một cái màu đen giáp nhẹ đưa cho Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ đưa tay tiếp nhận, có chút thất thần nói rằng: "Được rồi! Cứ như vậy đi, xem ngươi cũng không thế nào giàu có. . ."
 
 	Vốn là Vương Vũ còn tưởng rằng cái tên này thân là người đứng đầu một thành, sẽ có cái gì hoa quả khô, ai biết lại muốn cho mình một bộ y phục, trả lại hắn mẹ là hắn xuyên qua nhiều năm hàng đã xài rồi. . .
 
 	Phải biết Vương Vũ tối không cần chính là quần áo loại này phòng ngự trang bị. . . Có điều con ruồi lại tiểu cũng là thịt, cầm bán lấy tiền, cũng so với không có cường.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ một mặt ghét bỏ dáng dấp, thành chủ nuốt sống hắn tâm đều có, có điều bị vướng bởi hệ thống giả thiết, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn tiếng nói: "Nếu như thế, ta liền không làm lỡ các hạ trưởng thành, hi vọng lần sau gặp được các hạ thời điểm, các hạ càng thêm mạnh mẽ!"
 
 	Nhìn thấy thành chủ hạ lệnh trục khách, Vương Vũ cũng ôm quyền nói: "Như vậy, tại hạ liền cáo từ!" Dứt lời xoay người ra phòng nghị sự.
 
 	Ra khỏi thành chủ phủ, Vương Vũ móc ra cái này đen thui áo giáp, liếc mắt nhìn thuộc tính.
 
 	Vương Vũ kinh hỉ phát hiện, này áo giáp vẻ ngoài không sao nhỏ, càng vẫn là một cái item hoàng kim.
 
 	Thiên tàm giáp (giáp nhẹ)(hoàng kim)
 
 	Vật phòng: 54-72
 
 	Ma ngự: 66-86
 
 	Mềm mại (bị động): Người sử dụng tốc độ tăng lên 5%
 
 	Niệm khí tráo (bị động): Người sử dụng HP rơi xuống 30% thời điểm, sẽ lấy mạnh mẽ niệm khí tự động sinh thành một lồng phòng hộ, ngăn cản kẻ địch dưới một đòn hết thảy thương tổn.
 
 	Phong tinh linh chúc phúc (bị động): Mỗi giây khôi phục hạn mức tối đa 1% HP cùng MP.
 
 	Nhu cầu đẳng cấp: 15
 
 	Không hổ là thành chủ xuất phẩm, một cái giáp nhẹ đều sắp đuổi tới cùng cấp bậc trọng giáp thuộc tính cao.
 
 	Khi thấy này áo giáp còn (trả lại) tăng tốc độ thuộc tính thì, Vương Vũ không chút do dự chụp vào trên người, hắn hiện tại thiếu thốn nhất chính là tốc độ.
 
 	Mặc vào áo giáp sau, Vương Vũ đột nhiên cảm thấy có chút quýnh. . .
 
 	Vương Vũ thân hình cao lớn, cái này Thiên tàm giáp nhưng là rất nhỏ, đen sì sì cùng cái bí danh như thế, thật giống như Vương Vũ khi còn bé xem tranh châm biếm bên trong, Xayda người xuyên loại kia buồn cười trang phục chiến đấu. . .
 
 	Vương Vũ cũng là cái người trẻ tuổi, tuy không phải đặc biệt chú trọng bên ngoài, có thể đem mình làm thành cái này đức hạnh cũng làm cho hắn cảm thấy rất không thoải mái.
 
 	Vốn định cởi, nghĩ lại vừa nghĩ, 5% tốc độ đây. . . Quên đi, trên thế giới nào có vẹn toàn đôi bên sự.
 
 	Liền Vương Vũ ăn mặc cái này buồn cười bí danh, xuyên qua trung ương phố lớn, ở đông đảo player chú ý dưới, chuyển tiến vào một cái hẻm nhỏ.
 
 	Mười lăm cấp sau nội dung nhiệm vụ là muốn tìm các chức nghiệp đạo sư nhận.
 
 	Vương Vũ đạo sư ngay ở cái này âm u trong ngõ hẻm ngủ say như chết. . .
 
 	Đi tới "Ẩn giả" trước người, Vương Vũ từ trong bao móc ra một bình rượu, mở ra cái nắp.
 
 	Chính đang ngủ say như chết ẩn giả, một cái giật mình liền ngồi dậy đến, theo mùi nằm nhoài trên bình rượu.
 
 	Một bình rượu vào bụng, ẩn giả trở nên tinh thần sáng láng.
 
 	"Lão sư! Ngài tỉnh rồi!" Vương Vũ cung kính mà chào hỏi.
 
 	Tuy rằng ông lão này không một điểm vi nhân sư biểu dáng vẻ, nhưng là Vương Vũ từ nhỏ tiếp thu chính là truyền thống giáo dục, thiên địa quân thân sư, đó là phải tôn kính, dù cho hàng này chỉ là một trong game NPC, Vương Vũ cũng không thể một cước đem hắn giẫm tỉnh không phải.
 
 	"Hóa ra là ngươi a! Tìm ta có chuyện gì?" Ẩn giả ôm bình rượu chưa hết thòm thèm lắc lắc đầu, giơ lên mí mắt hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta đã mười lăm cấp, ở trên con đường tu hành, gặp phải một chút không rõ! Hi vọng lão sư chỉ điểm một, hai. . ."
 
 	Đây là hệ thống cho lời kịch.
 
 	Ẩn giả bất ngờ nói: "Thật sao? Nhanh như vậy? Thế giới hỗn loạn đầu nguồn là bởi vì thần ma chiến tranh, nếu ngươi muốn càng cao hơn tu hành, liền đi màu máu giáo đường điều tra một chút đi!"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngài nhận được phó bản nhiệm vụ "Hỗn loạn đầu nguồn", nhiệm vụ cấp độ D, qua cửa phổ thông độ khó "Màu máu giáo đường" 0 : 1.
 
 	"Nguyên lai phó bản nhiệm vụ là như thế tiếp. . ." Vương Vũ đăm chiêu lầm bầm một câu, sau đó lại nói: "Ta nghĩ trở nên càng mạnh mẽ, không biết lão sư còn có cái gì truyện thụ cho ta à?"
 
 	Ẩn giả nói: "Có, chính mình dùng tiền học!"
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì một hồi, thuận lợi đem level 15 quyền pháp gia ưng đạp và khí công sư khí ba thuẫn học dưới.
 
 	Ưng đạp: Trên không trung nhảy lên dẫm đạp kẻ địch cũng dành cho kẻ địch 120% thương tổn, có thể đối với kẻ địch liên tục dẫm đạp nhất định số lần, hơn nữa một lần cuối cùng dẫm đạp lực công kích vật lý to lớn nhất.
 
 	Khí ba thuẫn: Dùng khí tức mạnh mẽ tụ tập thành tấm khiên, có thể ngăn cản người sử dụng trí lực *120% thương tổn.
 
 	Ưng đạp skill này giới thiệu Vương Vũ rất quen, ở trong rừng rậm đánh giết Goblin thời điểm, hắn hay dùng quá một chiêu như thế, không nghĩ tới trong game thật là có skill này.
 
 	Cho tới khí ba thuẫn, sức phòng ngự rất mạnh, nhưng là diện tích phòng ngự không hề lớn, Vương Vũ bình thường lại chưa dùng tới loại này skill, có chút ít còn hơn không thôi.
 
 	"Lão sư, nếu như nếu không có chuyện gì khác, ta trước hết cáo từ!"
 
 	Học xong skill, Vương Vũ mới vừa muốn rời khỏi, ẩn giả đột nhiên kêu hắn lại: "Tiểu tử, ngươi chạy cái gì a, ta lời còn chưa nói hết đây!"
 
 	"Không biết lão sư còn có chuyện gì?" Vương Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	Ẩn giả lạnh nhạt nói: "Dũng sĩ chi tâm nhiệm vụ đến tiếp sau còn (trả lại) có làm hay không?"
 
 	"A? Làm!" Nghe được ẩn giả vừa nói như thế, Vương Vũ gật đầu liên tục.
 
 	Nghe Mục Tử Tiên nói nhiệm vụ này là duy nhất tính ẩn giấu nhiệm vụ liên, Vương Vũ còn chưa kịp đi tìm manh mối, không nghĩ tới manh mối ngay ở ẩn giả trên người.
 
 	Ẩn giả vỗ tay cái độp, ngoắc ngoắc ngón tay nói: "Lại cho ta đến bình rượu!"
 
 	". . ." Vương Vũ lần thứ hai không nói gì một hồi, từ trong bao lại móc ra một bình rượu, cũng còn tốt hắn có chuẩn bị mà đến.
 
 	Tiếp nhận Vương Vũ tửu, ẩn giả cười gật gật đầu nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy, nếu không là xem ngươi như thế hiểu chuyện phần trên, ta đều không để ý ngươi ngươi biết chưa!"
 
 	"Ừ ừm!" Vương Vũ gật đầu liên tục, xem ra nhiệm vụ này phát động điều kiện chính là ẩn giả độ thiện cảm đạt tới trình độ nhất định.
 
 	Tiếp theo Vương Vũ hỏi: "Không biết tiếp đó, ta nên làm những gì đây?"
 
 	Ẩn giả đem rượu một hơi uống sạch sành sanh, đánh cách nói: "Đi tà dương hẻm núi, tiêu diệt tà dương băng trộm, tướng Urtus đầu đề đến cho ta, hạn thì hai giờ! Nhiệm vụ này thật không đơn giản, ngươi có thể phải thận trọng, nếu như không thể hoàn thành nhưng là có trừng phạt!"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi "Dũng sĩ chi tâm" nhiệm vụ đệ tam hoàn, "Tà dương là mối họa", nhiệm vụ cấp độ S, có tiếp nhận hay không?"
 
 	"Tiếp thu!"
 
 	"Gợi ý của hệ thống: "Dũng sĩ chi tâm" đệ tam hoàn: Tà dương là mối họa! Giết chết Dư Huy Thành tà dương hẻm núi tà dương băng trộm thủ lĩnh Urtus, Urtus thủ cấp 1 : 1. Nhiệm vụ nhắc nhở: Level 20 trở xuống hữu hiệu, không thể tổ đội! Hạn thì hai giờ, nhiệm vụ thất bại tướng mất đi võ học gia tư cách, đi Hồi thứ 10 cấp."