Chương 766: Tân đồng bọn
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vương Vũ vợ chồng hai người về đến nhà đã là buổi tối, dọc theo đường đi phong trần mệt mỏi, sau khi về đến nhà ngã đầu liền ngủ, ngày thứ hai tỉnh lại sau giấc ngủ đã là hơn mười giờ.
 
 	Sau khi tỉnh lại hai người ăn cơm xong, vội vàng lên game.
 
 	Game thế giới có thể không thể so hiện thực, ở trong game hết thảy player đều là tranh nhau chen lấn địa nỗ lực trở nên mạnh mẽ, đại gia mỗi ngày đều có tân tiến bộ, hơi có thư giãn liền có thể có thể bị những người khác vượt qua đi.
 
 	Vương Vũ hai người vừa đi một hồi, có tới sáu, bảy Thiên không có game, sắp tới một tuần công phu, trong game nghiễm nhiên lại là một loại khác dáng dấp, hiện nay player bình quân đẳng cấp đã đột phá bốn mươi cấp, nấc thang thứ nhất các người chơi, cũng đều đột phá level 45, Vương Vũ tại chỗ đạp bước lâu như vậy, xem như là bị người đuổi theo.
 
 	Tiến vào game sau, Vương Vũ xuất hiện ở Thiên Sát minh trụ sở bên ngoài, xem ra là tiến vào trụ sở quyền hạn thời gian đã qua, Vương Vũ bị hệ thống cưỡng chế đá ra Thiên Sát minh trụ sở.
 
 	Vừa lên nết, Vương Vũ tin tức đều sắp bạo.
 
 	999+ điều tin tức, hầu như toàn bộ đều là Toàn Chân giáo đám người kia phát tới.
 
 	Vô Kỵ: "V~lều, Lão Ngưu ngươi làm sao đột nhiên logout?"
 
 	Bao Tam: "Ngưu ca còn chưa có trở lại à?"
 
 	Minh Đô: "Lão Ngưu, vợ của ngươi cũng logout hắc, hai ngươi đây là lưu lạc thiên nhai đi tới à? Login cho các anh em đáp lời."
 
 	. . .
 
 	Phía trước tin tức mọi việc như thế, để Vương Vũ vạn phần cảm động, không nghĩ tới chính mình không ở, còn có người nhớ chính mình.
 
 	Có điều phiên đến mặt sau Vương Vũ liền phiền muộn.
 
 	Xuân Tường: "Thiết Ngưu hiền đệ lâu như vậy không login sẽ không là a(không chơi game) đi! Kim tệ cái gì nhất định phải đưa ta nha."
 
 	Ký Ngạo: "Ngưu thúc, cầu di sản! Cái gì đều muốn!"
 
 	. . .
 
 	"Dựa vào! Đám khốn kiếp này!" Xem đến phần sau tin tức, Vương Vũ phẫn nộ thụ cái ngón giữa, sau đó sẽ hành hội trong kênh phát tin tức nói: "Hài nhi môn, ta Hồ Hán Tam lại trở về! @ tất cả mọi người."
 
 	Vắng lặng mấy giây sau, Toàn Chân mọi người sôi trào lên: "V~lều, Lão Ngưu ngươi cái tiện nhân, những ngày qua làm gì đi tới?"
 
 	"Trở về chuyến quê nhà, tiểu na không với các ngươi nói sao?" Vương Vũ hỏi ngược lại. Toàn Chân giáo người đều biết Dương Na bản danh.
 
 	Dương Na nói: "Ta nào có biết ngươi về nhà, ngươi lại không nói với ta."
 
 	"Ông nội ta mừng thọ a, ta còn (trả lại) nhìn thấy gia gia ngươi, ngươi không biết?" Vương Vũ nói.
 
 	Dương Na nghe vậy chợt nói: "Nhớ tới là có chuyện như thế tới, có điều cái kia đều là ông nội ta quản, ăn thua gì đến ta nhi, nhìn ngươi đi ngay cả chào hỏi cũng không kịp đánh, sợ không phải ngươi đều đã quên đi."
 
 	"Ngạch. . ." Vương Vũ mặt đỏ, gia gia mình sinh nhật chính mình cũng đã quên, người khác bằng cái gì cho nhớ kỹ.
 
 	"Được rồi, đừng nói nhảm, không có a game là được, Lão Ngưu ngươi ở đâu? Mau mau trở về!" Lúc này Vô Kỵ chen miệng nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta ở vân sơn thành đây, chuyện gì như thế gấp?"
 
 	"Chiến đội chọn lựa tái báo danh báo lên liền muốn kết thúc, ngươi nếu như không muốn bỏ qua liền mau mau trở về." Vô Kỵ nói.
 
 	"Thí đại điểm sự còn dùng ta đi? Các ngươi càng ngày càng không tiền đồ!" Vương Vũ khinh bỉ, báo cái tên mà thôi, lại không phải đánh boss.
 
 	Những người khác nghe vậy dồn dập mắng: "Mẹ kiếp, ngươi cái không biết xấu hổ, ngươi nếu không là đội trưởng chúng ta còn dùng chờ ngươi?"
 
 	Vương Vũ: ". . ." Thân là đội trưởng, Vương Vũ liền chưa từng có đội trưởng giác ngộ.
 
 	Sau một tiếng, Vương Vũ từ Tội Ác chi thành bay đến Dư Huy Thành, Toàn Chân mọi người đã chờ đợi đã lâu.
 
 	Lúc này Toàn Chân mọi người cũng đã toàn bộ level 45, đám người kia y giáp sáng rõ, vũ khí hiện ra quang, nhìn dáng dấp trang bị hẳn là súng bắn chim đổi pháo. . . Đặc biệt là Doãn lão nhị, trong tay thiên thần chi thuẫn phối hợp hắn cái kia thân thể khôi ngô, thật sự như thiên thần giống như vậy, tương đương có cảm giác ngột ngạt.
 
 	"Có thể a, mấy ngày không gặp, trang bị đổi đại a." Vương Vũ kinh ngạc nói.
 
 	Này cũng không phải Vương Vũ hiếm thấy nhiều quái, Toàn Chân giáo đám người kia trên người có thể đều là cực phẩm, đổi đại tốc độ lẽ ra vô cùng chầm chậm, có thể bảy ngày không tới công phu, liền có thể đổi toàn bộ, tốc độ này quả thực làm người nghe kinh hãi.
 
 	"Ha ha, ngươi đều không có phát hiện chúng ta hành hội nhiều hơn một người à?" Mọi người cười nói.
 
 	"Không có a. . ." Vương Vũ giương mắt nhìn một chút đoàn người, vẫn là cái kia mấy cái gia súc.
 
 	Vô Kỵ nói: "Xem hành hội danh sách!"
 
 	Vương Vũ kéo dài danh sách một xem, hành hội thành viên danh sách phía dưới cùng, một cấp mười tiểu hào (cỡ nhỏ) đập vào mi mắt.
 
 	"Joba, ngươi sao tiến vào Toàn Chân giáo? @ Joba 345" Vương Vũ nhìn thấy cái tên đó kinh ngạc ở trong kênh hô.
 
 	Không sai, mới gia nhập player dĩ nhiên là cái kia tiểu thợ rèn Joba 345.
 
 	Nguyên bản Vương Vũ cho rằng tiểu tử này nổi danh sau, sẽ bị đại hành hội cướp đi đây, dù sao sinh hoạt nghề nghiệp chỉ có dựa vào đại hành hội mới có thể kiếm tiền, ai biết tiểu tử này dĩ nhiên gia nhập Toàn Chân giáo. . . Quá không tiền đồ.
 
 	Vương Vũ lúc này tâm tình, thật giống như lúc trước nghe nói Vương Vũ từ chối đại hành hội lương cao mời mọc lựa chọn ở lại Toàn Chân giáo Toàn Chân mọi người như thế, trong lòng tức là kích động lại là vì là Joba cảm thấy tiếc nuối.
 
 	Một lát sau, Joba 345 nhìn thấy tin tức, kích động trả lời: "Ngưu ca trở về a, ta cảm thấy Toàn Chân giáo các vị lão đại rất thú vị, hơn nữa ta chỉ muốn tạo ta đồng ý chế tạo đồ vật, vì lẽ đó ngay ở Vô Kỵ lão đại mời mọc gia nhập Toàn Chân giáo."
 
 	Đại hành hội tuy rằng gia đại nghiệp đại, thế nhưng hết thảy tài nguyên đều là có mục đích lợi dụng, tỷ như chế tạo trang bị, đều là một phần bản vẽ một phần công, tuyệt đối sẽ không lãng phí vật liệu để Joba theo : đè ý của chính mình chế tạo chơi, quy củ, là hạn chế tiến bộ gông xiềng mà, Joba là cái có ý nghĩ hài tử, cũng là cái tính bướng bỉnh, đương nhiên sẽ không cam tâm bị người ràng buộc.
 
 	Toàn Chân giáo đám người kia liền không giống nhau, những người này chơi game không có cái gì mục đích, chỉ cần thoải mái là được, liền Mã Lỵ cũng có thể tự do luyện tập chế tạo, Joba đương nhiên cũng có thể thích làm gì thì làm phát huy thủ nghệ của chính mình, vui vẻ là được rồi mà.
 
 	Vương Vũ cũng là trải qua chuyện như vậy, biết không có thể đem ý nguyện của chính mình áp đặt cho người khác, mà là nói một câu: "Chỉ cần chơi vui vẻ là tốt rồi."
 
 	Minh Đô cười hì hì đối Vương Vũ nói rằng: "Khà khà, chúng ta trang bị có thể đều là Joba cho thăng cấp đúc lại nha."
 
 	"Thăng cấp đúc lại?" Vương Vũ buồn bực nói, cao cấp thợ rèn cũng có thể đúc lại trang bị à?
 
 	"Ha ha, ngốc hả, chúng ta Joba nhưng là cấp độ tông sư thợ rèn!" Mọi người cười nói.
 
 	Bởi Joba tích góp rất nhiều kinh nghiệm không có thăng cấp, vì lẽ đó nhận thăng cấp nhiệm vụ thời điểm gặp phải ẩn giấu nhiệm vụ, ở Toàn Chân giáo dưới sự giúp đỡ, thành công lên cấp làm ( Trọng Sinh ) bên trong cái thứ nhất cấp độ tông sư thợ rèn.
 
 	Hơn nữa còn tập đạt được "Chế tác bản vẽ" skill, đây chính là tương tự với Vương Vũ cái kia giấy bằng da dê đạo cụ skill, Toàn Chân mọi người lúc này trên người y giáp vũ khí, đều là Joba đúc lại thăng cấp sau, kiểu dáng tất nhiên là so với hệ thống chế tạo khôi giáp đẹp đẽ hơn rất nhiều.
 
 	Joba ngượng ngùng nói: "Nhờ có các vị lão đại giúp ta làm nhiệm vụ, không phải vậy ta cũng không thể thăng cấp."
 
 	Bao Tam nói: "Joba không muốn tự ti, phía trước nhiệm vụ mặc dù là chúng ta hỗ trợ, có thể mặt sau chế tạo nhiệm vụ cái kia đều là ngươi bản lãnh thật sự. . . Chúng ta muốn giúp đều không giúp được."