Chương 380: Đến từ Quyền Ngự thiên hạ mời
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Xác thực, Vương Vũ là cái chân chính Cách Đấu gia, ở Vương Vũ trong mắt, tay không đối địch liền nên muốn nghênh ngang tránh ngắn, lợi dụng linh xảo thân thủ cùng kỹ năng vật lộn xảo đến công kích đối thủ.
 
 	Như ngự Long thần quyền như vậy công kích, xác thực rất hữu hiệu, cũng rất có kỹ thuật hàm lượng, nhưng mà cái kia vẻn vẹn là đối phó một hồi trong game quái vật cùng người chơi bình thường mà thôi, đối đầu cao thủ chân chính, đây chính là thuần túy tìm đường chết đấu pháp.
 
 	". . ." Ngự Long thần quyền lặng lẽ không nói, hắn cũng không để ý gì tới giải Vương Vũ ý tứ trong lời nói, mà là bị Vương Vũ xoạt quái phương thức cho kinh đến.
 
 	Vượt 15 cấp một mình đấu quái vật, đối với hiện tại cao thủ player tới nói, cũng không phải không làm được, cao thủ hàng đầu tỷ như ngự Long thần quyền loại nghề nghiệp này player, theo đuổi nhưng là không thương đánh quái, mà Vương Vũ không chỉ có làm được không thương đánh quái, hơn nữa còn là lấy phương thức này, một người không thương đoàn diệt một làn sóng quái. . . Chuyện này quả thật là nói mơ giữa ban ngày.
 
 	Người này, quả nhiên có cuồng ngạo lý do.
 
 	Vương Vũ nhìn đồng hồ, đối ngự Long thần quyền đạo: "Thời gian không còn sớm, ta phải đi về. , ngươi còn có chuyện khác à?"
 
 	"Không, không còn. . ." Ngự Long thần quyền lắc đầu hỏi: "Không nhiều hơn nữa luyện một chút?"
 
 	Ngự Long thần quyền cũng là cái theo đuổi kỹ thuật người, còn muốn lại nhìn một lần Vương Vũ đấu pháp, sau đó ghi lại qua lại đi cẩn thận nghiên cứu.
 
 	Vương Vũ nói: "Không được, chơi một ngày, nên logout."
 
 	"Logout?" Ngự Long thần quyền nhìn một chút thời gian, mới hơn sáu điểm : giờ. . . Không phải nói là game thủ chuyên nghiệp à? Hơn sáu điểm : giờ liền xuống tuyến?
 
 	"Có ý kiến gì không?"
 
 	"Không, không có."
 
 	"Tiêu dao lão đại thực sự là tốt ánh mắt, ngoại trừ Chiến Thần cùng Pháp thần, sẽ không có người so với người này càng lợi hại đi." Ngự Long trảm tặc lưỡi nói.
 
 	"Không, cái tên này càng lợi hại." Ngự Long thần quyền chắc chắc nói rằng.
 
 	Trong truyền thuyết Chiến Thần cùng Pháp thần cũng là hỗn nghề nghiệp quyển, ngự Long thần quyền cũng ở trên diễn đàn gặp bọn họ các loại video, tuy rằng rất biến thái, nhưng là cùng vừa nãy tình cảnh đó so ra, rõ ràng vẫn có không kịp.
 
 	Trở lại Tề Vân thành, Ngự Long trảm hai người ngay lập tức hướng về Quyền Ngự thiên hạ báo cáo chuyện này, cũng cường điệu nói ra một câu, người này rất ngông cuồng. . .
 
 	Vương Vũ nghe được không chắc nhiều thương tâm đây, lão tử liền một câu ngông cuồng đều không nói cẩn thận đi, lại bị người theo : đè lên "Cuồng" chữ.
 
 	Quyền Ngự thiên hạ rất hưng phấn, "Cuồng" chuyện như vậy đối Quyền Ngự thiên hạ tới nói không có gì ảnh hưởng, cao thủ mà, cuồng rất bình thường, người như thế Quyền Ngự thiên hạ nhìn nhiều lắm rồi, then chốt là đến có năng lực.
 
 	Từ ngự Long thần quyền miêu tả đến xem, Vương Vũ thực lực tuyệt đối là đứng đầu nhất, lại trâu bò, lại cuồng ngạo, lẽ nào có thể chống lại nhân dân tệ mê hoặc?
 
 	Không nằm ngoài là bảng giá mở cao một chút mà thôi, những này đối với Quyền Ngự thiên hạ tới nói đều không gọi sự.
 
 	Hiện nay nhất làm cho Quyền Ngự thiên hạ làm khó dễ chính là, làm sao ước Vương Vũ đến nói một chút.
 
 	Bị Vương Vũ buông tha một lần bồ câu sau, Quyền Ngự thiên hạ liền cho Vương Vũ đánh tới một không thể tiếp cận nhãn mác, người như thế coi như chủ động tìm tới cửa, cũng có người quen thuộc dẫn tiến mới được, người như vậy đi nơi nào tìm đây?
 
 	"Tìm Dư Huy Thành người là có thể chứ. . ." Ngự Long trảm chủ động vì là Quyền Ngự thiên hạ giải quyết khó khăn: "Hắn là Dư Huy Thành người, ở Dư Huy Thành khẳng định có người quen."
 
 	"Thật sao? Ngươi cảm thấy ai thích hợp nhất?" Quyền Ngự thiên hạ mừng rỡ hỏi.
 
 	"Huyết Sắc Chiến Kỳ. . ."
 
 	Quyền Ngự thiên hạ nghe vậy giận dữ: "Mịa nó, ngươi tháng này tiền thưởng là không phải là không muốn muốn!"
 
 	Huyết Sắc Minh cùng Quyền Ngự thiên hạ nhưng là đối thủ cạnh tranh, cao thủ như vậy chính mình lén lén lút lút đi kéo còn đến không kịp, tiểu tử này càng để để cho mình đi tìm Huyết Sắc Chiến Kỳ hỗ trợ, lẽ nào là ăn cây táo rào cây sung không được.
 
 	"Lão đại ngươi đừng có gấp, ngươi suy nghĩ một chút, cùng ở một cái chủ thành, lẽ nào Huyết Sắc Chiến Kỳ không biết cái tên này là cao thủ à?"
 
 	"Cái này ngược lại cũng đúng, nghe nói cái này Thiết Ngưu ban đầu hỏa lên hãy cùng Huyết Sắc Minh có quan hệ."
 
 	"Chính là nha, nhưng là người này cũng không phải Huyết Sắc Minh người, có thể thấy được Huyết Sắc Minh cũng không có chiêu mộ được hắn."
 
 	"Vậy lại như thế nào?" Quyền Ngự thiên hạ cau mày hỏi.
 
 	"Có thể thấy được người này là cái đâm đầu, vì lẽ đó Huyết Sắc Chiến Kỳ nhất định nhạc xem chúng ta chuyện cười."
 
 	"Đây cũng quá gượng ép đi. . . Vạn nhất hắn không đồng ý đây?"
 
 	"Đến thời điểm cho hắn điểm chỗ tốt không phải, đừng xem Huyết Sắc Chiến Kỳ là Huyết Sắc Minh lão đại, chính là cái hạng hai đội viên, cho điểm lợi ích sẽ động lòng." Ngự Long trảm nói.
 
 	Quyền Ngự thiên hạ nghe vậy, không khỏi gật đầu nói: "Này ngược lại là."
 
 	Thi đấu quyển so với cái khác vòng tròn tàn khốc, hạng hai đội viên thu vào cùng đội chủ lực viên chênh lệch so sánh với nhau, quả thực là khác biệt một trời một vực. . . Dù cho Huyết Sắc Chiến Kỳ là hành hội lão đại, ở chiến đội đội chủ lực viên trước mặt vẫn là cái tiểu nhân vật, người như thế dễ dàng nhất bị bắt mua.
 
 	Quyền Ngự thiên hạ tin chắc, không có tiền không làm nổi sự.
 
 	Chính như Ngự Long trảm dự liệu, vốn là Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy Quyền Ngự thiên hạ tìm chính mình, vừa mới bắt đầu còn (trả lại) rất mâu thuẫn, thế nhưng vừa nghe nói Quyền Ngự thiên hạ phải có thường để hắn giới thiệu Vương Vũ sau, lập tức thoải mái đáp ứng rồi, đồng thời rất dũng cảm nói rằng: "Đây là bao trên người ta, Thiết Ngưu là huynh đệ ta!"
 
 	"Thật sao? Vậy hắn làm sao không tiến vào các ngươi Huyết Sắc Minh a?" Xem Huyết Sắc Chiến Kỳ như vậy tinh tướng, Quyền Ngự thiên hạ có chút xem thường hỏi.
 
 	"Chuyện như vậy cần hai bên tình nguyện mà, hắn là bạn thân ta ta cũng không thể ép buộc hắn không phải, yên tâm đi, ta tuyệt đối có thể cho ngươi nhìn thấy hắn, chỉ cần ngươi tiền có thể đúng chỗ." Huyết Sắc Chiến Kỳ nói.
 
 	"Tiền mặt vẫn là game tệ?"
 
 	"Game tệ là được, chúng ta quan hệ này không tốt tuyến dưới giao dịch." Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không ngốc.
 
 	... . . .
 
 	Ngày thứ hai vừa lên nết, Vương Vũ liền nhận được Vô Kỵ tin tức: "Đến quán rượu!"
 
 	Quán rượu là Toàn Chân giáo mọi người hằng ngày tụ tập địa, Vương Vũ đối Vô Kỵ tin tức cũng không có một chút nào hoài nghi, liền thẳng đến quán rượu mà đi.
 
 	Đi tới quán rượu, Vương Vũ nhìn thấy Toàn Chân giáo mọi người đang cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ uống rượu, ở tại bọn hắn trung gian, còn (trả lại) mang theo một ăn mặc tân thủ trang người.
 
 	"Ngưu thúc, ngồi bên này. . ."
 
 	Thấy Vương Vũ vào điếm, Ký Ngạo rất là ngoan ngoãn hiểu chuyện cho Vương Vũ nhường ra một vị trí.
 
 	"Ca mấy cái, uống đây?" Vương Vũ sau khi ngồi xuống, một bên cho mình cầm cái cái chén, vừa nói.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ bỗng nhiên đứng lên đến, hét lên: "Lão Ngưu, ngươi rốt cục đến rồi, ta giới thiệu cho ngươi. . ."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ lời còn chưa nói hết, cái kia tân thủ phục nam liền trạm lên, đánh gãy Huyết Sắc Chiến Kỳ: "Ta gọi Quyền Ngự thiên hạ, đã sớm nghe nói qua. . . Hôm nay gặp mặt quả nhiên. . ."
 
 	Quyền Ngự thiên hạ không hổ là hỗn chức tràng, gặp mặt chính là một trận phủng, phủng đến Toàn Chân mọi người trực buồn nôn, ở trong kênh kêu lên: "V~lều, hắn nói khẳng định không phải chúng ta thông thường cái kia Thiết Ngưu. . ."
 
 	Vương Vũ nói: "Là một nhân tài phong lưu phóng khoáng này mấy cái từ hình dung vẫn là rất chuẩn xác. . ."
 
 	Đồng thời Vương Vũ khách khí trả lời: "Quyền Ngự thiên hạ ta cũng nghe qua!" Vương Vũ tốt không nói ra là hôm qua mới nghe nói, hơn nữa bị đánh giá vì là "Một đám hai hàng" .
 
 	"Thật sao? Thực sự là ta vinh hạnh. . ." Quyền Ngự thiên hạ nói.
 
 	Vương Vũ tò mò hỏi: "Ngươi tìm ta có chuyện gì không?"
 
 	"Ta mời ngươi gia nhập chúng ta Quyền Ngự thiên hạ, không biết ý của ngươi như thế nào?"