Chương 670: Bạo tẩu Doak
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vương Vũ cắm không mấy lần, ưng đạp áp chế hiệu quả giải trừ, Doak hai tay đẩy một cái địa, trạm lên, Vương Vũ bị đẩy lùi đến một bên, Vương Vũ vừa xuống đất, Doak cũng đã xoay người, trường kiếm lần thứ hai xẹt qua một đạo hình cung, nằm ngang chém về phía Vương Vũ. W. ⒉3T
 
 	Vương Vũ thấy thế, không chút hoang mang sau khiêu cúi người, tránh thoát Doak rút đao chém, đồng thời tay phải hướng về trước một đệ, đâm vào Doak trên cổ tay.
 
 	-7454
 
 	Thương tổn bay lên, Doak thân hình chấn động, hơi hơi dừng lại một chút, Vương Vũ sấn hư thẳng vào, khom người về phía trước, vũ khí thiết về quyền sáo, thiết sơn kháo bối va tiến vào Doak trong lòng, sau đó song vươn tay ra nắm lấy Doak hai tay, đầu gối mạnh mẽ đỉnh ở Doak bụng.
 
 	Một hồi, hai lần!
 
 	-77 88
 
 	-8142
 
 	Đầu gối kích va chạm xong xuôi, Vương Vũ lần thứ hai phát động mãnh hổ quyền, đem Doak sau này lôi kéo, đồng thời nhảy người lên, dùng đầu gối đánh vào Doak trên mặt.
 
 	-21332
 
 	Tấn công dữ dội thương tổn! Doak bị đụng bay ra ngoài.
 
 	Trùng đầu gối, Vũ tăng level 40 skill, dùng đầu gối va chạm mục tiêu, dùng sức mạnh to lớn phá huỷ mục tiêu, có thể căn cứ va chạm vị trí tạo thành không giống hiệu quả.
 
 	Trùng đầu gối là Cách Đấu gia đại chiêu "Thuấn ảnh liên hoàn đá" trước trí skill, tuy rằng thương tổn không có thuấn ảnh liên hoàn đá biến thái như vậy, nhưng là phán định cao, so với ngã đầu kỹ đều không kém bao nhiêu.
 
 	Căn cứ va chạm vị trí tạo thành không giống hiệu quả điểm này càng là phụ họa Vương Vũ phong cách chiến đấu.
 
 	Vương Vũ lần này va Doak mặt đụng phải chặt chẽ vững vàng, Doak không chỉ có bị đánh lui, còn bị đánh ra mê muội hiệu quả.
 
 	Vương Vũ thấy Doak bị đánh bay, trùng quyền phi thân đuổi tới, ở giữa không trung một quyền đập trúng Doak đầu, đem trong hôn mê Doak lần thứ hai tạp nằm ở địa.
 
 	Doak ngã xuống đất đồng thời, mê muội hiệu quả giải trừ, ngay ở Doak muốn đứng dậy thời điểm, Vương Vũ lôi đình đạp cũng đã làm lạnh xong xuôi, Vương Vũ thả người nhảy lên, hai chân mang theo ánh chớp truy kích đạp ở mới vừa ngẩng đầu lên Doak yết hầu trên.
 
 	-33145
 
 	-11454
 
 	Doak đầu lần thứ hai va địa, bị đánh ra lưỡng đoạn tấn công dữ dội thương tổn, tiếp theo Vương Vũ bám thân đầu gối ngăn chặn Doak bộ ngực, song quyền như trời mưa giống như vậy, rất có có tiết tấu mà nhanh chóng nện ở Doak trên mặt.
 
 	Theo từng cú đấm thấu thịt "Bành bành" thanh, Doak trên đầu lại bốc lên liên tiếp thương tổn.
 
 	"Này mịe..." Toàn Chân mọi người thấy Vương Vũ đem sử thi boss làm chó chết như thế đặt ở dưới thân chà đạp, toàn bộ đều ngổn ngang.
 
 	"Này boss đúng là cấp độ sử thi à?" Linh Lung Mộng có chút không dám tin tưởng hỏi.
 
 	Linh Lung Mộng gặp mạnh nhất boss là thần chi con rối, có điều thần chi con rối là hệ thống quái, thuộc tính mạnh hơn bị player giết chết cũng có điều là hướng dẫn vấn đề, nhưng là Doak hiện tại là level 50 ám kim sử thi, chỉ đứng sau thần cấp boss tồn tại, lại bị Vương Vũ như vậy đè lên đánh, không thể chống đỡ một chút nào, đây đối với Linh Lung Mộng mà nói quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Là sử thi... Thật trăm phần trăm..." Vô Kỵ nói.
 
 	"Nhưng là..."
 
 	"Không có nhưng là, tiến vào Toàn Chân giáo, ngươi liền phải hiểu một chuyện."
 
 	Linh lung vừa muốn nói cái gì, bị Vô Kỵ phất tay đánh gãy.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Tình nguyện hoài nghi con mắt của chính mình, không muốn hoài nghi Lão Ngưu thực lực..." Vô Kỵ nói lời này đều là mang theo lệ.
 
 	Từng có lúc, Toàn Chân chúng gia súc cũng là một đám khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật gia hỏa, đến mức có phá hoại không kiến thiết, nhưng là từ khi gặp phải Vương Vũ như thế một game Tiểu Bạch, Toàn Chân mọi người đột nhiên cảm giác mình thương già hơn rất nhiều, game tựa hồ không thích hợp lắm chính mình.
 
 	Doak lượng máu so sánh với thần chi con rối loại kia phó bản boss thực tại không cao, liền Vương Vũ cái này đấu pháp, Doak lượng máu giảm xuống vô cùng nhanh, không quá nhiều đại hội, ở Vương Vũ mọi cách ngược đãi dưới, Doak huyết điều liền xuống rơi xuống 30%.
 
 	"Kẻ ti tiện, chịu đựng đến từ chiến sĩ tinh anh lửa giận đi!"
 
 	Nằm trên mặt đất bị Vương Vũ giẫm đầu Doak HP giảm xuống đến 30%, nổi giận gầm lên một tiếng, trên người bắn ra một vệt kim quang.
 
 	Boss bạo tẩu thời điểm Bá thể kim quang là hệ thống thông lệ, Vương Vũ đã sớm biết Doak biết cái này một tay, ở Doak Bá thể trước, liền nhảy đến một bên.
 
 	Chờ Doak Bá thể xong xuôi đứng dậy thời điểm, Vương Vũ ở bên cạnh uốn cong eo, tay phải đặt tại Doak sau đầu, trên tay sử dụng mãnh hổ kích đẩy về phía trước, Doak mặt sát mặt đất bị mạnh mẽ hướng về trước đẩy 1 mét.
 
 	Vương Vũ vừa muốn lần thứ hai đuổi tới thống giẫm, Doak trên người lại né qua một tia ánh sáng đỏ, tiếp theo nằm trên mặt đất thân thể nhất chuyển, ngưỡng quá thân đến.
 
 	Doak lần này xoay người hoàn toàn không bị mãnh hổ kích vồ lấy hiệu quả khống chế, hơn nữa xoay người sức mạnh vô cùng lớn, Vương Vũ trực tiếp bị quăng bay ra ngoài.
 
 	Doak đứng dậy rút kiếm, phá quân thăng Long chém truy hướng về giữa không trung Vương Vũ, ngay ở phá quân thăng Long chém chém trúng Vương Vũ một khắc đó, Vương Vũ đưa tay thả ra niệm khí ba, lệch khỏi quỹ tích bay, lúc này mới tránh thoát Doak công kích.
 
 	Doak một đòn chưa bên trong, xoay người lại liền công kích lần nữa, đến lúc đó Vương Vũ đã rơi xuống đất, bay lên một cước lôi đình đạp đạp nghiêm túc ở Doak môn.
 
 	"Ầm!"
 
 	-18441
 
 	Thương tổn tuy rằng cùng vừa mới như thế bay lên, nhưng là lần này Doak cũng không có bị đánh lui, thậm chí ngay cả dừng lại đều không có dừng lại một hồi, tả tay nắm lấy Vương Vũ mắt cá chân đột nhiên hướng về trên đất một quán, Vương Vũ bị đập xuống đất, đồng thời Doak tay phải trường kiếm từ trên xuống dưới cắm ở Vương Vũ ngực...
 
 	-3011
 
 	Công kích vô hiệu.
 
 	"Mịe, là chiến ý sôi trào." Vô Kỵ lần thứ hai kinh ngã, này boss không hổ là chiến sĩ hệ cấp độ sử thi boss, đại chiêu súy cùng đậu má không cần tiền tự.
 
 	Chiến ý sôi trào là thuẫn chiến sĩ đại chiêu, mở ra trạng thái sau công phòng thuộc tính tăng lên 50%, đồng thời thu được tuyệt đối Bá thể trạng thái.
 
 	Ở tuyệt đối Bá thể trạng thái, coi như là chuyên môn phá Bá thể vồ lấy skill đều không có hiệu quả, có thể nói là thuẫn các chiến sĩ cuối cùng bảo mệnh skill.
 
 	May mà vừa nãy Doak cái kia một ngã đem Vương Vũ niệm khí tráo bị đập phá đi ra, nếu không có có niệm khí tráo hộ thể, Vương Vũ này Cách Đấu gia thể trạng bị Doak liên tục công kích hai lần, không thể không chết.
 
 	Doak trường kiếm cắm ở Vương Vũ ngực vẫn không tính là xong, giơ chân lên liền muốn giẫm Vương Vũ, Vương Vũ ngay tại chỗ lộn một vòng, trốn đến một bên, không khỏi lau một vệt mồ hôi.
 
 	Miêu, này mấy chiêu Vương Vũ quá quen thuộc, không học hỏi là vừa mới chính mình chà đạp Doak thời điểm dùng chiêu thức à?
 
 	Xem ra cấp độ sử thi boss chiến đấu trưởng thành không chỉ có sẽ làm boss ở trong chiến đấu lĩnh ngộ hệ thống chiêu thức, còn (trả lại) có thể học tập player kỹ xảo chiến đấu, thực sự là quá vô liêm sỉ.
 
 	Né tránh công kích sau, Vương Vũ được thân mà lên, hoành bên hông ngựa lập, thân thể trọng tâm rủ xuống, một tay bảo vệ bụng, một tay che ở trước ngực, cảnh giác nhìn Doak, dĩ dật đãi lao.
 
 	Nhưng mà Doak một cước không có giẫm bên trong Vương Vũ, vẫn chưa có ham chiến ý tứ, mà là trực tiếp hướng về một hướng khác đi tới.
 
 	"? ?"
 
 	Vương Vũ hơi sững sờ, theo Doak tiến lên phương hướng một xem, thầm kêu một tiếng không được, Doak mục tiêu không phải người khác, chính là bị tà dương ma viên môn bao vi thú vương Đế Tuấn đầu lâu.
 
 	ps: Chào mọi người, tết đến đều dài mập không... Thân thích đi xong sao? Mấy ngày nay thăm người thân uống rượu uống lão phu thần trí có chút hỗn loạn... Ngày hôm nay liền một chương, ngày mai hoặc là ngày kia hoặc là ngày kia bù đắp, các ngươi phải tin ta a...