Võng Du chi ta là võ học gia Chương 1704: cửa







《 trùng sinh》 làm một lấy kiếm cùng ma pháp làm bối cảnh trò chơi, bên trong bất kỳ vật gì đều là phục cổ, cho dù là văn minh ma pháp độ cao phát đạt, cũng không có khả năng xuất hiện vân tay khóa loại này cấp cao hàng. 

Đạo tặc mở khóa kỹ thuật, cũng đều ở vào cầm công cụ chọc lỗ chìa khóa giai đoạn. 

Danh Kiếm Đạo Tuyết mở khóa thuật đã sớm là cấp bậc đại sư, chỉ cần khóa có lỗ chìa khóa, cầm té ngã phát đều có thể đem khóa vạch ra, nhưng bây giờ cái đồ chơi này căn bản không có lỗ, cái này mẹ nó để Danh Kiếm Đạo Tuyết như thế nào ra tay. 

Khó trách nhìn thấy thanh này khóa thời điểm, Danh Kiếm Đạo Tuyết một bộ hậm hực biểu lộ. 

......

Đương nhiên, đã nhà thiết kế thiết kế nhiệm vụ này tràng cảnh này, thanh này khóa khẳng định là có thể mở ra, hiện tại không có cách nào, khẳng định là cái nào khâu có sai lầm. 

Đến cùng là nơi nào sai lầm đâu? Vô Kỵ trong lúc nhất thời cũng có chút mê mang......Bởi vì thanh này khóa căn bản cũng không có chút nào manh mối. 

"Phía trên này sẽ có hay không có ma pháp cơ quan cái gì ? " Gặp Vô Kỵ cũng lâm vào mê mang, Vương Vũ lại gần phát biểu kiến giải đạo. 

"Cơ quan? " Vô Kỵ lắc đầu nói: "Danh Kiếm Đạo Tuyết cũng là cơ quan thuật đại sư, có cơ quan làm sao có thể nhìn không ra. " 

"Ngô......" Vương Vũ sờ lên cằm sau khi suy nghĩ một chút, một quyền đập vào khóa lại. 

Đã kỹ thuật lưu không cách nào giải quyết, đành phải thử một chút bạo lực. 

"Đông! ! " 

Kết quả, Vương Vũ nắm đấm rơi xuống thẳng đánh ra một tiếng trầm thấp trầm đục, cái này Thập tự khóa đừng nói bị đánh hỏng, căn bản ngay cả nhúc nhích cũng không một chút, rất hiển nhiên, ổ khóa này là vô địch. 

"Cái này mẹ nó! " 

Thấy cảnh này, Toàn Chân đám người đau cả đầu. 

Cái này mẹ nó đều cái quái gì, mở khóa không dùng được thì cũng thôi đi, bạo lực cũng không phá nổi, trò chơi nhà thiết kế đến cùng là như thế nào não mạch kín mới có thể thiết kế ra dạng này một thanh phá khóa. 

"Cứu mạng a......" 

Ngay tại đoàn người đối một thanh khóa bất lực thời điểm, đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng quen thuộc tiếng kêu to. 

Đám người cuống quít theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Danh Kiếm Đạo Tuyết chính liều mạng hướng Toàn Chân đám người bên này chạy tới, tại Danh Kiếm Đạo Tuyết phía sau còn đi theo bảy tám cái lục sắc quái vật. 

Quái vật kia kích thước không lớn, chỉ có cao đến một thước, cùng Goblin không sai biệt lắm, tướng mạo lại là cùng tinh linh đồng dạng xinh đẹp, để cho người ta cảm thấy kinh khủng là, bọn này lục sắc tiểu quái vật, từng cái giơ một khối to bằng cái thớt cự thạch, chính truy tại Danh Kiếm Đạo Tuyết sau lưng, bên cạnh truy bên cạnh ném. 

Ma bàn lớn nhỏ tảng đá nện ở ven đường trên cây cối, ôm hết phẩm chất đại thụ đều bị chặn ngang nện đứt, nhìn Toàn Chân đám người mồ hôi lông dựng đứng, cái này tiểu quái vật cũng quá hung ác đi. 

Vương Vũ tiện tay một cái tham trắc thuật đã đánh qua, những cái kia tiểu quái vật thuộc tính xuất hiện ở đoàn người trước mắt. 

Vườn hoa tinh linh（lv50）（ đặc thù）（ tinh linh）

Hp:5000

Mp:500

Kỹ năng:ném tảng đá. 

Thiên phú:sửa chữa vườn hoa

Mẹ nó......Thuộc tính này rất rác rưởi mà......

Danh Kiếm Đạo Tuyết thật sự là phế đi, dù sao cũng là hơn sáu mươi cấp Đại Đạo Tặc, lại bị như thế một đám tiểu quái đuổi theo đánh. 

Danh Kiếm Đạo Tuyết cách rất gần, mọi người thậm chí còn nghe được bọn này tiểu quái tại Danh Kiếm Đạo Tuyết sau lưng càng không ngừng nhục mạ: "Ti tiện đạo tặc, bẩn thỉu phế vật, vô năng đồ hèn nhát......" 

Được chứ, Danh Kiếm Đạo Tuyết này thì xui xẻo thôi rồi luôn, bị Minh Đô trào phúng còn chưa tính, còn bị quái vật thân người công kích, nói như thế nào đây, đây cũng là nam nhân nhìn sẽ trầm mặc, nữ nhân nhìn sẽ rơi lệ sự tình a, 

......

Đừng nhìn vườn hoa các tinh linh trong tay giơ cự thạch, tốc độ chạy so Danh Kiếm Đạo Tuyết cái này thích khách nhanh hơn một chút, những cái kia to bằng cái thớt cự thạch, cũng có đến vài lần kém chút đập trúng Danh Kiếm Đạo Tuyết. 

"Nhanh đi hỗ trợ! " 

Mắt thấy Danh Kiếm Đạo Tuyết muốn bị tươi sống đập chết, Vương Vũ như là thả người nhảy lên liền vọt tới. 

Vô Kỵ chờ người thấy thế, cũng theo sát phía sau, còn không đợi mọi người vọt tới Danh Kiếm Đạo Tuyết trước mặt, đột nhiên Danh Kiếm Đạo Tuyết quang mang lóe lên xuất hiện ở bên đường, thay vào đó thì là ở một bên đuổi tới một thân màu đen phát bào Minh Đô. 

Đem Danh Kiếm Đạo Tuyết đổi thành đến bên đường sau, Minh Đô lần nữa lóe lên, thoáng hiện đến Danh Kiếm Đạo Tuyết bên người, đồng thời pháp trượng hướng trên mặt đất vạch một cái. 

"Ầm ầm! " 

Một đạo tường đất phá đất mà lên, ngăn cản tại vườn hoa các tinh linh trước mặt. 

Vườn hoa các tinh linh bị cưỡng ép chặn lại đường đi, không nói hai lời giơ tảng đá liền bắt đầu nện tường. 

Ầm ầm long, đập Minh Đô tường đất mảnh đá bay tán loạn. 

Đúng lúc này, vườn hoa các tinh linh dưới chân đại địa đỏ lên, một mảnh hỏa diễm bay lên, tất cả tinh linh trong nháy mắt bị ngọn lửa nuốt hết. 

Một mồi lửa đốt đi tinh linh về sau, Minh Đô nhịn không được quay đầu lần nữa mắng Danh Kiếm Đạo Tuyết nói "Ngươi cái này đồ ăn chó, yếu như vậy tiểu quái đều có thể truy sát ngươi? " 

"Ngươi hiểu trái trứng! Chạy mau! " Danh Kiếm Đạo Tuyết trợn nhìn Minh Đô một chút, dắt Minh Đô co cẳng liền liền hướng Toàn Chân những người khác bên người chạy. 

"? ? ? " 

Minh Đô một mặt mờ mịt kêu lên: "Tinh linh đều đã chết, ngươi sợ cái......" 

Minh Đô nói tới một nửa, chỉ nghe hỏa diễm bên trong truyền đến một mảnh nhục mạ âm thanh: "Xấu xí rác rưởi, buồn nôn quạ đen......" 

"Ta mẹ nó! ! " 

Nghe được cái này nhục mạ âm thanh, Minh Đô tròng mắt cũng bay ra, liền ngay cả Toàn Chân giáo những người khác cũng là kinh ngạc vô cùng. 

Minh Đô thế nhưng là《 trùng sinh》 bên trong thứ một phát ra, trong tay Chu Tước chi trượng càng là một trong thập đại thần khí, cái này một mồi lửa thả ra, đừng nói chỉ có năm ngàn máu vườn hoa tinh linh, liền xem như năm vạn máu cũng phải một chút miểu sát đi, có thể những tiểu tử này vẫn còn có sức lực mắng chửi người, cái này mẹ nó cũng quá quỷ dị. 

Chẳng lẽ phóng hỏa có khói, có khói vô hại? Hỏa hệ ma pháp bằng không hiệu? 

Đoàn người còn không có kịp phản ứng thế nào lại là, Danh Kiếm Đạo Tuyết giải thích nói: "Những này tinh linh là không thể bị công kích. " 

"Dựa vào! " 

Nghe được Danh Kiếm Đạo Tuyết giải thích, đoàn người lại lần nữa sụp đổ. 

Mẹ nó, cái này phá trong hoa viên thật đúng là cái gì phá quái vật đều có. 

......

"Sưu! Sưu! Sưu! " 

Ngay tại tất cả mọi người đối dạng này thiết lập cảm thấy bất mãn thời điểm, những này biến thái vườn hoa tinh linh đã đập nát Minh Đô tường đất, theo vài tiếng tiếng xé gió, ba bốn khối to bằng cái thớt tảng đá đối diện bay về phía Toàn Chân đám người. 

"Cúi đầu! " 

"Nằm xuống! " 

Vương Vũ cùng Vô Kỵ thấy thế, lúc này đối những người khác phát ra nhắc nhở, tất cả mọi người trong kinh hoảng tranh thủ thời gian hướng trên mặt đất vừa bò. 

Từng khối to bằng cái thớt cự thạch từ đám người phía trên bay đi, đập vào sau lưng đoàn người hàng rào trên cửa. 

"Cạch! Cạch! Cạch! " 

Vườn hoa các tinh linh ném tới tảng đá lớn đập đại môn cạch cạch rung động, Diêu Diêu muốn ngã. 

"Ầm ầm! ! " 

Để Vương Vũ cùng Toàn Chân đám người thúc thủ vô sách đại môn tại vườn hoa tinh linh công kích đến, nhăn nhó mấy lần sau ầm vang ngã xuống đất, nện lên một mảnh bụi mù. 

"Ai nha! ! Gặp rắc rối rồi! Trượt trượt! " 

Gặp đại môn bị đập ngã, đám kia vườn hoa tinh linh cùng nhau một cái giật mình, chỉ vào Toàn Chân đám người mắng: "Các ngươi bọn này ti tiện người xâm nhập, cũng dám hủy hoại Garden of Eden thần thánh chi môn, các ngươi lại nhận thần trừng phạt! ! " 

Tiếng mắng bên trong, bọn này kinh khủng vườn hoa tinh linh tan tác như chim muông......

"? ? ? " 

Mà Toàn Chân giáo mọi người thấy ngã xuống cửa sắt, cùng tứ tán chạy trốn tinh linh, một mặt trợn mắt hốc mồm.. Được convert bằng TTV Translate.