Chương 1841: Khẩn trương Toàn Chân giáo 

	?  "Có thể ta căn bản cũng không biết bọn hắn a."

	Vương Vũ cũng là một mặt buồn bực.

	Rất hiển nhiên, tự do chiến đội một nhóm người chính là chạy Vương Vũ tới, Vương Vũ dám đánh cam đoan, tuyệt đối không biết mấy tên này.

	"Đã ngươi không biết bọn hắn, vậy bọn hắn khẳng định chính là trong miệng người khác nghe nói qua ngươi." Vô Kỵ vuốt cằm nói: "Nước ngoài chức nghiệp cao thủ vòng tròn bên trong ngươi hẳn là liền nhận biết Vạn Thần điện người đi."

	"Ừm!"

	Vương Vũ gật đầu.

	"Vậy liền đối mặt." Vô Kỵ chắc chắn nói: "Khẳng định là Vạn Thần điện người đang làm trò quỷ, tự do chiến đội những này thiểu năng bị người làm vũ khí sử dụng đây không biết."

	...

	Không có đám ô hợp chiến đội loại này âm hiểm xảo trá đấu pháp, âu phục tranh tài tiến hành cũng là phi thường thuận lợi, mặc dù tranh tài chiến đội đều là đỉnh cấp cao thủ, trong lúc nhất thời cũng là lớn khó hoà giải khó phân cao thấp, bất quá rất nhanh ba chi đội ngũ lần lượt ra biên.

	Ngoại trừ Vạn Thần điện cái này All-Star chiến đội bên ngoài, cái thứ hai ra biên chiến đội gọi King(đế vương) chiến đội, về phần cái cuối cùng ra biên chiến đội cũng coi là Toàn Chân giáo quen biết đã lâu, chính là đã từng truy sát qua Toàn Chân đám người thánh đường chiến đội.

	Thánh đường chiến đội đám người kia đã coi như là cường hãn vô cùng, thế nhưng là ra biên cũng không thoải mái, có thể thấy được âu phục chiến đội tiêu chuẩn mạnh, so với á phục lúc trước chiến đấu rõ ràng cao hơn một cái cấp bậc.

	Đương nhiên, không phải nói á phục ra biên chiến đội trình độ thấp, chủ yếu là sân nhà chiến đội đều là máy rời người chơi xuất thân, tại điện lại còn nghề, thực lực cùng đỉnh cấp cao thủ so sánh hoàn toàn chính xác có chút theo không kịp cấp độ.

	...

	Tranh tài kết thúc, tam đại Server chín chi tiêu tuyến đội ngũ đã xác định.

	Theo thứ tự là á phục đám ô hợp chiến đội, Cửu Châu chiến đội, BTR chiến đội, mỹ phục phản nghịch chiến đội, tự do chiến đội khoa huyễn chiến đội, cùng âu phục Vạn Thần điện, đế vương chiến đội cùng thánh đường chiến đội.

	Cái này chín nhánh chiến đội ngoại trừ Vương Vũ chỗ đám ô hợp chiến đội bên ngoài, đều là thế giới đỉnh cấp uy tín lâu năm nhất lưu chiến đội, Vạn Thần điện, BTR chiến đội cùng Cửu Châu chiến đội càng là liên tục mấy năm chiếm đoạt điện lại còn vòng trước ba vị trí.

	Giảng đạo lý, mặc dù Toàn Chân giáo đám người kia từng cái to gan lớn mật mắt cao hơn đầu, nhưng là chân chính đi vào loại này cảnh tượng hoành tráng, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút chột dạ.

	Mắt cao hơn đầu cũng là cần thực lực,

	Toàn Chân giáo đám người kia tại cái khác người chơi trước mặt tự nhiên là thực lực siêu nhiên, thế nhưng là tại những nghề nghiệp này cấp cao thủ trước mặt, còn hơi kém hơn một chút.

	Nhất là các vị đang ngồi tất cả đều là cấp Thế Giới cao thủ, thậm chí còn có rất nhiều người là bọn hắn đã từng thần tượng.

	Cảm giác kia thật giống như một cái nghiệp dư bóng đá đạt nhân, đột nhiên bị kéo đến World Cup cùng những cái kia đỉnh cấp ngôi sao cầu thủ cùng một chỗ đá bóng, cảm giác kia mười phần vi diệu.

	Vừa về tới khách sạn, Toàn Chân giáo đám người liền khóa chặt lông mày.

	Những này đỉnh cấp chiến đội, Toàn Chân giáo cũng là tiếp xúc qua đến, Cửu Châu chiến đội mặc dù là đã từng thủ hạ bại tướng, nhưng đến ngọn nguồn làm sao thắng được, mọi người trong lòng tự nhiên cũng là nắm chắc.

	Nếu không có Vương Vũ cái này BUG tại, Cửu Châu chiến đội loại tầng thứ này cao thủ, nghiễm nhiên có thể hoa thức treo lên đánh Toàn Chân giáo đám người.

	Về phần thánh đường chiến đội, càng là đã từng truy sát Toàn Chân giáo trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, nhớ tới lúc trước bị đám khốn kiếp này truy sát, mọi người đến nay còn có âm ảnh.

	Bây giờ loại trình độ này đối thủ khoảng chừng chín cái, mà lại ngày mai sẽ phải bên trên đấu trường, nói trong lòng không có áp lực vậy khẳng định là thổi ngưu bức.

	Dù sao Toàn Chân giáo đám người kia đều là chủ nghĩa hiện thực người, so với ai khác đều hiểu đùi lại thô cũng không bằng thực lực mình mạnh mẽ đạo lý.

	Đối mặt nhiều như vậy cường đại đối thủ, trong lòng không chắc cũng hợp tình hợp lý.

	"Ngày mai phải đánh thế nào, Vô Kỵ lão cẩu ngươi cũng không học một ít khác chiến đội bố trí một chút?"

	Toàn Chân giáo đám người kia cũng là thật gấp, bình thường thi đấu, khác chiến đội lúc trước đều muốn phân tích đối thủ làm tốt các loại bố trí, Toàn Chân giáo một mực sống phóng túng chưa từng nghĩ những thứ này sự tình, lúc này gặp Vô Kỵ một cái rắm đều không thả một mực ngồi ở chỗ đó uống trà xem tivi, mọi người nhao nhao bắt đầu chỉ trích Vô Kỵ cái này cẩu đầu quân sư không chịu trách nhiệm.

	"Bố trí cái rắm!" Vô Kỵ liếc mắt nói: "Thực lực chênh lệch quá nhiều, bố trí chiến thuật có làm được cái gì? Nói liền cùng các ngươi đùa nghịch cái lừa dối liền có thể thắng giống như."

	"Móa!"

	Bị Vô Kỵ một trận khinh bỉ, đám người khí nhe răng trợn mắt nói: "Kia tốt xấu ngươi cũng phải phân tích một chút đối thủ a."

	"Không cần phân tích" Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Tự do chiến đội tranh tài chúng ta không phải nhìn qua sao? Những người khác đánh như thế nào ngày mai cẩn thận quan sát chính là."

	"Tự do chiến đội? Làm sao ngươi biết chúng ta ngày mai đối thủ là tự do chiến đội?" Ký Ngạo khó hiểu nói.

	"Nói nhảm!" Vô Kỵ cầm nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem Ký Ngạo nói: "Gà con a, cùng chúng ta lăn lộn lâu như vậy, ngươi làm sao một điểm tiến bộ đều không có, hôm nay tự do chiến đội đều chủ động tới cửa khiêu khích, ngày mai bọn hắn có thể để cho chúng ta cùng khác chiến đội đánh trước một ván?"

	Nói đến đây, Vô Kỵ lại nói: "Vạn Thần điện đám người kia cùng lão Ngưu giao thủ qua, biết lão Ngưu khó đối phó, cố ý để tự do chiến đội đến chuyến chúng ta lần này lôi, cho nên chúng ta ngày mai nhất định phải cho bọn hắn một điểm lợi hại nhìn xem."

	"Không ẩn giấu thực lực sao?" Ký Ngạo lại hỏi.

	"Ta tích mẹ a." Vô Kỵ một tay bụm mặt một tay sờ lấy Ký Ngạo đầu im lặng nói: "Cái này mẹ nó là cái gì đầu, chúng ta toàn lực ứng phó đều mẹ nó chưa chắc là người khác đối thủ, ngươi còn muốn ẩn giấu thực lực? Nghĩ như thế nào?"

	"Kia đấu vòng loại thời điểm..."

	"Gọi là chiến thuật! Bày ra địch lấy yếu, hiểu?" Vô Kỵ thở dài nói: "Chiêu thức giống nhau dùng hai lần ngươi làm người khác đều giống như ngươi manh manh đát?"

	"Phi! Ngươi mới manh đâu, cả nhà ngươi đều manh!" Ký Ngạo giận dữ.

	"Khụ khụ!" Một bên Bao Tam tằng hắng một cái, lạnh như băng nói: "Gà con, chú ý ngôn từ! Mắng hắn có thể, đừng mang ta lên."

	"Ta..."

	Ký Ngạo im lặng.

	Vô Kỵ, hay là vô cùng có đạo lý tích.

	Lấy đám ô hợp những này tuyển thủ đại chúng thực lực tới nói, có thể giết ra đấu vòng loại đi đến một bước này đã là cực hạn của bọn hắn, lại nghĩ tiến thêm một bước cơ bản thuộc về gậy dài trăm thước cấp bậc kia.

	Loại tình huống này, mỗi trận đấu đều muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch mới là, bởi vì hiện tại đối thủ cũng không so dĩ vãng,  chỉ cần hơi không lưu ý, liền có khả năng thua trận bình thường tranh tài.

	Về phần trước kia cái gì ẩn tàng Vương Vũ các cao thủ loại hình giữ lại thực lực chiến thuật, dưới loại tình huống này hiển nhiên sẽ không lại đưa đến cái gì hữu hiệu tác dụng, cùng ẩn giấu thực lực chẳng bằng phô trương thanh thế.

	Cứ như vậy, liền sẽ để những cái kia dự định giẫm lên đám ô hợp chiến đội tấn cấp chiến đội ước lượng một chút cân lượng của mình.

	...

	Cũng không biết là khẩn trương quá độ, vẫn là vì cam đoan sung túc tinh thần cùng dư thừa thể lực, sau khi ăn cơm tối xong Toàn Chân chúng trạch nam trạch nữ lần đầu tiên không có chơi game, mà là sớm về tới gian phòng của mình nghỉ ngơi.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng ngày thứ hai, tất cả mọi người đang làm việc nhân viên tiếp đãi hạ tiến vào tranh tài hội trường.

	Cấp S thế giới chức nghiệp thi đấu vòng tròn trải qua một phen tranh đấu, rốt cục chính thức kéo lên màn mở đầu.