Chương 366: Nghi là bàn chải
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Hóa ra là như vậy..." Vương Vũ đăm chiêu hỏi: "Đề phòng tay nhỏ mấy người bọn hắn đây?"
 
 	Đề phòng tay nhỏ bọn họ cũng là thường thường sượt đội mấy tên.
 
 	"Thua mấy tràng sau, biết là bị người nhìn chằm chằm liền chạy."
 
 	Phi Điểu vũ tàng trong giọng nói cũng không có oán giận ý tứ, như tình huống như thế, người tinh tường đều biết xảy ra chuyện gì, đại gia bèo nước gặp nhau, lại không phải quá mệnh giao tình, đổi ai cũng sẽ không không lý do đem mình điểm toàn bộ ném vào, nếu như đội trưởng không phải Thất Khỏa lam môi, phỏng chừng Phi Điểu vũ tàng cũng đã sớm chạy trốn.
 
 	"Há, nha... Nhân số không đủ không phải cũng mở không được sao?" Vương Vũ hỏi.
 
 	Phi Điểu vũ tàng giải thích: "Nhân số không đủ là không thể khởi xướng khiêu chiến, thế nhưng có thể gia nhập khiêu chiến danh sách chẳng khác nào game đã mở ra... Đội hữu lui ra toán trong sân chạy trốn."
 
 	"Ha, đối diện vẫn tính có lương tâm, còn (trả lại) lưu cho các ngươi tập hợp đội hữu thời gian." Vương Vũ cười hắc hắc nói.
 
 	Phi Điểu vũ tàng không nói gì, hàng này thật là sẽ không tán gẫu, cái gì gọi là cho thời gian tập hợp đội hữu, là phía bên mình mỗi lần đều kéo dài tới hệ thống cưỡng chế tiến vào có được hay không...
 
 	"Hai ngươi sao không chạy?" Vương Vũ lại quay đầu hỏi lăn lộn Mario nói.
 
 	Lăn lộn Mario khen tặng nói rằng: "Vừa định chạy đây, này không nhìn thấy ngài à?"
 
 	"Ha, không sai, thật biết nói chuyện!" Đối với Mario nịnh hót, Vương Vũ rất có lợi, cười híp mắt khoa lăn lộn Mario một câu, đối Phi Điểu vũ tàng nói: "Tốt rồi, mở đi, ta đi xem xem đến cùng ai như thế tẻ nhạt."
 
 	Điểm danh khiêu chiến lại không thêm điểm, háo trời vừa sáng trên bắt nạt một đám newbie, xác thực là rất tẻ nhạt.
 
 	"Chúng ta năm người liền mở à?" Cái kia gọi sẽ nói giò thuẫn chiến kinh ngạc nói: "Đối diện có thể đều là chiến đội, rất mạnh!"
 
 	Sẽ nói giò trình độ kỹ thuật cao thấp tạm thời bất luận, cao thủ cùng người kém cỏi khác nhau vẫn là có thể có thể thấy.
 
 	Đối diện những kia chiến đội lộ ra thực lực cũng không nhiều, nhưng là bọn họ phối hợp tinh diệu, tiến thối có thứ tự, tùy tùy tiện tiện liền có thể tan rã phía bên mình đội ngũ, bởi vậy có thể thấy được, đối diện chiến đội tuyệt đối không phải bình thường mở hắc đội ngũ đơn giản như vậy.
 
 	Mười người còn bị người ngược thổ huyết, năm người này không phải đi muốn chết sao? Như thế nào đi nữa thiên hạ đệ nhất cao thủ, cũng không thể đem đối diện diệt sạch đi.
 
 	"Há, vậy thì liền tùy tiện tổ mấy cái..." Vương Vũ không đáng kể nói rằng.
 
 	Vương Vũ chính là cái này tính cách, không cái gì tính khí, đối với người nào ý kiến đều tình nguyện nghe.
 
 	Phi Điểu vũ tàng nói: "Quên đi, trong thời gian ngắn cũng tập hợp không làm người tức giận, liền như thế mở đi..."
 
 	Mới vừa lúc mới bắt đầu còn (trả lại) có thể dựa vào Lam Môi chiến đội siêu cao tỷ lệ thắng lôi kéo một ít người qua đường, nhiều như vậy tràng đánh xuống, Lam Môi chiến đội danh tiếng đã sớm xú phố lớn, nghiễm nhưng đã thành xoạt chiến tích phát ngôn viên... Còn ai dám đến sượt đội.
 
 	"Có thể..."
 
 	Thất Khỏa lam môi cô nương này không yêu nói chuyện, nhưng là rất nghe lời, sẽ nói giò còn muốn nói cái gì nữa, Thất Khỏa lam môi bên này đã điểm bắt đầu, sẽ nói giò bất đắc dĩ, xem Thất Khỏa lam môi là cái cô nương, không thể làm gì khác hơn là nhịn.
 
 	Ngược lại coi như thua rồi, cũng có điều là bồi điểm tích phân, dưới một cái không bồi môn chơi là được rồi, không cần thiết trêu chọc tới cái gì thiên hạ đệ nhất cao thủ, tuy nói sẽ nói giò nhận vì cái này đệ nhất thiên hạ lượng nước tương đối nhiều, thế nhưng một phá Cách Đấu gia có thể đem đẳng cấp xoạt như thế cao, hiển nhiên cũng không phải dễ đối phó.
 
 	Một mặt khác, Huyết Sắc Chiến Kỳ nhìn thấy Lam Môi chiến đội chiến đấu bảng trên lại thua một ván, trong lòng các loại xem thường.
 
 	"Quả nhiên là đậu má bàn chải, còn là một không có kiến thức bàn chải..."
 
 	Bình thường chiến đội xoạt chiến tích, như thế nào đi nữa xoạt, cũng chỉ có thể đem chiến tích xoạt đến sáu chừng bảy mươi, loại này thành tích đã là rất lợi hại, như Lam Môi chiến đội như vậy, xoạt cái tỷ lệ thắng 100%, quả thực là một đóa kỳ hoa, ngoại trừ newbie chiến đội, ai cũng sẽ không như thế làm, như thế trắng trợn, ai không thấy được là bàn chải a.
 
 	"Vậy chúng ta còn đánh nữa thôi đánh?" Huyết sắc Phong Ngữ hỏi.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nói: "Đánh, làm sao không đánh? Để những này nhãn cao thủ đê đám gia hỏa biết một hồi sâu cạn, đừng tưởng rằng cái gì cũng có thể giở trò bịp bợm!"
 
 	"Đem thời gian lãng phí người như thế trên người không có gì cần phải a, vừa nãy trường thành bên kia nói, tà dương thần điện chiến báo đã có, chúng ta còn không bằng đi hướng dẫn một hồi phó bản đây." Huyết sắc Phong Ngữ khuyên nhủ.
 
 	"Ngạch..." Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy trù trừ một chút gật đầu một cái nói: "Ân, ngươi nói đúng, được thôi, trước tiên buông tha đám người kia, ngược lại còn có những chiến đội khác sẽ giáo dục bọn họ!"
 
 	Nói tới chỗ này, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền kéo dài khiêu chiến danh sách, chuẩn bị lui ra khiêu chiến.
 
 	Lúc này, hệ thống phát tới nhắc nhở: Đối thủ của ngài Lam Môi chiến đội đã chuẩn bị sắp xếp, ngài có phải không khiêu chiến?
 
 	"U a?" Huyết Sắc Chiến Kỳ sửng sốt, phía bên mình đều dự định bỏ qua cho bọn họ, bọn họ lại vẫn dám chủ động khiêu khích?
 
 	"Làm sao?" Huyết sắc Phong Ngữ hỏi.
 
 	"Cái kia Lam Môi chiến đội chuẩn bị sắp xếp..."
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ nói: "Vậy thì đánh chứ, không kém mấy phút đồng hồ này."
 
 	"Ân!" Huyết Sắc Chiến Kỳ gật gật đầu, click bắt đầu.
 
 	Quyền Ngự thiên hạ bên này, Ngự Long tiêu diêu nhìn trời vừa sáng trên chiến báo, cũng là cười gằn không ngừng: "Còn (trả lại) thật sự cho rằng quốc phục mạo xảy ra điều gì siêu cấp cao thủ, hóa ra là cái bàn chải, thực sự là lãng phí thời gian của chúng ta."
 
 	"Loại này 100% chiến tích ta đã sớm mới đi ra là xoạt đi ra." Sau đó Gia Cát Lượng ngự Long Ẩn đắc sắt nói rằng.
 
 	"Cuộc kế tiếp thi đấu chính là ai?" Ngự Long tiêu diêu không nhìn ngự Long Ẩn tinh tướng, nói tránh đi.
 
 	"Thật giống là Huyết Sắc Minh... Lại nói Huyết Sắc Chiến Kỳ chân thực kiêu căng, dĩ nhiên mang theo Huyết Sắc Minh người liền lên." Ngự Long Ẩn đối Huyết Sắc Chiến Kỳ chép lại tay áo liền lên tính khí cũng là phục rồi khí.
 
 	Loại này bắt nạt người mới sự có thể không thế nào hào quang, hành hội khác đều là tới lặng lẽ, Huyết Sắc Minh dĩ nhiên quang minh chính đại trên, Huyết Sắc Chiến Kỳ cái này thẳng thắn quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 	"Ha ha, Huyết Sắc Chiến Kỳ có thể không phải người ngu... Lam Môi chiến đội hiện tại định nghĩa là bàn chải, đối phó bàn chải xem như là bắt nạt người mới à? Lão già này tinh lắm."
 
 	Ngự Long Ẩn trầm tư: "Thật sao? Không thấy được a, bên trong ngu ngốc..."
 
 	... ... ... ...
 
 	Sân đấu bên này, Lam Môi chiến đội cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ "Huyết kỳ tiên phong" chiến đội đã toàn bộ tiến vào chiến trường.
 
 	Làm cao chơi, Huyết Sắc Minh mọi người từ trước đến giờ đều là ở trên chiến lược coi rẻ kẻ địch, chiến thuật trên coi trọng kẻ địch, đặc biệt là ở Dư Huy Thành ăn qua mấy lần thiệt thòi sau, Huyết Sắc Minh người luôn luôn cẩn thận, dù cho đối diện là quần rác rưởi, cũng không dám có chút xem thường, vì lẽ đó mới vừa vào địa đồ, mọi người liền dồn dập mở ra tham chiến bảng.
 
 	"V~lều, đối diện dĩ nhiên chỉ có năm người." Huyết sắc Tu La nhìn thấy đối diện bảng trên, nhân số đầy đủ thiếu mất một nửa, kinh ngạc con ngươi đều bay ra ngoài.
 
 	Miêu, biết rõ đối thủ là chúng ta Huyết Sắc Minh, nhưng chỉ điểm năm người, chuyện này quả thật là trần trụi miệt thị a.
 
 	"Chúng ta trực tiếp quá khứ đem bọn họ cho ép đi!" Huyết sắc Tu La táo bạo nói rằng.
 
 	Đối diện một đống newbie, còn muốn 5 đánh 10, không giẫm đều xin lỗi đối diện một mảnh lòng tốt mà.
 
 	Huyết sắc Phong Ngữ nói: "Đừng nóng vội đừng nóng vội, ít người không nhất định nhược... Trước tiên xem xem nghề nghiệp của bọn họ cùng đẳng cấp lại nói."