Chương 1524: Giết là được

	Đương nhiên, Vương Vũ cũng không phải loại kia không hiểu chuyện mao đầu tiểu tử, biết tuyệt sắc Yêu Cơ làm như vậy cũng là vì lấy lòng, thế là khoát tay một cái nói: "Ngươi cầm đi, cái này ta không cần đến."

	"?"

	Nghe được Vương Vũ, đoàn người đều là khẽ giật mình, liệu nguyên lại gần nói: "Ngưu ca, nơi này là cao cấp bãi quái, phía sau quái vật càng ngày càng khó đánh, mà lại nơi này quái vật đều long uy thuộc tính , đẳng cấp áp chế so cùng cấp bậc quái vật cao không chỉ một lần, không có thuốc nước căn bản không đánh nổi."

	"Không sao!"

	Vương Vũ khẽ cười cười, lộ ra ngay trên đầu mình đồ long giả xưng hào.

	". . ."

	Đám người thấy thế, nhất thời im lặng.

	Được chứ, vị gia này thật đúng là khắp nơi cho người ta kinh hỉ, đồ long giả cái này xưng hào chỗ kèm theo thuộc tính nhưng so sánh thuốc nước muốn ngưu bức nhiều.

	Long hệ quái vật tại đồ long giả trước mặt bản thân có điểm này ưu thế không chỉ có không còn sót lại chút gì, mà lại so với quái vật bình thường còn muốn yếu một ít, khó trách Vương Vũ một đi ngang qua là như thế nhẹ nhõm tự tại, nguyên lai còn có như thế một cái xưng hào.

	Tuyệt sắc Yêu Cơ tự nhiên biết mình thuốc nước Vương Vũ chướng mắt, thế là một mặt thất lạc thả lại trong bọc.

	Phân phối xong dược tề, đội ngũ tiếp tục tiến lên.

	Tại nhiệm vụ tuyển hạng bên trong Vương Vũ biết được liệu nguyên nhiệm vụ mục đích là Cự Long thành bảo.

	Cự Long thành bảo tọa lạc ở Long Đảo trung tâm nhất khu vực, bốn phía bãi quái vờn quanh, cự long bình nguyên quái vật mặc dù có cấp 80 chi cao, thế nhưng là so với địa phương khác hơn một trăm cấp quái vật, cự long bình nguyên xem như an toàn nhất một con đường.

	Cự long bình nguyên quái vật chủ yếu có hai loại, một loại là ấu long thăng cấp loại cỡ lớn ấu long, một loại khác thì là địa hình long thăng cấp loại ma pháp Địa Hành long.

	Trực hệ Long thúc ấu niên kỳ vẫn là tương đối dễ đối phó, cỡ lớn ấu long so sánh với ấu Long Vô ở ngoài dáng người lớn hơn rất nhiều, thổ tức uy lực lớn một chút mà thôi.

	Ngốc manh Đồng Đồng băng đồ đằng hướng trên mặt đất cắm xuống, mọi người liền có băng thuộc tính công kích BUFF, thuộc tính khắc chế hạ cỡ lớn ấu long chính là một cái máu dày một điểm bia ngắm, không đáng giá nhắc tới.

	Nhưng cái này bàng chi ma pháp Địa Hành long liền tương đối khó đối phó, Địa Hành long chỉ là da dày thịt béo, ma pháp Địa Hành long lại là mọc ra vảy rồng, đã có được trình độ nhất định kháng ma năng lực, đối với khống chế kỹ năng cũng có rất mạnh sức miễn dịch.

	Bị băng đồ đằng gia trì về sau, Lý tỷ Băng hệ ma pháp khống chế hiệu quả còn tăng lên không ít đâu, nhưng là vẫn như cũ khống không ở ma pháp Địa Hành long.

	Mà lại ma pháp Địa Hành long là quần cư sinh vật. . . Một đám liền có bảy, tám cái, chạy cùng xe tăng thức cực kỳ doạ người.

	Càng đáng sợ chính là, bọn này súc sinh còn tinh thông bên trong cao giai ma pháp, bởi vì có long tộc huyết mạch, đám người kia viễn trình ma pháp chuyển vận so với người chơi không hề yếu.

	May lần này liệu nguyên kêu Vương Vũ đến giúp đỡ, bằng không, đoán chừng mọi người tại gặp được đợt thứ nhất ma pháp Địa Hành long thời điểm liền bị đoàn diệt.

	. . .

	 « trùng sinh » bên trong địa đồ là dựa theo quái vật tỉ lệ đến sáng tạo ra.

	Long loại sinh vật này sinh ra to lớn, cái này cự long bình nguyên so với dũng giả đại lục bình nguyên tự nhiên muốn lớn hơn mấy lần không thôi.

	Dựa theo liệu nguyên trong nhiệm vụ phương hướng chỉ dẫn, trên đường đi có thể tránh liền tránh không thể tránh liền đánh, một đội người đi trọn vẹn nửa giờ mới tiến lên một nửa, đi tới cự long bình nguyên ở giữa nhất vị trí.

	Bởi vậy có thể thấy được Long Đảo địa đồ sự rộng lớn. . .

	Đương nhiên, hao phí thời gian tuy dài, nhưng là trên đường đi đội ngũ bầu không khí vẫn là rất tốt.

	Nam nữ phối hợp làm việc không mệt nha, Vương Vũ xem như minh bạch liệu nguyên tiểu tử này vì sao làm một đội người chơi nữ đương đồng đội, cho dù là một đống bình hoa cũng cảnh đẹp ý vui không phải.

	Nào giống Toàn Chân giáo đám kia gia súc, nếu để cho bọn hắn buồn tẻ vô vị tại cự long bình nguyên bên trên xoát hai giờ, chỉ sợ quái không có xoát xong, bọn này miệng tiện gia hỏa liền phải lên nội chiến người một nhà đánh lộn.

	Vượt cấp giết quái kinh nghiệm cùng tỉ lệ rơi đồ cũng không tệ, huống hồ mọi người đối mặt quái vật lại là Long, tại tây huyễn hệ thống bên trong, Long liền đại biểu tài phú. . .

	Địa Hành long cũng là Long không phải, tài phú cái gì tạm thời không đề cập tới, riêng là vảy rồng xương rồng cái gì mọi người ngược lại là toàn một đống lớn.

	Những này đều là chế tạo trang bị vô cùng tốt vật liệu, phóng tới trên thị trường cũng là một số lớn bạc.

	Trách không được cày đồ tiểu đội tại năm mươi cấp thời điểm liền đến Long Đảo liều mạng,

	Cái này ích lợi tuyệt không phải địa phương khác có thể so.

	Gấp rút lại đi thêm vài phút đồng hồ lộ trình, tràng cảnh không có thế nào biến, thế nhưng là phụ cận quái vật đột nhiên lại là càng ngày càng ít.

	Thấy tình cảnh này, đám người một chút từ cảnh giác lên.

	 « trùng sinh » chơi lâu, mọi người cũng mệt mỏi tích không ít kinh nghiệm.

	Trò chơi này bên trong quái vật cũng là có chuỗi thức ăn, nếu là quái vật mật độ đột nhiên trở nên thưa thớt chỉ có hai loại khả năng.

	Thứ nhất, có thể là có người chơi vừa mới thanh lý qua địa đồ, quái vật còn không có xoát ra.

	Thứ hai, chính là phụ cận khẳng định có cái gì cường đại quái vật, giống như cái khác quái vật không dám tới gần, loại này cường đại quái vật, có là được tỉ lệ là BOSS, một thành tỉ lệ là so BOSS còn đáng sợ hơn trí năng NPC.

	Cái này cự long bình nguyên như thế hung hiểm, có thể xâm nhập nơi đây người chơi toàn bộ trò chơi chỉ đếm được trên đầu ngón tay, tự nhiên không có khả năng có người chơi ở đây thanh qua đồ.

	Kể từ đó, giải thích duy nhất chính là, kề bên này có cường đại BOSS hoặc là NPC tồn tại.

	Nghĩ tới đây, các cô nương không khỏi hỏi thăm liệu nguyên nói: "Liệu nguyên, hiện tại chúng ta là đường vòng, vẫn là trực tiếp xuyên qua?"

	BOSS người chơi tự nhiên thích, nhưng là khiêu chiến BOSS vẫn là phải xem thực lực.

	Nơi này chính là cự long bình nguyên, không phải dũng giả đại lục, phổ thông tiểu quái đều như thế khó có thể đối phó, BOSS tự nhiên là không cần suy nghĩ nhiều.

	Cấp 80 tiểu quái, BOSS cấp bậc ít nhất phải tại trăm cấp tả hữu. . .

	Trăm cấp, đây chính là một cái khác tầng cảnh giới, thực lực mạnh đã không thể dùng đẳng cấp cân nhắc.

	Lấy hiện giai đoạn người chơi thực lực, dù chỉ là một cái bình thường không phải tinh anh BOSS, không có mấy chục trên trăm cái người chơi cũng đừng hòng đánh thắng được, vậy vẫn là tại tiếp tế hòa hợp tề sung túc tình huống dưới.

	Không phải một cái bạo lôi thuật đập xuống chỉ đánh ra một cái -1 cưỡng chế tổn thương, tại nhiều người chơi cũng không đủ BOSS nhét kẽ răng.

	Liệu nguyên đội ngũ lúc đầu nhân số liền không nhiều, mang theo mới gia nhập Vương Vũ cũng bất quá là chỉ là bảy người mà thôi, trêu chọc BOSS, còn không phải trực tiếp chết trở về?

	Trên Long đảo nhưng không có điểm phục sinh, lần nữa phục sinh liền phải tại Thiên Long Thành, truyền tống phí ngược lại là việc nhỏ, dọc theo con đường này lãng phí nhiều thời gian như vậy, mọi người cũng không muốn lại đi một lần.

	"Đường vòng. . ." Liệu nguyên móc ra địa đồ nhìn một chút nói: "Đường vòng cũng không phải không được, bất quá phía trước là một cái hồ nước, vây quanh liền có chút xa."

	"Ồ?" Nghe liệu nguyên kiểu nói này, Vương Vũ buồn bực hỏi: "Bao xa?"

	"Ước chừng còn phải đi vừa rồi xa như vậy một khoảng cách." Liệu nguyên khoa tay một chút nói.

	"Nha. . ."

	Vương Vũ gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta cũng đừng đường vòng."

	"Không đường vòng?" Liệu nguyên khó khăn nói: "Phía trước rất có thể có BOSS chặn đường."

	"BOSS?" Vương Vũ sững sờ.

	"Ừm!" Liệu nguyên dùng sức gật đầu, hi vọng Vương Vũ biết khó mà lui.

	Ai ngờ Vương Vũ lại một mặt hưng phấn nói: "Giết là được."