Chương 1246: Bị đá ra đội ngũ chiến thuật hạt nhân. 

	"Ầm!"

	Doãn lão nhị dường như bóng chày bình thường bị đánh bay ra ngoài.

	"Thăng thiên trận!"

	Tu La tay trái nặn ra một tấm bùa chú hướng về trên đất vỗ một cái, Doãn lão nhị dưới chân xuất hiện một màu đen ma pháp trận, Doãn lão nhị lần thứ hai lơ lửng giữa trời

	"Lạc trời chi chùy!"

	Tiếp theo Tu La nhảy lên thật cao, trong tay búa lớn nện ở Doãn lão nhị trên đầu.

	Kỵ sĩ phán định nhưng là hết thảy nghề nghiệp bên trong mạnh nhất, một khi bị bảo vệ kỵ sĩ liên kích, vậy thì là chân chính về mặt ý nghĩa lên trời xuống đất, muốn chạy đều chạy không được.

	Nhiễu là Doãn lão nhị một thân cao phòng ngự cao HP, ở Tu La trước mặt liên thuẫn bài đều nâng không đứng lên.

	Tu La lực công kích giống như vậy, Doãn lão nhị lại là cực kỳ chịu được đánh, hai người đánh đầy đủ mười phút, Doãn lão nhị mới bị đánh xuống lôi đài.

	Trận thứ hai thi đấu, Minh Vương giới cuối cùng lấy 5: 3 thành tích hòa nhau một ván.

	Đám ô hợp chiến đội tuy rằng thất bại, nhưng cũng làm cho khán giả đã được kiến thức đám ô hợp cũng không phải là chân chính đám ô hợp, nghiệp dư tuyển thủ cũng là có thực lực tích.

	Không nói những cái khác, liền một đám người chơi bình thường cùng nghiệp bên trong cao thủ nổi danh đánh cái lực lượng ngang nhau, hơn nữa hiện nay còn dẫn trước hai phần, như vậy chiến tích là đủ làm cho tất cả mọi người đều nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Đặc biệt là các đại chiến đội cao thủ, lúc này đã hoàn toàn đem đám ô hợp chiến đội mọi người xem là quân địch giả.

	Hai cái sâu không lường được dài cùng sinh đôi tự hung tàn Cách Đấu gia.

	Một cận chiến so với thích khách còn có thể đánh cung thủ.

	Đê tiện vô liêm sỉ thanh thật lưu mục sư, nắm giữ triệu hoán tiểu quỷ mà dự phán vô địch hèn mọn thuật sĩ.

	Chiêu thức dơ bẩn thằng nhóc, còn có cuối cùng cái này chịu được đánh bóng bàn chuyên gia...

	Như vậy tổ hợp mỗi người đều không phải kẻ tầm thường, thực tại khiến người ta không thể không đề phòng.

	Những khác đối thủ còn có thể sử dụng lẽ thường suy đoán, đám người kia không chắc làm gì mang tiết tấu, không nghĩ tới ( Trọng Sinh ) lần thứ nhất nghề nghiệp liên kết nước dĩ nhiên liền như thế thâm.

	...

	Thông lệ, trận thứ hai thi đấu xong xuôi, song phương chiến đội tiếp tục giữa sân nghỉ ngơi.

	Trở lại phòng nghỉ ngơi sau, vô kỵ hai chân tréo nguẩy ôm chén trà uống nước, một mặt nhẹ như mây gió ung dung thích ý.

	Bên cạnh Bao Tam thấy thế không nhịn được nhắc nhở: "Chúng ta hiện tại chỉ có hai phần ưu thế, cuộc kế tiếp ngươi nghĩ kỹ làm gì đánh không?"

	Hai phần ưu thế tại chức nghiệp liên kết bên trong có thể không tính quá cao, dù sao cuối cùng một hồi đánh chính là đoàn chiến, lấy nghề nghiệp cao thủ trong lúc đó rèn luyện nhiều năm phối hợp, không tiêu hao thắng được cũng không phải không thể.

	Minh Vương giới như thế nào đi nữa nói cũng là nổi danh nghề nghiệp chiến đội, nếu như không sớm có chuẩn bị, lâm trận lật xe vậy thì mất mặt.

	"Lập tức ứng biến nghe thấy không!" Vô kỵ đắc ý nói: "Bất quá lần này chúng ta đổ không cần sốt sắng, bởi vì bọn họ trận thứ ba uy hiếp lớn nhất hiện tại đã không đáng sợ."

	"Uy hiếp lớn nhất? Đó là cái gì?" Vương Vũ buồn bực hỏi, ở Vương Vũ trong mắt đối thủ thì không thể đối với mình tạo thành uy hiếp người.

	Những người khác cũng là đầu óc mơ hồ, ở trong mắt mọi người, Minh Vương giới tất cả mọi người đều là uy hiếp.

	"Khà khà!" Vô kỵ cười gian nói: "Các ngươi nói Minh Vương giới chiến đội thiếu nhất cái gì?"

	"Lẽ nào là tâm nhãn?" Minh Đô nói.

	"Gần như!" Vô kỵ cười nói: "Bọn họ thiếu nhất chính là chiến thuật! Có điều hiện tại mà... Hanh hanh! Lấy sét đánh chi kiếm này điểm đạo hạnh tầm thường có thể hàng phục không được đám cao thủ này."

	Toàn Chân mọi người: "A..."

	...

	Xác thực, thực lực càng cao người, lòng dạ liền càng cao, càng là ngay thẳng người liền càng ngông cuồng.

	Minh Vương giới đám người kia đều là thành danh đã lâu cao thủ, trong ngày thường tự nhiên đều là mắt cao hơn đầu, ngoại trừ Tử Thần tay trái bên ngoài, những người này liền không phục quá người khác, Tử Thần tay trái càng là con mắt dài ở trên thiên linh cái, không đem bất luận người nào đặt ở xem qua bên trong.

	Cái này cũng là tại sao bọn họ toàn bộ chiến đội đều khuyết thiếu chiến thuật tính nguyên nhân.

	Tử Thần tay trái là không bán hai giá, những người khác phục tùng vô điều kiện, chiến đội phong cách dĩ nhiên là cùng gặp Tử Thần tay trái tính cách như thế thẳng thắn.

	Sét đánh chi kiếm tuy rằng có chiến thuật tư duy, nhưng là cái tên này là hàng không, cũng là một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ điểu dạng, tên như vậy khẳng định không thể hòa vào Minh Vương giới cái này đoàn thể.

	Vốn là mà, nếu như sét đánh chi kiếm có cái gì xuất sắc chiến tích,

	Đại gia khả năng còn có thể cho hắn một chút mặt mũi, hiện tại sét đánh chi thân kiếm đúng Toàn Chân giáo một nhóm người chiến tích vì là 0, đương nhiên làm cho cái này vốn là không có gì uy tín gia hỏa ở đoàn đội bên trong càng thêm không có lời nói quyền.

	Cho tới nay, vô kỵ liền lo lắng sét đánh chi kiếm hội thay đổi Minh Vương giới chiến thuật phong cách, có thể lưỡng cuộc tranh tài hạ xuống, Minh Vương giới chiến đội có hay không sét đánh chi kiếm quan hệ dĩ nhiên không lớn.

	...

	Chính như vô kỵ từng nói, lúc này Minh Vương giới chiến đội bên trong phòng nghỉ ngơi Tử Thần tay trái ở bố trí chiến thuật, mà chiến thuật của bọn họ hạt nhân sét đánh chi kiếm thì bị chen ở trong góc, liền chuyện đều xuyên không lên.

	Mãi mới chờ đến lúc Tử Thần tay trái đem chiến thuật nói xong, sét đánh chi kiếm chen miệng nói: "Hiện tại chúng ta so điểm lạc hậu với Toàn Chân giáo, chúng ta nên lấy cấp độ càng sâu chiến thuật, đầy đủ lợi dụng địa hình..."

	"Ngươi biết cái gì!"

	Kết quả sét đánh chi kiếm còn chưa có nói xong, liền bị người thô bạo đánh gãy.

	Sét đánh chi kiếm cấp hống hống kêu lên: "Các ngươi đám người kia cũng là bởi vì không hiểu chiến thuật mới vẫn bị thua!"

	Có câu nói tốt, đánh người không làm mất mặt yết người không vạch khuyết điểm, Minh Vương giới một nhóm người liền thua ba năm vốn là mười phần kiêng kỵ cái đề tài này,  sét đánh chi kiếm này tiểu tử còn hết chuyện để nói, ngay ở trước mặt đám người kia mặt vạch khuyết điểm, đám người kia tự nhiên cũng không khách khí.

	Liền mọi người dồn dập giễu cợt nói: "Đúng đấy, chúng ta như thế nào đi nữa bị thua, cũng không đến nỗi một ván đều thắng không được, chiến thuật đại sư, ngươi có thể giải thích một chút ngươi tại sao bị nghiệp dư tuyển thủ đè xuống đất ma sát mà."

	"Ta..."

	Sét đánh chi kiếm á khẩu không trả lời được, vừa muốn nói cái gì, vẫn cùng hắn không hợp nhau Tử Thần tay phải nói: "Lôi ca, nhìn như ngươi vậy không phải nghĩ kỹ làm gì đi theo lão bản cáo chúng ta trạng đi."

	"Hừ!" Sét đánh chi kiếm hừ lạnh nói: "Ngươi biết là tốt rồi!"

	Minh Vương giới này quần mắt cao hơn đầu gia hỏa, lại há lại là loại kia bởi vì tiền liền xem sắc mặt người người? Sét đánh chi kiếm không nói lời này còn không quan trọng lắm, nói chuyện lời này trực tiếp liền gây nên tất cả mọi người hỏa khí.

	Tử Thần tay trái nhíu mày nói: "Chúng ta Minh Vương giới chiến đội lăn lộn lâu như vậy, chỉ có năm nay có tài trợ thương, cuộc sống khổ chúng ta cũng không phải quá không quen, ngươi đi theo lão bản nói đi, quá mức hắn bồi phí bồi thường vi phạm hợp đồng, chúng ta tiếp tục tiêu dao tự tại đi."

	"Lão đại nói được lắm!" Những người khác dồn dập vỗ tay lần thứ hai đúng Tử Thần tay trái lộ ra sùng bái vẻ mặt.

	"Chuyện này... Ta không phải ý kia!"

	Nghe được lời nói này, sét đánh chi kiếm một mặt không nói gì, xem ra chính mình cùng những người này trong lúc đó hiểu lầm là giải thích không rõ.

	"Hừ!" Tử Thần tay trái lạnh rên một tiếng nói: "Nếu không phải ý kia ngươi liền đứng ở bên, cuộc kế tiếp ngươi khác lên sân khấu! Hay là chúng ta lão ca mấy cái phối hợp khá là thoải mái!"

	"Ta..."

	Sét đánh triệt để tan vỡ.

	Không nghĩ tới Tử Thần tay trái như thế đơn giản thô bạo, trực tiếp liền xuống chính mình lên sân khấu tư cách, lần này tốt rồi, liền tham dự cơ hội đều không có, càng khỏi nói chiến thuật.