Chương 1768: Phun hắn kill 

	Viết nơi này, khẳng định sẽ có người nói, có phải hay không Vương Vũ bắt lấy mũi tên, ném vào băng trùy bên trên đem băng trùy đánh không có?

	Xin nhờ, lão phu há có thể để các ngươi đoán được ý nghĩ của mình, coi như đoán được ta cũng sẽ cưỡng ép sửa đổi nha.

	Mọi người đều biết, trong trò chơi ngươi phản ứng lại nhanh, kỹ thuật lại cao hơn cũng là có thuộc tính hạn chế, Vương Vũ trước kia sở dĩ có thể làm được tiếp tiễn cản băng trùy là xây dựng ở thuộc tính cùng trang bị trên cơ sở.

	Hiện tại Vương Vũ chỉ có cấp năm, trang bị cũng là cấp thấp nhất giáp vải quyền sáo, không có chút nào nhanh nhẹn tăng thêm, lấy hiện tại Vương Vũ thuộc tính, chỉ có thể làm được bắt lấy mũi tên, muốn cùng trước kia đồng dạng hoàn thành loại này độ khó cao động tác, tất nhiên là có lòng không đủ lực.

	Mũi tên tốc độ so băng trùy nhanh hơn nhiều, băng trùy mới bay đến một nửa khoảng cách, mũi tên đã bay đến Vương Vũ mặt.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vương Vũ tay trái hướng trước mặt nhấc lên một chút, mũi tên nhu thuận rơi vào Vương Vũ trong tay, cùng lúc đó, Vương Vũ lôi đình đạp sử xuất, đột nhiên hướng xuống vừa rơi xuống giẫm tại Phá Thiên Nhất Tiện trên đầu.

	"Ầm!"

	Lôi đình đạp cường đại phán định trực tiếp đánh gãy Phá Thiên Nhất Tiện [toàn phong trảm], mà hoa cúc cá băng trùy cũng xẹt qua một đường vòng cung tại Vương Vũ trên đầu bay đi.

	Bị hệ thống sửa đổi về sau, Vương Vũ lôi đình đạp uy lực giảm nhiều, nguyên bản một cước này từ trên xuống dưới đạp xuống dưới chí ít có thể đem Phá Thiên Nhất Tiện đạp gần chết, nhưng bây giờ lại chỉ là đem Phá Thiên Nhất Tiện đạp thân ảnh nhoáng một cái.

	Đương nhiên, đối với Vương Vũ tới nói, cái này nhoáng một cái công phu đã đầy đủ.

	Vương Vũ rơi xuống đất quay người, tay trái trở lại nhất chuyển.

	"Phốc thử!"

	Vương Vũ trong tay mũi tên không lệch không nghiêng cắm vào Phá Thiên Nhất Tiện trong hốc mắt.

	Ngay sau đó Vương Vũ tay trái nhất chuyển.

	"Tư tư!"

	Mũi tên ma sát hốc mắt, phát ra nghe rợn cả người dị hưởng.

	Toàn bộ tin tức mô phỏng hạ người chơi thế nhưng là thân lâm kỳ cảnh, Phá Thiên Nhất Tiện mặc dù cảm giác không thấy đau đớn, nhưng lại rõ ràng cảm giác được có người cầm một cây đồ vật cắm vào đầu của mình bên trong có thể kình pha trộn, thanh âm kia, cảm giác kia mọi người có thể nghĩ.

	"A! !"

	Dù là Phá Thiên Nhất Tiện lại da, nghe được thanh âm này cũng phát ra từ nội tâm tiếng kêu thảm kinh khủng bắt đầu.

	 bên cạnh hoa cúc cá đám người thấy thế, đồng dạng là một trận rùng mình.

	Cái này mẹ nó nhìn cũng quá dọa người, đừng nói người bình thường, Vương Vũ hiện tại cũng có chút hối hận xuống tay với Phá Thiên Nhất Tiện ác như vậy... Nhưng là không có cách, hiện tại Vương Vũ trạng thái này, không hạ thủ hung ác điểm một cái đánh năm cái thật sự có chút tốn sức, nhất định phải về mặt khí thế ngăn chặn đối phương mới được.

	Bị Vương Vũ "Chân thực sợ hãi" ở Phá Thiên Nhất Tiện đầu óc triệt để loạn, không chút nghĩ ngợi, hai tay ôm đại kiếm đối Vương Vũ phía sau lưng liền lung tung vung chặt bắt đầu.

	Loại này không có kết cấu gì công kích Vương Vũ đương nhiên sẽ không nhìn ở trong mắt, chỉ gặp Vương Vũ ngay tại chỗ về sau lăn mình một cái liền từ Phá Thiên Nhất Tiện dưới đũng quần xuyên qua, lăn lộn đến sau người, đồng thời hai tay vỗ mặt đất nhanh chóng đứng lên.

	Lúc này, một mực tiềm hành ở một bên tha thứ hiệp chờ đúng thời cơ, còn không đợi Vương Vũ đứng vững, hai tay ôm chủy thủ từ Vương Vũ sau lưng hiện ra thân hình, một cái đâm lưng hung hăng hướng Vương Vũ hậu tâm đâm tới.

	Mà Vương Vũ thì mỉm cười, không tránh không né, cũng không quay đầu lại đem tay phải về sau sờ mó, phát sau mà đến trước chộp vào tha thứ hiệp trên cổ tay, ngay sau đó vừa dùng lực sử xuất mãnh hổ kích.

	Mãnh hổ kích làm bắt lấy kỹ năng, kéo lấy lực lượng rất lớn, tha thứ hiệp dùng đâm lưng công kích Vương Vũ, cũng đúng lúc hướng phía trước dùng sức.

	Cái này kéo một phát đẩy ở giữa, tha thứ hiệp trực tiếp liền bị Vương Vũ quăng bay đi lên, đến lúc đó Vương Vũ tay trái hướng bên cạnh một vùng sử cái tá lực đả lực kỹ xảo, tha thứ hiệp như là bóng da đồng dạng bị Vương Vũ ném về bên trái bụi cỏ.

	Trong bụi cỏ thương tâm tiễn đang bưng cung tiễn nhắm chuẩn Vương Vũ đâu,

	Kết quả ngẩng đầu một cái đã nhìn thấy tha thứ hiệp bay tới.

	Một cái né tránh không kịp, thương tâm tiễn được tha thứ hiệp đập ngay chính giữa, hai người ai ai nha nha lăn thành một đoàn.

	Phá Thiên Nhất Tiện hiện tại cơ bản đã phế đi. Không có quấy rối thương tâm tiễn cùng tha thứ hiệp ở phía sau phát ra, Vương Vũ áp lực chợt giảm, lúc này thả người một cái băng quyền xông về đối diện hoa cúc cá.

	Hoa cúc cá đang ở nơi đó ngắm lấy Vương Vũ xoa pháp thuật đâu, pháp thuật ngâm nga một nửa, Vương Vũ liền đã nhào tới trước mặt.

	"Hỏa viêm..."

	Vọt tới hoa cúc cá trước mặt, Vương Vũ khoát tay, to bằng quạt hương bồ móng vuốt liền hồ tại hoa cúc cá trên mặt, hoa cúc cá còn lại một nửa ma pháp bị Vương Vũ ngạnh sinh sinh đặt tại miệng Barry.

	Đồng thời Vương Vũ một cái tay khác băng quyền cũng đập vào hoa cúc cá ngực, hoa cúc cá bị một quyền đánh đầu ngửa mặt lên, lúc này Vương Vũ hai tay thuận thế một thanh níu lại hoa cúc cá hai lỗ tai hướng xuống kéo một phát, đầu gối đột nhiên đi lên một đỉnh.

	"Răng rắc!"

	Một tiếng vang giòn, Vương Vũ đầu gối trùng điệp đè vào hoa cúc cá yết hầu bên trên, hoa cúc cá hừ đều không có hừ một tiếng, tại chỗ qua đời.

	Một bên mục sư độc trà sữa Trị Liệu Thuật thậm chí đều không có phóng xuất.

	Giải quyết hết hoa cúc cá, Vương Vũ mãnh hổ kích làm lạnh hoàn tất, tay lại duỗi ra, lại đem độc trà sữa nắm ở trong tay.

	Độc trà sữa phát ra lại thấp HP lại mỏng, duy nhất ưu thế chính là trị liệu, thế nhưng là tại Vương Vũ trước mặt Trị Liệu Thuật cũng phóng thích không ra.

	Loại tình huống này độc trà sữa so binh tuyến bên trên xe ngựa binh cường không có bao nhiêu, Vương Vũ bất quá tam quyền lưỡng cước công phu liền đưa độc trà sữa trở về điểm phục sinh.

	Vương Vũ liên sát hai người đẳng cấp trong nháy mắt tăng lên tới cấp sáu, cấp sáu sau Vương Vũ cái cuối cùng đại chiêu Võ Thần mạnh đá cũng bị thắp sáng giải tỏa.

	Đừng nhìn chỉ là một cấp chỉ kém, học được đại chiêu Vương Vũ nghiễm nhiên là hoàn toàn thể, lần nữa vượt qua mấy người khác một cái cấp bậc. 

	Lúc này, Phá Thiên Nhất Tiện rốt cục tỉnh táo lại, nhìn xem Vương Vũ ánh mắt gọi là một cái phức tạp.

	Vương Vũ ra tay như thế ác độc, Phá Thiên Nhất Tiện đối Vương Vũ gọi là một cái hận thấu xương, nhưng nhớ tới vừa rồi một màn kia, Phá Thiên Nhất Tiện đối Vương Vũ càng nhiều vẫn là sợ hãi.

	Nguyên nhân chính là như thế, Phá Thiên Nhất Tiện nhìn thấy Vương Vũ trong lòng bàn tay đều đổ mồ hôi, căn bản không còn dám xông về phía trước cùng Vương Vũ chính diện cương.

	"Ngươi nghĩ cái gì đâu!"

	Ngay tại Phá Thiên Nhất Tiện không biết nên như thế nào cho phải thời điểm, đột nhiên thương tâm tiễn lại ở phía sau kêu lên: "Ngươi tranh thủ thời gian đứng vững hắn, ta ở phía sau phát ra, không phải chúng ta ai cũng sống không được."

	"..."

	Nghe thương tâm tiễn kiểu nói này, Phá Thiên Nhất Tiện trong lòng một cái giật mình, kiên trì cúi đầu liền đối Vương Vũ sử xuất va chạm.

	"Tới tốt lắm!"

	Vương Vũ hai mắt nhíu lại, thả người nhảy lên một cước đón Phá Thiên Nhất Tiện va chạm liền đá tới.

	Vương Vũ chân đón gió nhoáng một cái, huyễn hóa ra một cái cự đại hư ảnh, một cước chính giữa Phá Thiên Nhất Tiện đầu.

	Võ Thần mạnh đá! ! !

	Võ Thần mạnh đá thế nhưng là lấy Võ Thần mệnh danh chung cực kỹ năng, tổn thương mạnh phán định chi cao chưa có kỹ năng có thể tới đánh đồng, va chạm phán định lại cao hơn, tại Võ Thần mạnh đá trước mặt cũng chỉ là cái đệ đệ!

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, va chạm bên trong Phá Thiên Nhất Tiện bị Vương Vũ một cước đạp bay về phía sau, bay thẳng tiến trong bụi cỏ đâm vào thương tâm tiễn cùng tha thứ hiệp trên thân hai người, đem hai người xô ra đánh bay trạng thái.

	PS: Rốt cục về nhà, sắp mệt chết, ngày mai bắt đầu khôi phục bình thường đổi mới.