Chương 1924: Chiến đấu sau cùng bố trí

	Đại địa một trận run rẩy, hai người dưới chân mặt băng vạch rõ ngọn ngành mà lên, từ bốn phương tám hướng bao vây, Bắc Minh Hữu Ngư lập tức bị tường băng bao trùm.

	Poseidon thừa cơ đuổi theo, mấy cái đại chiêu ném ở Bắc Minh Hữu Ngư trên mặt, nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

	Ván thứ ba kết thúc.

	Trước mắt điểm số số không so hai, Vạn Thần điện mang theo Poseidon còn có bốn người, mà đám ô hợp chiến đội lại chỉ còn lại có hai người. Gặp Bắc Minh Hữu Ngư treo như vậy dứt khoát, khán giả không khỏi sợ hãi thán phục: Ngưu bức nữa cá, cuối cùng cũng phải về Hải Thần quản.

	Băng pháp không hổ là cấp cao nhất pk chức nghiệp.

	Sau đó hai ván tranh tài, Doãn Lão Nhị cùng Bao Tam lần lượt ra sân, kết quả tất cả đều thua ở Poseidon thủ hạ, mà Poseidon lúc này HP còn tại tám mươi phần trăm trở lên.

	Bởi vậy có thể thấy được, Băng pháp đối cận chiến chức nghiệp tại pk bên trên ưu thế tuyệt đối.

	Trận thứ hai xa luân chiến, lấy số không so tám điểm số kết thúc, trước mắt đám ô hợp chiến đội chiến đội hết thảy đến ba phần, mà Vạn Thần điện thì lại lấy chín phần thành tích, đem đám ô hợp chiến đội xa xa để tại đằng sau.

	Trận thứ hai tranh tài hoàn tất, mọi người đối Vạn Thần điện thực lực có cao hơn nhận biết.

	Nhìn trận đấu thứ nhất, nguyên lai tưởng rằng Vạn Thần điện cũng muốn không đùa, ai biết cái này chiến đội vậy mà như thế mạnh, tại trận thứ hai trực tiếp truy hồi điểm số, Prometheus cùng Poseidon Vạn Thần điện hai Đại pháp sư thực lực, cũng làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.

	Có thể thấy được có thể xưng bá E-sport giới nhiều năm như vậy, Vạn Thần điện cũng không phải là đồ có kỳ danh.

	. . .

	"Cuối cùng một trận không tốt đánh đi."

	Trong phòng nghỉ, đám ô hợp chiến đội đám người lúc này đã không có trước đó nhẹ nhõm, trận thứ hai tranh tài tranh tài xong, đám người kia trực tiếp liền bị Vạn Thần điện hai cái pháp sư cho đánh tự bế.

	Mọi người lật qua lật lại, ngoài miệng chỉ có câu nói này.

	Tục ngữ nói tốt, đơn đấu nhìn khống chế, đoàn chiến nhìn phát ra.

	Vạn Thần điện có lôi hỏa Băng ba Đại pháp sư, trong đó Poseidon vẻn vẹn chỉ là xếp hạng cuối cùng.

	Trận thứ hai năm cục tranh tài xuống tới, Prometheus cùng Poseidon chỗ triển lộ ra thực lực, nghiễm nhiên làm cho lòng người có sợ hãi.

	Phụ trợ hình hỏa pháp, khống chế hình Băng pháp, lại thêm mạnh nhất cái kia phát ra hình lôi pháp, dạng này phối trí nhìn như chức nghiệp đơn nhất, nhưng chân chính dùng để đánh đoàn,

	Tuyệt đối là không có kẽ hở.

	Đám ô hợp chiến đội đám người kia đều là đánh đoàn cao thủ, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra trận hình của đối phương thiên về.

	Ba cái pháp sư phối hợp với nhau, lại có Uranus như thế chỉ huy, nghĩ cô lập bất kỳ một cái nào đều là tương đối khó.

	"Tốt đánh!"

	Đối mặt mọi người bất an, Vô Kỵ rất nhẹ nhàng cấp ra hai chữ.

	"Nói đùa cái gì!"

	Đám người nghe vậy nghi ngờ nói: "Ba cái pháp sư tuyến phong tỏa làm sao đột phá, chúng ta cũng không phải lão Ngưu, người ta đem chúng ta giết sau đó vừa đánh vừa lui, chỉ cần ngăn chặn lão Ngưu liền thắng có được hay không."

	Liền trận hình mà nói, Vạn Thần điện so với thánh đường chiến đội muốn sắc bén thêm nhiều tối thiểu nhất tại trên căn bản là khắc chế đám ô hợp chiến đội.

	Thánh đường chiến đội trận hình là thông thường trận hình, đối phó phổ thông chiến đội tất nhiên là thoải mái mà nhiều.

	Mà Vạn Thần điện thì là khống chế thêm phát ra trận hình, loại này trận hình mặc dù lực phòng ngự không đủ, thế nhưng là lực sát thương cực cao, ngươi không chết thì là ta vong.

	Trừ phi đối với thực lực mình rất có tự tin đỉnh cấp đại cao thủ, mới dám dùng loại này trận hình.

	Tại tranh tài trước đó, Vạn Thần điện rất hiển nhiên không biết có đám ô hợp chiến đội đối thủ như vậy, cái này trận hình nhằm vào mục tiêu rất hiển nhiên là Cửu Châu chiến đội cùng thánh đường chiến đội cao thủ như vậy chiến đội.

	Nghĩ đám ô hợp chiến đội những này rễ cỏ người chơi, tất nhiên là khó mà ngăn cản.

	Trên sàn thi đấu chỉ quyết cao thấp không phán sinh tử, người ta chỉ cần diệt đám ô hợp chiến đội những người khác, trận đấu này cơ bản liền ổn.

	Mặc dù dạng này trận hình không nhất định có thể giết được Vương Vũ, nhưng là Vương Vũ nghĩ tại trong vòng thời gian quy định, giây mất như thế một đống phối trí đầy đủ, trận hình sắc bén chiến đội hay là vô cùng khó khăn.

	Phải biết, hiện tại Vạn Thần điện đã giành trước đám ô hợp chiến đội trọn vẹn sáu phần, cuối cùng một trận căn bản cũng không cần tất thắng, chỉ cần bảo trì ngang tay là được rồi.

	Huống hồ trận thứ ba là Vạn Thần điện sân nhà, địa đồ quyền lựa chọn trong tay Vạn Thần điện, hết thảy hết thảy cũng có thể làm cho đám ô hợp chiến đội lâm vào bị động.

	"Hắc hắc!"

	Ai ngờ Vô Kỵ lại cười hắc hắc nói: "Rất nhanh bọn hắn liền không có chủ tâm cốt."

	"? ? ?"

	Nghe Vô Kỵ kiểu nói này, tất cả mọi người đều là sững sờ, buồn bực nói: "Chủ tâm cốt? Có ý tứ gì?"

	"Ha ha!"

	Vô Kỵ nhàn nhạt cười cười nói: "Các ngươi nói, liền Vạn Thần điện đám cao thủ này, ai có thể chân chính đem bọn hắn cho tụ lại bắt đầu?"

	"Cái này. . ."

	Đám ô hợp chiến đội mọi người nhất thời có chút không phản bác được.

	Vô luận là hiện thực vẫn là trò chơi.

	Càng là cao thủ, càng tâm cao khí ngạo.

	Cao thủ như vậy, muốn để bọn hắn cúi đầu, không có bản lĩnh là không được.

	Chớ nói Vạn Thần điện bọn này đã tại các chức nghiệp phong thần đến đại cao thủ, cho dù là Toàn Chân giáo đám người kia tất cả mọi người kiệt ngạo bất tuần, một bộ con mắt sinh trưởng ở trên đỉnh đầu bộ dáng.

	Có thể để cho đám người kia nghe lời, dù là Vô Kỵ loại người thông minh này đều phải vắt hết óc, cứ như vậy còn mỗi ngày bị bọn này súc sinh phun đến phun đi, không có chút nào đem mình làm lão đại nhìn.

	Trừ phi là là Vương Vũ loại thực lực này hoàn toàn áp chế bọn hắn gia hỏa, mới có thể để cho Toàn Chân giáo lòng người phục khẩu phục.

	. . .

	Vạn Thần điện cao thủ trên cơ bản đều là các chức nghiệp đỉnh phong, muốn thực lực xa xa áp đảo cái khác đồng đội phía trên, tất nhiên là không thể nào, muốn trở thành đám người kia chủ tâm cốt, tuyệt không phải trong thời gian ngắn liền có thể làm được, Uranus có thể khi bọn hắn đội trưởng, hiển nhiên là rất có thủ đoạn.

	"Vô Kỵ lão cẩu, hẳn là ngươi muốn tới một cái rút củi dưới đáy nồi?"

	Suy tư một lát, Xuân Tường híp mắt hỏi.

	"Đương nhiên!" Vô Kỵ híp mắt nói: "Rắn mất đầu, chính là năm bè bảy mảng! Lại cường năng mạnh đến mức nào? Muốn trách thì trách Uranus không nên tự mình tìm đường chết."

	"Hắt xì!"

	Sát vách Vạn Thần điện phòng nghỉ, ngay tại bố trí cuối cùng một trận chiến thuật Uranus hung hăng hắt hơi một cái, sau đó tiếp tục nói: "Athena, Ares, hai người các ngươi cùng ba cái pháp sư ngăn chặn cái kia Thiết Ngưu không có vấn đề đi."

	"Vẻn vẹn chỉ là ngăn chặn lời nói, không có vấn đề."

	Athena nhẹ gật đầu chắc chắn đạo.

	Năm người này ngoại trừ Zeus cái này toàn công suất phát ra bên ngoài, những người khác mang cứng rắn khống, phát ra cũng thực không yếu, dạng này tổ hợp coi như giết không được Vương Vũ, gắt gao ngăn chặn Vương Vũ cũng không tính khó.

	"Vậy là tốt rồi!"

	Uranus chỉ vào sa bàn nói: "Những người khác cứ việc cùng ta vây quét bọn hắn những người còn lại chính là, đối diện Yêu Nghiệt hoành hành đúng không sẽ ra tay, duy nhất có sức chiến đấu chính là cái kia cận chiến nữ cung thủ, đến lúc đó Apollo đi kiềm chế một chút là được, hai người các ngươi đều lệch cận chiến, tận lực kéo dài chính là, chúng ta sẽ mau chóng tới giúp ngươi."

	"Minh bạch!" Apollo cũng nhẹ gật đầu.

	Bố trí xong chiến đấu, Uranus trên mặt để lộ ra nụ cười tự tin: "Đến cùng chỉ là một đám người ô hợp mà thôi, muốn dựa vào chỉ là một người thắng được chiến đấu, đám người kia không khỏi quá ngây thơ rồi một chút."