Chương 652: Cảnh giới mới
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	"Hơn một tháng đi. ⒉3" Vương Vũ suy nghĩ một hồi nói rằng, từ khi Vương Vũ chơi game tới nay, trước đây tập võ thời gian cơ bản liền bị quấy rầy, một lúc mới bắt đầu, Vương Vũ còn (trả lại) kiên trì một ngày ba chuyến quyền, bây giờ theo game thời gian càng ngày càng dài, cơ bản nhất làm tức đều có chút hỗn loạn, luyện quyền càng là làm lỡ rơi xuống.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi đều một tháng không luyện, không biết công phu có hay không lui bước." Mục Tử Tiên lo lắng nói rằng.
 
 	Công phu cùng đàn dương cầm như thế, chỉ cần thả xuống, chẳng mấy chốc sẽ ngượng tay, Vương Vũ đều hơn một tháng không luyện công, theo đạo lý tới nói lui bước là tất nhiên.
 
 	Tuy nói Mục Tử Tiên cùng Vương Vũ sớm chiều ở chung, cũng luyện được một chút nhãn lực, nhưng là Vương Vũ trình độ quá cao, Vương Vũ có phải hay không lui bước, nàng vẫn là không thấy được.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Vũ cười hỏi.
 
 	"Ta cảm thấy liền không nên để ngươi chơi game..." Mục Tử Tiên càng nghĩ càng tự trách, kiên trì tốt quen thuộc không dễ dàng, mê muội thói xấu nhưng là tới tấp chung nghiện, thời gian một tháng đầy đủ hủy diệt một người.
 
 	"Ha ha" Vương Vũ cười ha ha nói: "Ta chưa từng có cảm giác quyền đường rõ ràng như thế quá."
 
 	"Có ý gì?" Mục Tử Tiên có chút không rõ.
 
 	"Ý tứ chính là ta lại bước vào cảnh giới mới." Vương Vũ hưng phấn nói rằng.
 
 	Mục Tử Tiên kinh ngạc nói: "Ngươi không phải đều hơn một tháng không luyện à?"
 
 	"Khà khà!" Vương Vũ cười nói: "Ta một tháng không có luyện quyền không giả, nhưng là công phu một điểm đều không thả xuống."
 
 	"A? Làm thế nào đến?" Mục Tử Tiên càng nghe càng hồ đồ, Vương Vũ vẫn chơi game, công phu làm sao còn (trả lại) một điểm đều không thả xuống.
 
 	"Này đều muốn cảm tạ trò chơi này a, mấy tháng nay, ta dĩ nhiên bất tri bất giác đến liền đột phá." Vương Vũ hài lòng nói.
 
 	"Cảm tạ game?" Mục Tử Tiên đột nhiên có chút rõ ràng.
 
 	"Đúng đấy, nếu không là mỗi ngày ở trong game chiến đấu, lấy tu vi của ta, lại nghĩ tinh tiến, không chắc tới khi nào đây." Vương Vũ cười nói.
 
 	Không sai, Vương Vũ tu vi võ học ở hiện nay võ học quyển bên trong, nghiễm nhiên là cao nhất đám người kia một trong, ở người cùng thế hệ bên trong càng là không người ra ở hai bên.
 
 	Công phu luyện đến hắn cảnh giới này, đã là trình độ cao vút khó có tiến thêm.
 
 	Công phu nguyên vốn là đánh chết kỹ xảo, muốn tăng cao tu vi võ học, nhắm mắt làm liều, cao đến đâu năng khiếu, đều có lúc dùng hết, chỉ có không ngừng chiến đấu, mới có thể trưởng thành.
 
 	Đương nhiên, chiến đấu không phải ức hiếp nhỏ yếu, như Vương Vũ trình độ này, đến tìm mạnh hơn chính mình người chiến đấu, mới có thể có đột phá.
 
 	Lại không nói hiện nay trên đời so với Vương Vũ công phu tu vi cao người không có mấy cái, coi như có, những này đại cao thủ môn không thời gian cho một tên tiểu bối uy chiêu, dù sao thắng không có gì vinh quang, thua mất mặt xấu hổ...
 
 	Huống hồ hiện tại là xã hội pháp trị, đánh nhau ẩu đả cũng phải nhốt mấy ngày, người tập võ nơi nào có cơ hội mượn chiến đấu đề cao mình, cái này cũng là vì sao công phu sa sút nguyên nhân.
 
 	Nhưng là có ( Trọng Sinh ) liền không giống nhau, ( Trọng Sinh ) là toàn tức mô phỏng võng du, đại gia thật giống như thân ở thứ hai thế giới như thế, so với Vương Vũ gia tiểu sân thượng không biết lớn hơn bao nhiêu lần.
 
 	Hơn nữa trong game mạnh mẽ quái vật cùng npc đếm không xuể, mỗi một lần chiến đấu, đều sẽ để Vương Vũ có cảm giác ngộ, nguyên bản Vương Vũ cũng bởi vì võ học chướng, tu vi trì trệ không tiến, thế nhưng ở mấy tháng này chiến đấu bên trong, Vương Vũ từ từ quay Khai Vân vụ, bước vào đến một hoàn toàn mới cảnh giới võ học, đây là Vương Vũ trước đây cũng không dám tưởng tượng.
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, Mục Tử Tiên vui vẻ nói: "Có thật không? Này há không phải nói, sau đó ngươi chơi game thời gian càng dài, công phu tiến bộ càng nhanh?"
 
 	"Cái kia ngược lại không là..." Vương Vũ cười cười nói: "Game thế giới dù sao cũng là giả lập, tố chất thân thể theo không kịp, cảnh giới võ học cao đến đâu, cũng có điều là giả kỹ năng."
 
 	Vương Vũ sở dĩ công phu trì trệ không tiến, là bởi vì đối công phu cảm ngộ không đủ, trong game tuy rằng có thể tăng cao Vương Vũ đối công phu cảm ngộ, nhưng là người tập võ, thân thể mới là quan trọng nhất phần cứng biện pháp, thân thể cùng bắp thịt phối hợp tính một cũng không thể ít, không phải vậy cpu386 lão già, An cái winx có cái cái gì dùng?
 
 	Đặt mười năm trước Vương Vũ nếu như như thế chơi game, sớm đậu má phế bỏ.
 
 	"Vì lẽ đó sau đó thật sự muốn khôi phục huấn luyện thân thể." Vương Vũ nắm tay nói.
 
 	Trước đây Vương Vũ không chú trọng huấn luyện thân thể, là bởi vì cảnh giới đình trệ, coi như huấn luyện thể năng, cũng chỉ là tăng cường thân thể gánh nặng, huống hồ cùng liền cơm đều ăn không nổi, nơi nào còn (trả lại) có tâm tình huấn luyện thể năng.
 
 	"Huấn luyện thân thể có phải là phải hao phí rất nhiều tiền?" Mục Tử Tiên hỏi.
 
 	Đối với trong truyền thuyết huấn luyện thân thể, Mục Tử Tiên chỉ là nghe Vương Vũ thuận miệng đã nói, có người nói tiêu tốn phi thường cao.
 
 	"Ân, cần chuyên môn khí tài cùng thợ đấm bóp phó, chi tiêu là rất lớn..." Vương Vũ lạnh nhạt nói.
 
 	"..." Mục Tử Tiên ngẩn ra hỏi: "Cụ thể bao nhiêu tiền? Ta hiện tại tốt chuẩn bị một chút."
 
 	"Cái này ngươi cũng đừng hỏi... Kỳ thực ta cũng không khái niệm." Vương Vũ khoát tay áo nói: "Lại nói liền chúng ta điểm ấy nhi địa, cũng bãi không ra..."
 
 	"..." Mục Tử Tiên triệt để không nói gì, đây chính là giai cấp a... Nhìn ở trong game kiếm lời trên một ít tiền đây, nhưng là ở chân chính dùng đến tiền địa phương, vẫn như cũ giật gấu vá vai, dù sao coi như là tập Vũ thế gia, cũng là từ từ tích lũy gốc gác.
 
 	Mục Tử Tiên suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nói tiểu na gia chỗ kia..."
 
 	"Người vợ, ta sẽ tự mình nghĩ biện pháp, việc này ngươi cũng đừng nhắc lại." Mục Tử Tiên lời còn chưa nói hết, Vương Vũ vội vã đánh gãy, quan hệ của ba người liền này còn có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đây, lại đi tìm Dương Na, này không phải hiềm sự không lớn à.
 
 	"Có thể..."
 
 	"Đừng nhưng là, thật vất vả có thời gian, chúng ta ra đi dạo phố kiểu gì?" Vương Vũ nói sang chuyện khác.
 
 	"Hay lắm, chúng ta đã lâu lắm không cùng đi ra ngoài đi dạo phố."
 
 	Quả nhiên, nữ nhân đối với đi dạo phố là không có một chút nào sức đề kháng, nghe Vương Vũ cái này trạch nam chủ động đưa ra đi dạo phố, Mục Tử Tiên tư duy trực tiếp bị mang bay.
 
 	"Ân, ta trước tiên đi tẩy cái mặt..." Nói Vương Vũ lau mồ hôi, kéo môn tiến vào cọ rửa.
 
 	Hai vợ chồng thu thập một phen sau, khoá bao đang muốn ra ngoài, chỉ thấy Lý Tuyết bốn người cũng trang phục trang điểm lộng lẫy đang muốn ra ngoài dáng vẻ.
 
 	Mục Tử Tiên nhiệt tình chào hỏi nói: "Ai nha, tiểu Tuyết, các ngươi cũng ra đi dạo phố à."
 
 	"Đúng đấy chị dâu." Bốn người líu ra líu ríu trả lời.
 
 	"Gọi tiên tỷ, gọi chị dâu đều gọi lão, có muốn hay không đồng thời cuống?" Mục Tử Tiên mời nói.
 
 	"... Ngạch? ?"
 
 	Nghe được Mục Tử Tiên, Vương Vũ trừng mắt lên, đầu đều lớn rồi... Miêu, cùng một người phụ nữ đi dạo phố được kêu là hạnh phúc, cùng hai cái cùng với trở lên nữ nhân đi dạo phố được kêu là lúng túng có được hay không.
 
 	"Cái này... Chúng ta liền không quấy rầy các ngươi hai người thế giới, chúng ta còn có chuyện khác."
 
 	Bốn cái cô nương đều là khá hiểu đạo lí đối nhân xử thế, nhìn thấy Vương Vũ mắt trợn trắng, nơi nào sẽ như thế không thức thời, vội vã khéo léo từ chối Mục Tử Tiên.
 
 	Mục Tử Tiên cũng có điều là lời khách sáo mà thôi, thấy bốn người từ chối liền không lại tiếp tục mời, mà là mang theo Vương Vũ liền đi ra cửa.