Chương 1760: Cửu thiên phong lôi

	"Ngươi xem chúng ta Toàn Chân giáo người là thiếu điểm này phí thủ tục người a?"

	Một bên Vô Kỵ nhướng mày nói: "Bản này sách kỹ năng đối với ngươi mà nói có ý nghĩa gì ngươi không phải không biết đi."

	"Biết, biết!" Lão Cửu liên tục gật đầu nói: "Vô Kỵ lão đại không phải liền là muốn biết ám ma Ngưng Sương ở nơi nào làm nha, chỉ cần Thiết Ngưu lão đại đem quyển sách này đặt ở ta chỗ này đấu giá, ta lập tức sẽ nói cho ngươi biết."

	"Cửu lão bản ngươi thật là biết làm ăn a." Vô Kỵ cười lạnh nói: "Liền những vật này tựa như đuổi chúng ta, nhìn đúng, chúng ta là Toàn Chân giáo, không phải Cái Bang."

	"Cộng thêm một tổ Huyễn Ma tinh thạch như thế nào?" Lão Cửu lại hỏi.

	"Ngươi làm ta không hiểu việc đâu." Vô Kỵ lần nữa lắc đầu nói: "Huyễn Ma tinh thạch tăng lên suất chỉ có 10%, loại này tăng lên suất bảo thạch giá thị trường cũng liền mấy trăm kim một khối, hiện tại mặc dù thưa thớt, có thể thần ma hai tộc quái vật nhiều như vậy, về sau khẳng định cũng là nát đường cái, ta cần gì phải ngươi đâu."

	"Cái này. . ."

	Lão Cửu cau mày, im lặng không nói.

	Không có cách, Vô Kỵ quá khó chơi, dùng lắc lư người bình thường thủ đoạn lắc lư Vô Kỵ hay là vô cùng khó khăn.

	"Cửu lão bản, ngươi đến lấy ra chút thành ý đến a." Gặp lão Cửu bộ biểu tình này, Vô Kỵ lại nói tiếp: "Hiện tại thế nhưng là thế giới thông phục, khác đại lục cũng có phòng đấu giá, nếu không ta đi nhà khác hỏi một chút?"

	"Đừng. . . Đừng a." Lão Cửu vội vàng nói: "Chúng ta đều là người Hoa, phù sa không lưu ruộng người ngoài, Vô Kỵ lão đại ngươi làm như vậy cũng không phúc hậu."

	"Ta cũng nghĩ phúc hậu, có thể ngươi đối với chúng ta không tử tế cái này khiến ta làm sao phúc hậu?" Vô Kỵ hỏi ngược lại.

	"Tốt a!" Gặp Vô Kỵ như thế khó đối phó, lão Cửu dứt khoát cắn răng nói: "Đã Vô Kỵ lão đại nói như vậy, ta không lấy ra chút thành ý là không được, ngươi nhìn cái này như thế nào?"

	Theo nói, lão Cửu lưu luyến không rời móc ra một bản tử sắc sách kỹ năng, sau đó đem thuộc tính phô bày ra.

	Ngự lôi quyết: Hi hữu khinh công kỹ năng, tập luyện sau có thể đạt được  khống chế cửu thiên chi lôi lực lượng cường đại.

	Sử dụng điều kiện: Tập được ngự phong chi thuật.

	Nhu cầu chức nghiệp: Cách đấu gia chuyên môn.

	Nhu cầu đẳng cấp: 40

	". . ."

	Nhìn thấy lão Cửu trong tay sách kỹ năng,

	Vương Vũ con ngươi có chút co rụt lại.

	Ngự lôi quyết! !

	Chính là Vương Vũ hiện tại trang bị khinh công hạ nửa sách, Vương Vũ trên nửa sách ngự phong đã học được không biết bao lâu, cái này ngự lôi quyết lại là không có chút nào manh mối, nghĩ không ra vậy mà tại lão Cửu trong tay.

	Không hổ là danh xưng cái gì hi hữu đồ vật đều có thể làm được đấu giá hội! Tới đây một chuyến lại còn có ngoài ý muốn thu hoạch.

	Đương nhiên, Vương Vũ cũng biết lão Cửu là cái lão hồ ly, ở trước mặt hắn cũng không thể động thanh sắc, cho nên Vương Vũ trong mắt vẻ chấn động thoáng qua liền mất, cũng không để lão Cửu phát giác.

	Ngược lại là Ký Ngạo kinh ngạc nói: "Hi hữu khinh công. . . Cái này. . ."

	Vừa nói, Ký Ngạo một bên quay đầu nhìn Vương Vũ, Vương Vũ xông Ký Ngạo nhíu nhíu mày lông mày, Ký Ngạo câu nói kế tiếp vội vàng ngăn ở trong miệng.

	"Tiểu bằng hữu, ngươi cũng đừng quá kích động." Lão Cửu chậm rãi nói: "Cái này khinh công cũng không phải bình thường cách đấu gia học tập phổ thông khinh công, muốn học cái này khinh công, là cần trước đưa điều kiện."

	Nói đến đây, lão Cửu ngượng ngùng nói: "Không dối gạt các vị, bản này khinh công ta đã cầm tới rất lâu, vốn định sưu tập đến bên trên sách sau chính mình học, ai biết đến bây giờ còn không có nửa điểm manh mối, nhìn ngươi cùng Thiết Ngưu lão đại đều là cách đấu gia, cái đồ chơi này về sau không chừng liền phát huy được tác dụng nữa nha."

	"Dừng a! Liền một bản không trọn vẹn khinh công mà thôi! Không ai có thể dùng tới, đây không phải phế vật à." Vô Kỵ một mặt khinh thường nói: "Bất quá chúng ta cũng không phải loại kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của người, nhìn ngươi đem áp đáy hòm đồ vật đều lấy ra, chúng ta lại không nhả ra chính là chúng ta không đúng, như vậy đi, ngoại trừ bản này không thể dùng sách kỹ năng bên ngoài, lại thêm trước mặt hai điều kiện như thế nào."

	Nói "Không thể dùng" "Phế vật" chờ từ ngữ thời điểm, Vô Kỵ cố ý tăng thêm thanh âm, lão Cửu tự nhiên cũng biết không thể dùng sách kỹ năng chẳng khác nào vô dụng, bị Vô Kỵ như thế một trào phúng, lão Cửu đành phải mặt đỏ tới mang tai nói: "Tốt a, liền lấy ngươi!"

	Nói xong, lão Cửu tiện tay đem ngự lôi quyết ném cho Vương Vũ.

	Vương Vũ tiếp nhận ngự lôi quyết nhìn thoáng qua, cũng đưa trong tay  « phi hành kỵ thuật » đưa cho lão Cửu.

	Cầm tới  « phi hành kỵ thuật » về sau, lão Cửu hưng phấn bong bóng nước mũi đều muốn xuất hiện, hai tay ôm ở trong tay sợ Vương Vũ đổi ý.

	Bất quá Vương Vũ mới không đếm xỉa tới biết về già chín, mà là lặng yên không tiếng động điểm kích sử dụng sách kỹ năng, cùng lúc đó, một đạo tử sắc quang mang chui vào Vương Vũ thể nội.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tập được khinh công "Ngự lôi quyết" !

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã tập được khinh công "Ngự Phong Thuật" phải chăng đem ngự lôi quyết tới sát nhập.

	"Vâng!"

	Cái này còn phải hỏi sao, Vương Vũ không chút do dự điểm xác định.

	Tại xác định điểm xuống một nháy mắt, Vương Vũ rõ ràng xem đến trong cơ thể mình một xanh một tím hai đạo quang mang quấn quanh dung hợp ở cùng nhau, hóa thành một đoàn tối tăm mờ mịt như Tinh Vân nhan sắc.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngự Phong Thuật cùng ngự lôi quyết sát nhập thành công, chúc mừng ngươi tập được Võ Thần tuyệt học "Cửu thiên phong lôi!"

	Cửu thiên phong lôi: [ khinh công  ] 

	[ thuộc tính  ] : Truyền thuyết

	[ thế như phong lôi  ] : Tốc độ di chuyển gia tăng 500%, mỗi giây hao phí khinh công 2 điểm.

	[ Đạp Lôi ngự phong  ] : Đạp Lôi ngự phong trạng thái dưới, người chơi có thể tiến vào ngưng không phi hành trạng thái, tốc độ di chuyển tăng lên 200%, mỗi giây hao phí khinh công giá trị 10 điểm.

	[ sấm rền gió cuốn  ] : Năm giây thời gian bên trong gia tăng 1000% tốc độ di chuyển cũng cấp tốc xuyên qua chiến trường, đối ven đường tất cả địch nhân tạo thành ma pháp tổn thương cũng mỗi giây điệp gia 1 tầng phong lôi ấn ký, xuyên qua tên địch nhân thứ nhất hồi phục 40 điểm khinh công giá trị, mục tiêu điệp gia mười tầng phong lôi ấn ký phát động bạo lôi thuật, sấm rền gió cuốn trạng thái dưới, không thể bị công kích, thời gian cooldown 120 giây.

	[ phong lôi một kích  ] : Tọa kỵ kỹ năng, di động cao tốc hạ cấp cho địch nhân một kích trí mạng, hao phí MP500 điểm, thời gian cooldown 120 giây.

	[ vật cưỡi chuyên dụng  ] : Chiến đấu không dưới mã, cách đấu gia chuyên môn, nhưng tại phong lôi cửu thiên trạng thái dưới sử dụng tất cả kỹ năng.

	[ phong lôi chi thế  ] : Phong lôi huy chương hiệu quả gia trì dưới, khinh công giá trị tiêu hao giảm phân nửa.

	Khinh công giá trị: Cách đấu gia khinh công trạng thái dưới tiêu hao giá trị, trước mắt khinh công giá trị 2190, mỗi lần thăng một cấp khinh công giá trị +30.

	Kỹ năng giới thiệu: Võ Thần Tung Hoành Thiên Hạ tuyệt học, mau lẹ như gió thế như bôn lôi, có tiến có thối, có thể công có thể thủ, như cửu thiên phong lôi vân động, cho đến tận này có thể nắm giữ này tuyệt học người vẻn vẹn Võ Thần một người.

	Nhìn xem chính mình bây giờ khinh công thuộc tính, Vương Vũ trên mặt mặc dù mặt không biểu tình, nhưng là nhưng trong lòng thì trở nên kích động.

	Không hổ là Võ Thần tuyệt học, so sánh với trước đó tăng thêm 300% Ngự Phong Thuật, cái này phong lôi cửu thiên tốc độ di chuyển tăng thêm trực tiếp tăng lên tới 500%, trừ cái đó ra, lại còn bổ sung một cái có thể trong nháy mắt tăng lên trên diện rộng di tốc đồng thời có thể mục tiêu công kích cường hãn kỹ năng.

	Mặc dù không biết cái này sấm rền gió cuốn tổn thương cao bao nhiêu, nhưng là ngắn ngủi không thể bị công kích trạng thái, tuyệt đối là bảo mệnh thần kỹ.

	Cực kỳ để Vương Vũ cảm thấy kích động chính là, cái này khinh công ngoại trừ trên phạm vi lớn tăng cường bên ngoài, còn có thể ngưng không phi hành.