Chương 593: Cung giương hết đà
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Nhân loại trời sinh đối không biết thì có hoảng sợ tâm thái, một có thể ở mấy trăm ngàn người bên trong chuyển một lần đại năng, tinh tướng trang đến cái này mức, vẫn là rất doạ người.
 
 	Vương Vũ trường côn giương ra, vong linh thành chúng các người chơi thấy thế không khỏi dừng bước, có điều rất nhanh đại gia liền phản ứng lại, dồn dập mắng: "Mịa nó, này b trang! Ngươi hù dọa ai đó."
 
 	"Chính là, bằng ngươi cũng xứng cư thủy đoạn kiều?" Dù sao những này player phía sau có mấy trăm ngàn người cuối cùng thuẫn, nếu như thật bị sợ rồi đó mới là chuyện cười đây.
 
 	Vương Vũ hướng về phía đối diện ngoắc ngoắc ngón tay nói: "Không phục ngươi thử xem!"
 
 	"Thảo, trang trứng, các anh em cùng tiến lên cho ta diệt!"
 
 	Nói thế nào Vương Vũ cũng là ở trong thiên quân vạn mã chuyển một lần, không ai sẽ ngốc đến đi theo hắn một mình đấu, đương nhiên mấy trăm ngàn người ở phía sau, cũng không cần thiết cùng Vương Vũ một mình đấu.
 
 	Hàng trước nhất cái kia chiến sĩ gầm lên giận dữ, hàng trước ròng rã một loạt chiến sĩ thân thể một phục, đặt ngang hàng va về phía Vương Vũ.
 
 	Bến tàu có điều rộng mười mét, chiến sĩ loại này to con lực lượng hình nghề nghiệp song song cũng chỉ có thể trạm mười cái.
 
 	Thấy mười cái chiến sĩ vọt tới, Vương Vũ sau khiêu một bước, né tránh xông tới, trường côn đẩy một cái, nhấc lên khỏi mặt đất, hai chân luân phiên đá ra.
 
 	Mười cái chiến sĩ xông tới xong xuôi mới vừa ngẩng đầu lên, Vương Vũ chân hầu như trong cùng một lúc, đạp ở trên mặt mọi người.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm..."
 
 	Liên tiếp tiếng vang sau, các chiến sĩ trên đầu cùng nhau bốc lên một đỏ tươi trị số, huyết điều cũng đã biến thành tàn huyết, tiếp theo Vương Vũ trường côn hoành quét tới, tàn huyết mười cái chiến sĩ trong nháy mắt hóa quang mà đi.
 
 	"Hí! !"
 
 	Đối diện vong linh thành player thấy cảnh này, cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh, vậy cũng là mười cái sức phòng ngự mạnh mẽ chiến sĩ, đối thủ nhưng là một nhược kê đến sinh hoạt cơ bản không thể tự gánh vác Cách Đấu gia nghề nghiệp, phát sinh chuyện như vậy tuyệt đối là tất cả mọi người đều không kịp chuẩn bị.
 
 	Mặc dù mọi người đều biết cái này Cách Đấu gia có thể ở trong thiên quân vạn mã trùng một vòng, nhưng là player thuộc tính điểm liền những kia, nhanh nhẹn thăng chức mang ý nghĩa công kích thấp, có thể cái này chạy đi cùng thỏ tự gia hỏa, một chiêu giây mười cái chiến sĩ, này đậu má chẳng lẽ không là đang nói đùa?
 
 	Vương Vũ giây đi mười cái chiến sĩ sau, tiếp tục trường côn điểm địa, lạnh lùng nói: "Quá tuyến giả, chết!"
 
 	Có dẫm vào vết xe đổ, vong linh thành player còn ai dám trên đi chịu chết, nhìn lẫn nhau, không khỏi lui về sau một bước.
 
 	"Thích khách, thích khách đây." Vong linh thành các người chơi dồn dập kêu lên.
 
 	Chính diện không được liền sau lưng đánh lén đây là player bình thường ăn khớp, Cách Đấu gia chung quy là giòn bì nghề nghiệp, chẳng lẽ còn có thể gánh vác được thích khách một bộ liên kích hay sao?
 
 	Vong linh thành thích khách nghề nghiệp dồn dập tiềm hành, nhằm phía Vương Vũ, Vương Vũ khẽ mỉm cười, lăng không vỗ một cái, một tia sáng trắng quyển ra, sau một khắc một thích khách xuất hiện ở Vương Vũ trong tay.
 
 	Vương Vũ nắm lấy thích khách kia xoay vòng cánh tay hướng về trước vung một cái, liền cầm trong tay thích khách ném đi ra ngoài, chỉ nghe một trận tiếng kêu thảm thiết, sau đó bến tàu trên ngang dọc tứ tung nằm một chỗ người.
 
 	Vương Vũ nhảy đến mọi người bầu trời, lôi đình đạp xuống địa, lại là một mảnh bạch quang.
 
 	"Quá tuyến giả, chết!" Vương Vũ lại một lần nữa nói rằng.
 
 	Lần này vong linh thành mọi người triệt để choáng váng, chiến sĩ chính diện vừa có điều, liền ngay cả sẽ tiềm hành thích khách cũng không được, cái tên này lẽ nào là bật hack sao?
 
 	"Hắn có chống tàu ngầm hành skill, còn có thể tấn công từ xa, đại gia không muốn xông về phía trước nữa, tấn công từ xa luân hắn!" Vào lúc này trong đám người Phóng Ngựa giang hồ cao giọng quát.
 
 	Vong linh thành các người chơi một nghe, hơi sững sờ, sau đó tàn nhẫn mà cho mình một bạt tai, ma túy, nghe được người nói "Quá tuyến giả chết" liền đậu má cùng ngu ngốc tự hướng về tuyến xông lên, nhưng đã quên viễn trình nghề nghiệp, đây cũng quá ngu xuẩn.
 
 	Nếu quá tuyến giả chết, có điều tuyến không phải?
 
 	Nghĩ tới đây, vong linh thành xếp sau cung tiễn thủ cùng các pháp sư dồn dập đối Vương Vũ khởi xướng công kích.
 
 	"..." Vương Vũ nhìn thấy đối diện này không có chương pháp gì skill loạn nắp, trong lòng hoàn toàn u ám.
 
 	Nếu là chỉnh tề trận hình, đồng thời phát động công kích, dựa vào niệm khí tráo, Vương Vũ còn (trả lại) có thể vượt qua một làn sóng, nhưng là vong linh thành những người này có tổ chức không kỷ luật, skill vứt được kêu là một tùy ý, nhiều như vậy người đồng thời công kích, trong lúc vô tình liền bù đắp công kích cương trực cùng skill cd.
 
 	Huống hồ vong linh thành player công kích vẫn là mũi tên cùng phép thuật cùng tồn tại, như chỉ có mũi tên, công kích vật lý còn có thể dùng vũ khí đón đỡ một hồi, phép thuật đồ chơi này ngoại trừ một số skill bên ngoài, căn bản là làm không được được rồi.
 
 	Lưỡng giây không tới, Vương Vũ bị đánh ra niệm khí tráo, thừa dịp niệm khí tráo 2. 5 giây vô địch, Vương Vũ cắt ra bất tử chi tâm...
 
 	Lại ưỡn lên mười mấy giây, mắt thấy bất tử chi tâm hiệu quả liền muốn kết thúc, Vương Vũ liền muốn bị đánh giết đến tra thời điểm, Vương Vũ đột nhiên sửng sốt một chút, sau đó hô to một tiếng: "Lão tử chết cũng không thể chết được ở các ngươi những người này trong tay!"
 
 	Tiếp theo Vương Vũ sau này nhảy một cái, cả người đi vào vong linh đầm lầy.
 
 	"Dựa vào! Rất miêu dĩ nhiên tự sát!"
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ nhảy vào đầm lầy, vong linh thành trong lòng mọi người được kêu là một khó chịu, mẹ, bị hàng này từ đông đến tây mang theo quay một vòng, còn bị hắn giết nhiều người như vậy, cuối cùng liền tử vong bạch quang cũng không thấy, đây là đồ cái gì a...
 
 	Lúc này lại có người hô: "Đừng lo lắng, những người còn lại đều ở cảng nhà gỗ."
 
 	"Ai..." Mọi người nghe vậy, thở dài một hơi, không chiếm được đều là tốt nhất mà, dù cho nghe nói đã tìm tới những người khác, đại gia trong lòng vẫn là đối không có có thể đánh giết Vương Vũ cảm thấy tiếc nuối, truy sát tâm tình cũng biến thành hạ.
 
 	Nhà gỗ bên này, Vô Kỵ đám người đã bị triệt để chặn ở trong nhà gỗ.
 
 	Tuy nói nhà gỗ dễ thủ khó công, một thuẫn chiến liền có thể chận cửa, nhưng là như thế nào đi nữa dễ thủ khó công, đối mặt mênh mông như vậy chiến thuật biển người, chung quy cũng có cái hạn mức tối đa.
 
 	Ở vô cùng vô tận công kích dưới, bên trong nhà gỗ thuẫn chiến sĩ đón đỡ trị cũng là chống đỡ cái một giây, đại gia luân phiên đi tới đỉnh môn, cũng có điều sống thêm cái mấy phút, sau năm phút, trong phòng hết thảy thuẫn chiến tấm khiên đều bị đánh không còn kéo dài, liền ngay cả đồ dự bị tấm khiên cũng kéo dài độ rơi xuống để.
 
 	"Mịa nó, Vô Kỵ chúng ta không chịu được nữa!" Doãn lão nhị cự thuẫn cùng hoàng kim thuẫn đã toàn bộ xấu đi, lúc này đau lòng nước mắt đều lưu lại.
 
 	"Cứng rắn chống đỡ, cho Lão Ngưu tranh thủ thời gian!" Vô Kỵ lớn tiếng nói.
 
 	"Ha ha, các ngươi cái kia chạy cùng thỏ như thế đồng bạn đã khiêu vong linh đầm lầy tự sát." Ngoài cửa vong linh thành player nghe được Vô Kỵ, lối ra : mở miệng cười nhạo nói.
 
 	"Cái gì?" Nghe vong linh thành player vừa nói như thế, trong phòng tinh thần mọi người bỗng hạ, liền Vương Vũ đều chết rồi, như thế chống đỡ xuống cũng vô dụng thôi.
 
 	"Đừng nghe bọn họ nói bậy!" Vô Kỵ nói: "Bảng trên Lão Ngưu còn chưa có chết đây!"
 
 	"Ồ? Đúng rồi, đám người kia theo chúng ta chơi bốn bề thọ địch cái kia một bộ, cũng không ra đi hỏi thăm một chút lão tử là làm gì." Toàn Chân mọi người liếc mắt nhìn trên màn ảnh trung lập trận doanh nhân số không có biến thành Linh sau, sĩ khí lần thứ hai tăng vọt.
 
 	Cuồng Bạo lôi thần cũng bị Toàn Chân giáo mọi người nhiệt tình cảm hoá, chỉ vào cửa đối tất cả mọi người nói: "Đều hắn nương cùng lão tử lấp kín đi, có thể chống đỡ một giây là một giây."
 
 	Cuối cùng Cuồng Bạo lôi thần quay đầu hướng Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ lão đại, các ngươi nhất định phải chống đỡ a!" Nói xong câu đó, Cuồng Bạo lôi thần theo những người khác đồng thời nhằm phía cửa.