Chương 918: Cơ trí Vương Vũ bạn học
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Cái gì?" Thành chủ trực tiếp liền cho Vương Vũ hỏi sửng sốt, hắn còn chưa từng thấy có loại yêu cầu này.
 
 	"Ngươi là không phải là không thể không có cái kia con dấu?" Vương Vũ hỏi thành chủ nói.
 
 	Thành chủ gật gật đầu: "Ân! Nếu như không có con dấu, Dư Huy Thành sẽ rơi vào không có thành chủ trạng thái, một tuần lễ sau nếu như vẫn không có tân thành chủ, sẽ bị hắn chủ thành tấn công, đến thời điểm không ngừng ta cùng toàn thành bách tính, các ngươi cũng không trốn được can hệ."
 
 	"Vừa vặn." Vương Vũ nói: "Ngươi có thể cho ta tuyên bố một tìm kiếm con dấu nhiệm vụ, ta sẽ đi đem con dấu tìm tới cho ngươi!"
 
 	"Hừ hừ!" Thành chủ cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ ta ngốc đến? Ngươi này vừa đi không trở lại sao làm?"
 
 	"Dễ làm!" Vương Vũ lại nói: "Có phải là đến thông qua ngươi thí luyện, ta mới có thể được ngươi tán thành?"
 
 	Thành chủ nói: "Ân, không sai!"
 
 	"Vậy ngươi lại cho ta tuyên bố một nhiệm vụ tập luyện, ta thông qua ngươi thí luyện sau lại đi tìm con dấu!" Vương Vũ nói.
 
 	"Này khác nhau ở chỗ nào à?" Thành chủ híp mắt hỏi.
 
 	Tiếp nhiều hơn nữa nhiệm vụ, Vương Vũ một khi ra khỏi thành chủ phủ còn không phải muốn chạy đàng nào chạy đàng nào.
 
 	"Có a. . ." Vương Vũ nói: "Ta thông qua thí luyện, người thành chủ này con dấu liền là của ta rồi, ta đương nhiên về được để ngươi cho ta trao quyền một hồi, ngươi cảm thấy ta sẽ chạy à."
 
 	"Được không, nguyên lai tiểu tử ngươi ở chỗ này chờ ta đây! Không nghĩ tới ngươi còn có ý tưởng này."
 
 	Nghe Vương Vũ vừa nói như thế, thành chủ xem như là rõ ràng Vương Vũ ý tứ. . . Nguyên lai tiểu tử này là muốn há mồm chờ sung rụng.
 
 	Bên cạnh các cô nương phản ứng lại sau, cũng trong nháy mắt đúng Vương Vũ nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Kỳ thực Vương Vũ trong ngày thường cũng rất thông minh, thế nhưng quá mức thực lực mạnh mẽ, che lấp hắn hắn có chút.
 
 	Lại như này mấy cái cô nương, bọn họ đều từng trải qua Vương Vũ lợi hại, đại gia nguyên tưởng rằng Vương Vũ có điều là một đầy đầu bắp thịt bạo lực cuồng, ai biết Vương Vũ còn có như thế gian trá một mặt.
 
 	Phải biết thành chủ nhiệm vụ tập luyện không phải là muốn tiếp liền có thể tiếp, Vương Vũ rõ ràng hiện tại thân ở nghịch cảnh, lại vẫn có thể ngược lại cho thành chủ yêu cầu nhiệm vụ, loại hành vi này, người bình thường có thể liền nghĩ cũng không dám nghĩ tới.
 
 	Thành chủ cũng không có bởi vì Vương Vũ vô lý yêu cầu sinh khí, mà là híp mắt nói: "Ngươi cho rằng thành chủ thí luyện rất đơn giản?"
 
 	Vương Vũ cười cười nói: "Nếu như ta không thông qua thí luyện, ta sẽ để bằng hữu ta đi tìm con dấu, sau đó sẽ đưa tới."
 
 	"Nếu như ta không đáp ứng đây?" Thành chủ cười lạnh nói.
 
 	Vương Vũ nói: "Không sao, sau bảy ngày liền sẽ có người đến công thành, chúng ta player nhiều nhất cũng chính là hàng hàng đẳng cấp mà thôi, rất nhanh liền luyện trở về, các ngươi những này NPC hẳn là sẽ không phục sinh đi."
 
 	"Ngươi uy hiếp ta?" Thành chủ khó chịu nói.
 
 	"Không, ta là vì là toàn thành bách tính suy nghĩ." Vương Vũ cười.
 
 	"Ha ha ha! Có chút ý nghĩa." Thành chủ nghe vậy ha ha ha cười nói: "Có đầu óc, có năng lực, hơn nữa hắn bất kỳ thuộc tính đều hoàn toàn đạt đến thành chủ yêu cầu, xem ra toàn bộ Dư Huy Thành không có so với ngươi càng thích hợp tiếp cái này nhiệm vụ tập luyện."
 
 	"Quá khen quá khen." Vương Vũ khiêm tốn.
 
 	"Sự thực như vậy mà thôi!" Thành chủ lại nói: "Có điều ngươi cần nghĩ kĩ, ta nhiệm kỳ còn có hai năm, nhiệm vụ này không phải là hiện tại player liền có thể làm, nếu như thất bại lần này, ngươi sau đó có thể không có cơ hội."
 
 	"Vì dân chúng toàn thành, ta đồng ý thử một lần." Vương Vũ vô liêm sỉ nói rằng.
 
 	Thành chủ sang sảng cười nói: "Ha ha, nếu ngươi như vậy muốn cho ta sớm về hưu, ta cũng vui vẻ đến thanh nhàn, nhiệm vụ tập luyện rất đơn giản, chỉ cần đánh bại ta là được!"
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp thu chung cực nhiệm vụ tập luyện "Tuổi trẻ thành chủ", nhiệm vụ cấp bậc S.
 
 	Nhiệm vụ bối cảnh: Thành chủ Willie muốn sớm về hưu, tân Dư Huy Thành chủ nhân tất nhiên cần phải là rồng phượng trong loài người, chỉ có trí dũng song toàn người, mới có thể có được lão thành chủ tán thành.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Đánh bại uy chấn tây thùy bôn lôi thủ, Willie 0 : 1
 
 	"Hoắc! Hóa ra là cái này đơn giản a."
 
 	Vương Vũ này mới phản ứng được, thành chủ nói tới đơn giản hóa ra là phức tạp từ trái nghĩa, mà không phải khó khăn từ trái nghĩa.
 
 	Uy chấn tây thùy bôn lôi thủ, Willie, không nói những cái khác, liền danh tự này liền là đủ khiến người ta nhìn mà phát khiếp,
 
 	Đây chính là sử thi cấp BOSS danh hiệu cách thức.
 
 	Có thể ngồi vào người đứng đầu một thành vị trí, rất hiển nhiên đồng dạng là sử thi cấp BOSS, thành chủ thực lực so với Urtus không biết còn cao cấp hơn bao nhiêu.
 
 	"Như thế nào, có phải là sợ?" Thành chủ trào phúng nhìn Vương Vũ một chút.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Trong tự điển của ta cũng không có sợ tự, ngươi còn nợ ta một cái nhiệm vụ đây."
 
 	"U?"
 
 	Nghe được Vương Vũ, thành chủ không khỏi đánh giá cao Vương Vũ một chút.
 
 	Thành chủ nhiệm vụ tập luyện nhưng là player bình quân đẳng cấp đạt đến level 80 sau đó mới mở ra nhiệm vụ, đừng nói một level 45 tiểu hào (cỡ nhỏ), coi như là level 80 cỡ lớn, nhìn thấy nhiệm vụ này phỏng chừng cũng đến kinh hoảng một phen.
 
 	Mà Vương Vũ không chỉ có đúng mực, này sẽ còn có thể tỉnh táo cò kè mặc cả, phần này thong dong không phải là giả ra đến, dùng game bối cảnh thuật ngữ mà nói, chỉ có loại kia trường kỳ nằm ở thượng vị đại cao thủ, mới có phần này bình tĩnh khí chất, đương nhiên cũng không bài trừ Vương Vũ người không biết không sợ độ khả thi.
 
 	Có điều liền Vương Vũ vừa nãy muốn nhiệm vụ vô liêm sỉ sức mạnh, hiển nhiên không phải loại kia vô tri tân thủ.
 
 	"Nhiệm vụ a, dễ bàn!" Thành chủ khẽ mỉm cười, lại cho Vương Vũ tuyên bố một cái nhiệm vụ.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp thu nhiệm vụ "Thất lạc thành chủ con dấu" nhiệm vụ cấp bậc: Không.
 
 	Nhiệm vụ bối cảnh: Thành chủ con dấu bởi vì không biết tên nguyên nhân đánh mất, hi vọng ngươi có thể giúp đỡ tìm trở về.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Tìm về thành chủ con dấu 0 : 1.
 
 	Quest thưởng: Trung ương khu hành chính quản lý con dấu (chủ) trung ương khu hành chính quản lý con dấu (phó)
 
 	"Phần thuởng này. . . Là đưa ta à?"
 
 	Nhìn thấy quest thưởng dĩ nhiên là trung ương khu hành chính hai viên con dấu, Vương Vũ có chút đờ ra.
 
 	Thành chủ làm trí năng NPC, thông minh so với player không thấp, đừng xem Vương Vũ ngoài miệng nói mình không nắm con dấu, nhưng thành chủ cũng chưa chắc không biết là ai nắm, lúc này nhiệm vụ này khen thưởng dĩ nhiên là hai viên Dư Huy Thành quan trọng nhất con dấu, này cùng cho không khác nhau ở chỗ nào, đây cơ hồ chẳng khác nào hỗ trợ dối trá.
 
 	Vương Vũ trong lòng cái kia cảm động a, không nghĩ tới ngoại trừ ẩn giả ông lão ngoại, còn có NPC có thể giúp chính mình dối trá.
 
 	"Nói cái gì đó!" Thành chủ khoát tay áo một cái cả giận nói: "Tiểu tử thúi, ngươi thật sự coi ta quả hồng nhũn, có điều ngươi nếu như thật có thể thông qua thí luyện, này hai viên con dấu coi như là lễ ra mắt."
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Nghe thành chủ vừa nói như thế, Vương Vũ mới nhớ tới đến, muốn bắt được này hai viên con dấu, phải đánh bại thành chủ mới được.
 
 	Thành chủ không phải là kẻ tầm thường a.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ quay về thành chủ ném cái tham trắc thuật quá khứ.
 
 	Uy chấn tây thùy bôn lôi thủ, Willie (Dư Huy Thành thành chủ)(? ? ? )(ám kim BOSS)(sử thi)
 
 	HP:? ? ?
 
 	MP: ? ? ?
 
 	Skill: Quyền pháp tinh thông, khí công tinh thông
 
 	Thiên phú: Sấm đánh
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Dư Huy Thành thành chủ Willie, trong truyền thuyết khí thế nhanh như sấm đánh quyền pháp đại sư, từ nhỏ nhân thực lực mạnh mẽ mà dẫn dắt người theo đuổi trấn thủ một phương, là tối có hy vọng đột phá nghề nghiệp đỉnh cao nhân loại cường giả một trong.