1701 chương Ma tộc quái dài buồn nôn, Thần tộc quái đánh nhau buồn nôn. 
Hoắc! Những này Thiên sứ tính tình vẫn rất táo bạo. 

Đang khi nói chuyện, phía sau nhất chấp hành Thiên sứ cung tiễn nhắm ngay Dương Na, nhẹ buông tay, một đạo bạch sắc quang mang đối Dương Na liền bắn tới. 

Đội ngũ phía trước nhất doãn lão nhị tấm chắn nhất cử, đem mũi tên đón đỡ ở. 

Cùng lúc đó, kia chấp hành Thiên sứ trên thân bắn ra một cái kim sắc vòng sáng, đem mặt khác hai cái Thiên sứ bao phủ ở bên trong, 
Thủ hộ Thiên sứ tay trái cầm thuẫn tay phải cầm kiếm, đem thẩm phán Thiên sứ cùng chấp hành Thiên sứ bảo hộ ở sau lưng. 
"Lui lại! " 

Vô Kỵ thấy quái vật đã bị giữ chặt cừu hận, vội vàng cấp mọi người hạ lui lại chỉ lệnh. 

Garden of Eden bên trong Thiên sứ cũng không ít, đều tại tự mình tuần tra. 

Dị thứ nguyên tinh anh quái vật đều có nhỏBOSS thực lực, Vô Kỵ mấy người cũng chưa có tiếp xúc qua loại này đẳng cấp cao Thần tộc tinh anh quái vật, không biết cái này ba cái quái vật sâu cạn, vạn nhất cái đồ chơi này khó đối phó, còn đem cái khác tuần tra Thiên sứ cũng cho đưa tới, đây không phải tìm phiền toái cho mình mà. 

Mặc dù mọi người thực lực đều không kém Vương Vũ cũng cường hãn mây đen tất, mà dù sao là trong trò chơi, người chơi mạnh không mạnh hệ thống định đoạt, hệ thống đại thần nói cái này Thần tộc Quái Ngưu bức, người chơi thủ đoạn lại cao hơn cũng không có cách nào. 

Đã là nhiệm vụ trọng yếu, tự nhiên muốn cẩn thận chút, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng. 

Toàn Chân tất cả mọi người là lão giang hồ, liền ngay cả Vương Vũ loại này tân thủ cùng Toàn Chân giáo một nhóm người lẫn vào lâu, cũng biết đánh phó bản dẫn quái phân lưu sáo lộ. 

Mọi người hợp tác lâu như vậy, tất nhiên là tâm ý tương thông ăn ý rất, Vô Kỵ lời còn chưa dứt, Toàn Chân đám người liền không nói hai lời lui về sau đi. 

Người chơi rời đi ba con Thiên sứ phạm vi công kích, ba con Thiên sứ theo sát phía sau liền theo sau. 

Gặp cái này ba con bị giữ chặt cừu hận Thiên sứ rời đi cái khác Thiên sứ tuần tra lộ tuyến, doãn lão nhị lúc này cúi đầu cúi người, giơ lên tấm chắn liền va chạm tới. 

Cái này Thần tộc quái vật, AI hiển nhiên so quái vật bình thường cao hơn nhiều, làm tinh anh quái, thủ vệ Thiên sứ cũng có phán đoán đối địch mục tiêu phương thức công kích trí năng. 

Thấy có người cầm tấm chắn nện chính mình, thủ hộ Thiên sứ hai cánh mở ra, giơ tấm chắn lấy phương thức giống nhau đối doãn lão nhị tiến hành phản kích. 

Lực lượng hình chức nghiệpPK, từ trước đến nay chính là đơn giản thô bạo lại huyết tinh bạo lực. 

Doãn lão nhị trước mắt chỉ có65 cấp, bất quá lại là một thân cực phẩm trang bị, trong tay thiên thần chi thuẫn càng là một kiện Sử thi cấp vũ khí, thuộc tính chi cao, thực lực mạnh, tại tất cả thuẫn nghề nghiệp chiến sĩ bên trong tuyệt đối là số một. 

Thủ hộ Thiên sứ mặc dù chỉ là một cái tinh anh quái, có thể danh tự hậu tố phủ lên Thần tộc về sau, thuộc tính cùng quái bình thường tuyệt đối là cách biệt một trời, dứt bỏ 20 cấp đẳng cấp áp chế không nói, thủ hộ Thiên sứ trong tay tấm chắn cùng doãn lão nhị thiên thần chi thuẫn cũng là thuộc về cùng một dây chuyền sản xuất sản phẩm, huống hồ thủ hộ Thiên sứ làm Thần tộc, thủ hộ Thiên sứ không chỉ có thể cầm tấm chắn, một cái tay khác còn cầm cùng Bao Tam trong tay vũ khí giống nhau như đúc thiên thần chi kiếm. 

Cái này một người một quái, có thể nói là lực lượng ngang nhau. 

"Duang!!!" 

Nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang! Thủ hộ Thiên sứ cùng doãn lão nhị đồng thời bị đụng lui về sau hai bước, doãn lão nhị trên đầu càng là xuất hiện ngắn ngủi mê muội ký hiệu. 
Xem ra thân là Thần tộc tinh anh quái thủ hộ Thiên sứ thuộc tính so với doãn lão nhị còn muốn hơn một chút, bất quá có thể càng 20 cấp cùng tương đương với phổ thôngBOSS thực lực thủ hộ Thiên sứ phán định kỳ phùng địch thủ, doãn lão nhị cái này sóng cũng không lỗ. 

Thủ hộ Thiên sứ chỉ là một tổ có được một chútAI số liệu, cũng không có cao cấpNPC loại kia trí thông minh, cũng sẽ không bởi vì một cái so với mình thấp 20 cấp người chơi cùng mình đánh cái ngang tay mà cảm thấy kinh ngạc. 
Một kích đem doãn lão nhị đụng choáng sau, thủ hộ Thiên sứ tay phải quang mang lóe lên, một đạo thánh quang giúp đỡ tại thiên thần chi kiếm bên trên, thuận thế một kiếm nằm ngang liền chặt hướng về phía doãn lão nhị cổ. 

Cái này Thần tộc tự xưng là nhân từ, chặt lên người đến thủ đoạn đồng dạng tàn nhẫn độc ác. 

Doãn lão nhị trước mắt vẫn là trong mê muội, tất nhiên là không cách nào trốn tránh, mắt thấy doãn lão nhị muốn bị một kiếm chém vào trên cổ, Vô Kỵ pháp trượng vừa nhấc, một đạo kim sắc thánh quang từ trên trời giáng xuống vẩy vào doãn lão nhị trên thân. 

Vô địch, thánh quang thuẫn! 

"Keng! " 

Thủ hộ Thiên sứ một kiếm chém vào doãn lão nhị trên cổ, doãn lão nhị lông tóc không hư hại, nhưng lại được thủ hộ Thiên sứ cự lực ném lăn trên mặt đất. 

Doãn lão nhị phản ứng cực nhanh, ngã xuống đất sau doãn lão nhị mê muội giải trừ, ngay tại chỗ về sau lăn mình một cái, lăn đến thủ hộ Thiên sứ công kích bên ngoài. 

Thủ hộ Thiên sứ sau lưng thẩm phán Thiên sứ thấy thế, trong tay pháp trượng đối doãn lão nhị một chỉ, trên pháp trượng ngưng tụ ra một đoàn chói mắt kim quang. 

Toàn Chân giáo bên này đám người đương nhiên cũng không có nhàn rỗi. 

Thẩm phán Thiên sứ ma pháp ngưng tụ cơ hồ thoáng qua liền mất, nhưng mà còn không đợi thẩm phán Thiên sứ thi pháp, đột nhiên một đạo cỡ thùng nước Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, không lệch không nghiêng đập vào thẩm phán Thiên sứ Thiên linh đắp lên. 

-322221

Một cái cự đại tổn thương phiêu khởi, thẩm phán Thiên sứ trên đầu thanh máu trực tiếp rơi mất một phần ba. 

Một cái kỹ năng ném ra sáu chữ số tổn thương, rất hiển nhiên toàn bộ trong trò chơi có thể làm được điểm này dù sao không vượt qua được mười người! 

Chỉ gặp Minh Đô run tay một cái bên trong Chu Tước chi trượng, chẳng đáng phun ra nước bọt nói "Dám đánh ta huynh đệ? Làm chúng ta là bài trí sao? " 

Bạo lôi thuật làm pháp sư mạnh nhất đơn thể ma pháp, không chỉ có tổn thương không có phân tấc, hơn nữa còn có một cái đặc biệt hi hữu hiệu quả đặc biệt—— tê liệt. UＵ đọc sách ｗww.Uukanｓhu.Com

Tê liệt trạng thái dưới, mục tiêu di động phòng ngự giảm xuống80% cũng mất đi thi pháp năng lực, liền ngay cả nội tức cuồn cuộn loại hình giải khống kỹ năng cũng không thể dùng, là cái tập cấm ngôn cùng giảm phòng ở bên trong không thể chống cự khống chế hiệu quả, có thể nói là tương đương kinh khủng. 
Bất quá bạo lôi thuật là chủ phát ra kỹ năng, tê liệt hiệu quả là có tỉ lệ phát động, Minh Đô lại là một cái chỉ dựa vào dự phán chưa từng đánh khống pháp sư, cho nên ngày bình thường cũng rất ít đem bạo lôi thuật khi khống chế kỹ năng dùng. 

Thế nhưng là lần này cũng nên kia thẩm phán Thiên sứ không may, vậy mà một lần liền bị đánh ra tê liệt. 

Bị tê dại thẩm phán Thiên sứ đương nhiên bất lực tiếp tục công kích trên đất doãn lão nhị, đuổi theo doãn lão nhị chặt thủ hộ Thiên sứ, cũng trở về tay cho thẩm phán Thiên sứ ném đi cái thánh quang. 

+32221

Bị Minh Đô đánh rụng lượng máu ngây người một lúc công phu liền bị về đầy. 

"Ngày! " 

Thấy cảnh này, Toàn Chân đám người đều là sững sờ. 

Quả nhiên, Ma tộc quái vật nhìn buồn nôn, Thần tộc quái vật đánh nhau buồn nôn, cái này mẹ nó quá không muốn mặt a. 

"Lại đến lại đến! " 

Minh Đô một bên hét lớn, pháp trượng vừa nhấc, đạo thứ hai Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, lần nữa rắn rắn chắc chắc đập vào thẩm phán Thiên sứ trên thân. 

Tê liệt trạng thái dưới, thẩm phán Thiên sứ phòng ngự giảm mạnh. 

-572133

Lại là một cái cự đại tổn thương số lượng phiêu khởi, thẩm phán Thiên sứ trên đầu thanh máu chợt hạ xuống hơn phân nửa. 

Thủ hộ Thiên sứ cùng chấp hành Thiên sứ không nói hai lời đồng thời đưa tay, lần này hai đạo thánh quang rơi xuống. 

-572133

Thẩm phán Thiên sứ thanh máu lại một lần bị kéo căng. 

"Mẹ nó! " 

Toàn Chân đám người gọi là một cái sụp đổ, lúc này mọi người xem như đã nhìn ra, đối diện cái này ba cái Thiên sứ tuyệt đối so với trong tưởng tượng càng phải khó đối phó nhiều.. Được convert bằng TTV Translate.