Chương 1504: Trong sơn động ác ma 

	"Không nhúc nhích địa phương?" Vương Vũ nghe vậy kỳ quái sờ sờ cằm nói: "Ngươi đứng ở chỗ này đừng nhúc nhích."

	Nói, Vương Vũ tự mình tự đi về phía trước.

	Đang lúc này, chuyện kỳ quái phát sinh, Vương Vũ đi về phía trước không vài bước, dĩ nhiên đi tới Mộng Hi phía sau.

	"Chuyện này..."

	Thấy cảnh này, Vương Vũ trong lòng cả kinh, lẩm bẩm nói: "Ha, thú vị!"

	Tiếp theo, Vương Vũ đột nhiên gia tốc chạy về phía trước, không có ngoài ý muốn vừa chạy hai bước, lại nhìn thấy Mộng Hi.

	"Cáp cáp! Chuyện gì thế này." Lần đầu nhìn thấy tình huống như thế, Vương Vũ mới mẻ không được.

	Nhìn chơi vui quên trời đất Vương Vũ, Mộng Hi xạm mặt lại nói: "Đừng đùa! Chúng ta đây là không ra được, phía trước căn bản là không đường!"

	"Thật sao?" Vương Vũ dừng bước lại xoay người nói: "Phía trước không đường vậy chúng ta sau này đi a."

	"A?" Mộng Hi có chút mộng bức nói: "Cái kia không đồng dạng à?"

	"Đây là trong game, tuyệt đối đừng tích cực!" Vương Vũ ý tứ sâu xa cảm thán một câu, sau đó liền sau này đi đến.

	"Chờ đã ta!"

	Như thế cái hoàn cảnh Mộng Hi là không dám một chỗ, liền liền vội vàng xoay người đi theo.

	Đúng như dự đoán, chính như Vương Vũ dự liệu, hai người sau này đi rồi không vài bước, đột nhiên sáng mắt lên, hai người bị truyền tống đến trong một cái sơn động.

	"Như vậy cũng có thể?" Mộng Hi có chút thất thần.

	Xem ra mị lực trị cao người ở trong game thuận buồm xuôi gió, liền game nhà thiết kế cơ bản nhất động tác võ thuật đều chưa từng thấy.

	"Này game chính là như thế chơi!" Vương Vũ phi thường có kinh nghiệm nói rằng.

	"Lợi hại lợi hại!" Mộng Hi khâm phục.

	Hang núi này mười phần trống trải, ở sơn động trung tâm vị trí có một cái màu đen tế đàn, trên tế đàn đứng thẳng một cái màu đen trụ đá, trụ đá đỉnh một viên đá quý màu đen, tỏa ra quỷ dị ánh sáng.

	Tế đàn chu vi, quay chung quanh bảy, tám cái giống người mà không phải người màu đen quái vật.

	Những quái vật kia có trong tay cầm vừa tra, có trong tay nhấc theo gậy gỗ, phía sau lưng sinh trưởng dơi như thế cánh thịt, đầy địa hàm răng xem ra mười phần đáng sợ, đặc biệt là trong mắt còn toả ra này hào quang màu đỏ thắm,

	Một cái màu đen đuôi kéo trên đất, cùng trong phim ảnh ác ma giống như đúc.

	Địa ngục ác ma (LV70)(tinh anh)

	HP: 300000

	MP: 200000

	Skill: Liệt diễm ma xoa, hắc ám hoảng sợ

	Thiên phú: Khát máu

	Quái vật giới thiệu: Đến từ Ma giới đáng sợ quái vật, yêu thích hoảng sợ, cực kỳ đáng sợ.

	Địa ngục Tiểu Yêu (LV70)(tinh anh)

	HP: 400000

	MP: 100000

	Skill: Địa ngục trọng kích, hắc ám hoảng sợ

	Thiên phú: Khát máu

	Quái vật giới thiệu: Đến từ Ma giới đáng sợ quái vật, yêu thích hoảng sợ, cực kỳ đáng sợ.

	Nhìn thấy những quái vật này thuộc tính, Vương Vũ hơi sững sờ.

	( trọng sinh  bên trong, phán đoán quái vật thực lực tối trực quan phương thức chính là xem vóc người.

	Càng là hung tàn mạnh mẽ quái vật, vóc người lại càng lớn, phản chi liền càng nhỏ.

	Những này tiểu ác ma xem ra so với Dư Huy Thành Goblin lớn hơn không được bao nhiêu, không nghĩ tới dĩ nhiên là level 70 quái vật, vẫn là tinh anh quái.

	"Cạc cạc cạc dát!"

	Lúc này, những kia tiểu ác ma môn cũng chú ý tới đánh bậy đánh bạ xông tới hai cái người ngoại lai.

	Chỉ nghe dát dát một trận chỗ ngoặt, phía trước nhất cái kia tiểu ác ma quay về Vương Vũ phía sau Mộng Hi vung tay lên, trong tay cương xoa mang theo màu đen đỏ hỏa diễm liền bay tới.

	Xem ra những quái vật này thông minh hiển nhiên không thấp.

	Trong tình huống bình thường, quái bình thường vật cừu hận đều là ưu tiên nguyên tắc, ai cách hắn gần trạm khá cao liền công kích ai, những này tiểu ác ma dĩ nhiên cách Vương Vũ trực tiếp công kích Vương Vũ phía sau Mộng Hi, rất rõ ràng cừu hận này cơ chế cùng tinh anh BOSS là một đẳng cấp.

	Liệt diễm ma xoa tốc độ phi hành không chậm, trong nháy mắt liền bay đến lực Mộng Hi mặt ba mét nơi.

	Hoặc là Vương Vũ không muốn cùng Mộng Hi đồng thời làm nhiệm vụ đây, dù sao cao đến đâu cao thủ, mang như thế một cái đội hữu cũng cảm thấy phí công.

	Huống hồ Mộng Hi vẫn là một gầy yếu cách đấu gia, coi như cô nương này là cái da dày thịt béo tank cũng được a.

	A, da dày thịt béo dùng để hình dung cô nương thực tại có chút quá đáng.

	Vương Vũ nhiệm vụ chính là bảo vệ Mộng Hi bất tử, liền Mộng Hi này gầy yếu thân thể, trúng vào bảy mươi cấp quái vật một xoa khẳng định chơi xong.

	Mắt thấy Mộng Hi cũng so một xoa tiêu tử, Vương Vũ chân vừa nhấc, một cước đá vào xoa trên đầu.

	"Ầm!"

	Cái kia phi xoa, nhất thời bị Vương Vũ một cước bị đá thay đổi phương hướng, thẳng tắp cắm ở sơn động ngay phía trên.

	"Dát dát!"

	Cái kia vài con nắm gậy Tiểu Yêu thấy Vương Vũ đá bay dĩa ăn, dát dát một gọi, không nói hai lời vung vẩy bổng gỗ quay về Vương Vũ liền nhào tới.

	"Ngươi lui về phía sau!"

	Vương Vũ nghiêng đầu qua chỗ khác bàn giao một câu, đột nhiên tiến lên một bước, duỗi tay một cái nắm lấy phía trước nhất một con Tiểu Yêu cổ tay, tiếp theo một vặn bẻ 1 cái, Tiểu Yêu gậy gỗ trong tay bị Vương Vũ nắm ở trong tay.

	Vương Vũ một cước cầm trong tay Tiểu Yêu giẫm đến ở địa, xoay người bổng gỗ một vung, tuột tay mà ra nện ở nhào tới một con khác Tiểu Yêu mặt.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm thấp, con kia Tiểu Yêu bị Vương Vũ tạp lật ở địa.

	Lúc này mặt khác 2 con Tiểu Yêu cũng vọt tới Vương Vũ bên cạnh, giơ lên thật cao bổng gỗ liền tạp.

	Vương Vũ nhẹ nhàng sau này nhảy một cái.

	"duang!"

	Hai cái thô to bổng gỗ đánh hụt, rơi vào Vương Vũ chỗ mới vừa đứng, vừa vặn rơi vào bị Vương Vũ đạp ở dưới chân Tiểu Yêu trên đầu. .

	Đáng thương Tiểu Yêu, tại chỗ bị đồng bạn đập chết.

	"Cạc cạc cạc dát!"

	Vài con nhấc theo dĩa ăn ác ma thấy thế, hú lên quái dị, cùng nhau giơ tay lên bên trong dĩa ăn.

	Vương Vũ không chút hoang mang, hướng về trước vọt một cái, chụp vào 2 con Tiểu Yêu.

	Hệ thống quái công kích cương trực thời gian tương đối dài, không đợi hai cái Tiểu Yêu cương trực thời gian kết thúc, cũng đã bị Vương Vũ một tay một cái nhấc lên, quay về trong tay nhấc theo phi xoa vài con ác ma ném tới.

	"Bùm bùm!"

	Sáu, bảy con tiểu quái vật lăn làm một đoàn.

	Vương Vũ theo sát phía sau nhảy lên thật cao, chân trên ánh chớp lóe lên từ trên trời giáng xuống.

	"Ầm!"

	Lôi đình né qua, thế giới thanh tịnh.

	Tám con quái vật, đều bị Vương Vũ dọn dẹp sạch sẽ.

	Từ bắt đầu đến kết thúc, có điều là mười mấy giây thời gian.

	Đương nhiên, một đường từ quốc cảnh tuyến đi tới, Mộng Hi đối Vương Vũ thực lực cũng đã không cảm thấy kinh ngạc, cái tên này giết người đều cùng cắt rau gọt dưa tự, huống hồ giết vài con xem ra vốn là không thế nào cường tiểu quái.

	"Đinh đương!"

	Lúc này, một tiếng trang bị rơi xuống âm thanh truyền vào Vương Vũ lỗ tai, Vương Vũ quay đầu lại một xem, chỉ thấy trên đất có thêm một viên chiếc nhẫn màu đen.

	Hắc Viêm Ma giới (nhẫn)(đồng thau)

	Công kích: 34-54

	Phép thuật: 44-64

	Hắc viêm: Đòn công kích bình thường mang vào ám thuộc tính cùng hỏa thuộc tính thương tổn. 

	Nhu cầu nghề nghiệp: Thông dụng

	Nhu cầu đẳng cấp: 50

	"Ồ?"

	Nhìn thấy chiếc nhẫn này, Vương Vũ không khỏi có chút kỳ quái.

	Nhẫn, nhưng là trong game đặc biệt khó đi trang bị, trong tình huống bình thường chỉ có BOSS mới hội đi, không nghĩ tới này mấy cái tiểu quái nhưng tuôn ra nhẫn, này bạo suất hiển nhiên không thấp a.

	Càng làm cho Vương Vũ cảm thấy ngạc nhiên là, chiếc nhẫn này thuộc tính hiển nhiên cũng không tệ lắm.