Chương 132: Phép thuật cạm bẫy
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	"Tốt hung tàn. . ."
 
 	Vương Vũ nhìn nghịch tập con cọp chết đi vị trí, âm thầm lau một vệt mồ hôi, chết đi như vậy, trong lòng nhất định sẽ có bóng tối đi.
 
 	Cách Đấu gia nghề nghiệp người nhẹ như yến, tự nhiên không phải cồng kềnh kỵ sĩ có thể sánh được.
 
 	Thiên phong thú giết chết nghịch tập con cọp, lần thứ hai đuổi tới, Vương Vũ không chút hoang mang, hướng về bên cạnh nhảy một cái, một gậy đánh ở thiên phong thú trên người.
 
 	-1958
 
 	Thiên phong thú thân hình run lên, liền muốn thay đổi thân hình, nhưng mà hàng này tốc độ tuy rằng không chậm, nhưng là thân thể hắn thực sự là quá to lớn, xoay người tốc độ ở Vương Vũ trong mắt đâu chỉ là chậm.
 
 	Thiên phong thú đầu còn (trả lại) không nữu lại đây, Vương Vũ cũng đã nhảy đến thiên phong thú trên đầu, phủ đầu chính là một côn.
 
 	-2125
 
 	Thiên phong thú bị đau, súy mang theo gai nhọn đuôi liền muốn tạp Vương Vũ, Vương Vũ đi xuống nhảy một cái, thiên phong thú đuôi tạp đến trên đầu mình, đập ra một mê muội hiệu quả. . .
 
 	Thừa dịp thiên phong thú mê muội, Vương Vũ một lần nữa nhảy đến thiên phong thú trên đầu, đổi quyền sáo chính là một trận mãnh chuy.
 
 	Quyền sáo công tốc nhanh, công kích cao, còn có thể phóng thích hết thảy skill, phát ra so với trường côn muốn mãnh nhiều lắm, một bộ liên kích hạ xuống, thiên phong thú càng bị Vương Vũ đập chết đầy đủ 3 vạn huyết.
 
 	Thiên phong thú vô cùng phẫn nộ, bỗng nhiên trở mình đem Vương Vũ quăng xuống, sau đó há hốc miệng ra, bên trong sơn cốc phong từ bốn phương tám hướng dũng lại đây, hình thành một lớp bình phong bảo vệ thiên phong thú.
 
 	Vương Vũ thầm nghĩ: "Làm sao nhanh như vậy liền phóng đại chiêu?"
 
 	Vừa sửng sốt công phu, thiên phong thú phong chi bình phong liền đã tản đi, sau đó mãn huyết mãn lam xuất hiện ở Vương Vũ trước mặt.
 
 	". . ." Lần này Vương Vũ liền đau đầu. . . Thiên phong thú có điều rơi mất 10% huyết liền phóng đại chiêu, có thể thấy được chiêu này làm lạnh thời gian không lâu. . . Đồ chơi này huyết như vậy dày tiếp tục đánh ở đâu là cái đầu.
 
 	Vào lúc này, quải trở về thành bên trong nghịch tập con cọp ở kênh party bên trong kêu lên: "Ngươi như thế làm có tác dụng đâu. . . Chính ngươi lại giết không được nó!"
 
 	Vương Vũ cười ha ha, nói rằng: "Ta có thể đem hắn dẫn tới sáu giờ vị trí a!" Vừa nãy Vương Vũ nhìn thấy nghịch tập con cọp chôn đồ vật tới.
 
 	"Ngươi! !" Nghịch tập con cọp ngữ khí lập tức liền mềm nhũn: "Anh em, xem ở ta mang ngươi ra Uzumaki (vòng xoáy) phần trên, chúng ta thương lượng thôi!"
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì, trong game thực sự là không thiếu năng nhân dị sĩ, nghịch tập con cọp mới vừa rồi còn vào chỗ chết khanh chính mình, vào lúc này lại vẫn dám thiển mặt lôi kéo tình cảm, vô liêm sỉ trình độ so với Toàn Chân giáo đám người kia cũng gần như thiếu.
 
 	"Làm sao?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"BOSS kinh nghiệm quy ngươi, bạo đồ vật quy ta làm sao?"
 
 	Vương Vũ cả giận nói: "Ngươi có xấu hổ hay không?" Này da mặt quả nhiên kỳ dầy vô cùng, như thế vô liêm sỉ yêu cầu cũng dám nói ra, đừng nói Vương Vũ hiện tại kinh nghiệm bị phong toả, không chiếm được chút nào chỗ tốt, coi như Vương Vũ có thể kinh nghiệm, chỉ cần hắn không ngốc cũng sẽ không đáp ứng nghịch tập con cọp.
 
 	"Ta có thể ra tiền mua!" Nghịch tập con cọp vội vàng nói.
 
 	"Thật sao? Vậy đợi lát nữa nhìn bạo cái gì lại nói!" Vương Vũ thân hình nhảy vọt, mấy cái lên xuống liền nhảy đến vừa nãy nghịch tập con cọp chỉ vị trí.
 
 	Thiên phong thú thông minh không cao, theo sát phía sau đi theo, vừa đi vào Vương Vũ vị trí 1 mét bên trong phạm vi, đột nhiên toàn bộ thung lũng ánh sáng nổi lên, bên trong sơn cốc phong tất cả đều ngừng lại.
 
 	Khẩn đón lấy, một lục mang tinh trận, ở Vương Vũ cùng thiên phong thú dưới chân thăng lên, Vương Vũ vội vã sau khiêu, chạy ra tinh trận, thiên phong thú sẽ không có Vương Vũ này ý thức, đần độn, còn (trả lại) ở nhìn chung quanh đây, sau đó bị lục mang tinh hóa thành lao tù cho nhốt tại bên trong.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Đội ngũ của ngươi phát động khốn ma cạm bẫy, thiên phong thú bị cấm túc 30 phút.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bị nhốt ma cạm bẫy bắn trúng, trong vòng 30 phút không thể sử dụng skill.
 
 	Vương Vũ vừa nhìn, chính mình skill bảng, quả nhiên hôi đi. . . Mặt trên còn có cái đếm ngược, mà thiên phong thú thì lại bị vây ở lục mang tinh bên trong, đừng nói dùng skill, súc sinh này lớn như vậy thân thể, chen ở đây sao tiểu nhân : nhỏ bé lao tù bên trong,
 
 	Muốn chuyển một hồi thân cũng khó khăn.
 
 	Thân là một võ học tông sư, ở trong game đánh nhau không cần skill, Vương Vũ sợ quá ai tới?
 
 	Nắm đấm công kích là đủ không tới trong bẫy rập, món vũ khí cắt đổi thành "Võ giả chấp nhất", Vương Vũ bỏ qua gậy, một chiêu "Dương trùng ngạ hổ" cách khốn ma cạm bẫy, liền nện ở thiên phong thú trên đầu.
 
 	Côn pháp đi thủ thế, vì lẽ đó Hoa Hạ cổ võ thuật bên trong, côn pháp lực công kích cũng không quá cao, bởi thiên phong thú không thể hành động, Vương Vũ thẳng thắn bỏ qua phòng ngự, dùng chính là lấy tiến vào làm chủ "Ngũ lang bát quái côn" .
 
 	Ngũ lang bát quái côn diễn biến cùng thương pháp, con đường mềm mại, biến hóa quỷ dị, lấy công đại thủ, lực sát thương hết sức kinh người.
 
 	Ngày này phong thú huyết dày có thể, Vương Vũ một bộ côn pháp sáu mươi bốn điểm, từ đầu tới đuôi đánh xong một lần, mới đem thiên phong thú đánh thành bạch quang.
 
 	Bạch quang né qua, khốn ma cạm bẫy giải trừ, một cái vòng tròn Cổn Cổn hạt châu rơi trên mặt đất.
 
 	Phong nhãn: Nhiệm vụ item!
 
 	"Đệt! Dĩ nhiên là nhiệm vụ BOSS! !" Vương Vũ thất vọng thầm mắng một tiếng canh chừng mắt ném vào trong bao.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong đại đa số nhiệm vụ BOSS đều là có đặc thù đạo cụ đối phó, vì lẽ đó vì phòng ngừa player ác ý xoạt BOSS, trừ phi như Ngân nguyệt Lang Vương như vậy một lần nhiệm vụ BOSS, phổ thông nhiệm vụ BOSS ngoại trừ nhiệm vụ item bên ngoài, cực nhỏ bạo những vật khác.
 
 	Thiên phong thú chết rồi, trong sơn cốc phong liền ngừng lại, ngoài thung lũng cái kia Thiên Phong tuyền qua, cũng biến mất không còn tăm hơi, Vương Vũ một lần nữa mở ra địa đồ, tìm tới thành Thiên Phong phương hướng, hướng về trong thành đi đến.
 
 	Một bên khác, nghịch tập con cọp thu được thiên phong thú bị đánh giết tin tức, lập tức cho Vương Vũ phát tới tin tức: "Bạo à?"
 
 	"Bạo!" Vương Vũ buồn phiền nói: "Ngươi đậu má nhiệm vụ BOSS không nói sớm, hại ta phí nửa ngày kính, hợp vì ngươi làm công!"
 
 	Nghịch tập con cọp cười hắc hắc nói: "Khà khà, sớm nói cho ngươi, ngươi biết đánh à?"
 
 	"Ngươi muội! Lại dám gắn đường ta!" Vương Vũ phản ứng lại.
 
 	Nghịch tập con cọp vội hỏi: "Không dám không dám, ta cũng chẳng còn cách nào khác mà, vật kia ta ra giá cao mua như thế nào!"
 
 	Vương Vũ suy nghĩ một chút hỏi: "Ngươi đây là nhiệm vụ gì?"
 
 	"Cái này. . ." Nghịch tập con cọp vốn không muốn nói, nhưng là lại sợ Vương Vũ làm khó dễ chính mình, trù trừ một chút nói rằng: "Ẩn giấu skill, phép thuật cạm bẫy!"
 
 	"Chính là vừa mới cái kia à?" Vương Vũ kinh hãi nói. . .
 
 	Khốn ma uy lực của bẫy rập, Vương Vũ là từng trải qua, đồ chơi này quá biến thái, không chỉ có thể phong skill, còn (trả lại) có thể đem BOSS triệt để cấm túc, nếu như đúng là loại kỹ năng này, nghịch tập con cọp còn (trả lại) không được với Thiên?
 
 	Nghịch tập con cọp cười cười nói: "Nào có biến thái như vậy, cái kia là NPC cho pháp thuật của ta cạm bẫy. . . Pháp thuật của ta cạm bẫy có thể có hắn một phần mười ta liền cám ơn trời đất!"
 
 	"3 phút? Vậy cũng không sai!" Trong game chiến đấu mấy giây khả năng liền tả hữu toàn bộ chiến cuộc, mặc dù là 3 phút cũng tuyệt đối là cực kỳ biến thái tồn tại.
 
 	"Phong nhãn ta có thể miễn phí cho ngươi, có điều ngươi đến cho ta làm mười cái cạm bẫy!" Vương Vũ nói.
 
 	Vừa nãy Vương Vũ nhìn thấy nghịch tập con cọp chôn đồ vật tới, vì lẽ đó ma pháp này cạm bẫy khẳng định là tiêu hao phẩm, Vương Vũ còn có ba cái BOSS muốn giết, những này vô liêm sỉ gia hỏa không chắc có kỹ năng gì, phép thuật cạm bẫy nhất định có thể bài trên tác dụng lớn.
 
 	"Cái gì? Mười cái? Không thể! !" Nghịch tập con cọp nghe vậy cả kinh nói: "Ta đậu má tổng cộng liền tích góp tám cái vật liệu!"
 
 	"Vậy ngươi cho ta năm cái đều có thể đi!"
 
 	"Ba cái! Nhiều hơn nữa không thể!" Nghịch tập con cọp kiên quyết nói.
 
 	Vương Vũ cười ha ha uy hiếp nói: "Dã thú huynh, ngươi cần phải hiểu rõ! Ngươi hiện tại tổn thất năm cái cạm bẫy, đổi lấy nhưng là không ngừng năm cái. . . Ta không đoán sai nhiệm vụ của ngươi là duy nhất đi. . ."
 
 	Nghịch tập con cọp trầm mặc một hồi, cắn răng nói: "Tiên sư nó, xem như ngươi lợi hại!"
 
 	PS: Ngày hôm nay mở ra một ngày biết, tồn cảo đều đậu má háo xong. . . Cầu phiếu đề cử a!