Thứ sáu bạch Chương 65: Làm sao phân công mẫu?
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Vương Vũ trong thực tế là cái người bình thường, không có gậy kinh nghiệm, mặc dù có thể cầm lấy hai cái binh khí dài đứng thú vương Đế Tuấn phía sau lưng, bằng tất cả đều là lực cánh tay và cân bằng kỹ xảo. Bên trong? Văn
 
 	Bởi trong game không chịu đựng trị, vì lẽ đó độ khó đúng là giảm xuống rất nhiều, không cần lo lắng cánh tay không chống đỡ nổi, nhưng là thú vương Đế Tuấn như thế loáng một cái thân thể, cân bằng liền rất khó khống chế.
 
 	Thú vương Đế Tuấn vóc người khổng lồ, tùy tiện loáng một cái, đối Vương Vũ tới nói tạo thành ảnh hưởng liền đặc biệt lớn, Vương Vũ thân thể không bị khống chế hướng về một bên đổ tới.
 
 	Mắt thấy Vương Vũ liền muốn ngã vào trong ngọn lửa, Vương Vũ duỗi tay một cái, tay trái co rụt lại, khiến cho cái mượn lực đả lực kỹ xảo, ổn định thân hình.
 
 	"Cạc cạc! !"
 
 	Thú vương Đế Tuấn thấy không có đem Vương Vũ run xuống, nộ minh một tiếng, thân thể không tự chủ được bắt đầu cuồng loạn lay động.
 
 	Vương Vũ hai tay cầm trường côn cùng trường thương, thật giống trong biển rộng một chiếc thuyền con như thế, theo thú vương Đế Tuấn lay động phương hướng cùng sức mạnh to nhỏ, không ngừng co duỗi mượn lực duy trì cân bằng.
 
 	Tùy ý thú vương Đế Tuấn làm sao nhảy nhót tưng bừng, Vương Vũ thật giống như dính vào trên người như thế, chính là súy không xuống đi.
 
 	"Cạc cạc! ! !"
 
 	Thú vương Đế Tuấn lần thứ hai cao giọng kêu to, trên người lửa cháy hừng hực dấy lên cao một thước.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ vũ khí trong tay có tới dài hai mét ngắn, coi như lúc này Vương Vũ kẹt ở vũ khí vị trí giữa, thú vương Đế Tuấn ngọn lửa trên người cũng chỉ có thể đốt tới ở Vương Vũ bàn chân dưới giương nanh múa vuốt.
 
 	"Dát! !"
 
 	Đang lúc này, trên mặt đất quái vật toàn bộ biến mất, tiếp theo thú vương Đế Tuấn ngọn lửa trên người bắt đầu biến thành đoàn, sau đó lại biến ảo thành mười con tân quái vật.
 
 	Liệt diễm ma hổ (lv60)(tinh anh)
 
 	hp: 300000
 
 	mp: 20000
 
 	Skill: Mãnh hổ bay nhào, liệt diễm vĩ tiên, đói bụng hổ cắn xé, hỏa cầu lớn.
 
 	Thiên phú: Biến ảo
 
 	Tuy nói quái vật số lượng giảm ít một chút, nhưng là liệt diễm ma hổ thuộc tính so với vừa mới hai loại quái vật muốn cường không ít, hơn nữa còn có thêm hai cái skill, Vương Vũ lúc này vốn là nằm ở gây bất lợi cho chính mình vị trí địa lý, bây giờ lại bị những người này vây công, độ nguy hiểm so với vừa mới càng sâu.
 
 	Liệt diễm ma hổ kỹ năng thiên phú cũng là biến ảo, thân thể loáng một cái, một biến thành ba cái, ba mươi con ma hổ quay về Vương Vũ liền phi đánh tới.
 
 	Nhìn thấy liệt diễm ma hổ bay nhào độ cao, Vương Vũ trong lòng không khỏi cả kinh, mèo cái mễ, đều là miêu khoa động vật, liệt diễm ma hổ bay nhào so với ma báo cao một nửa, có tới cao hơn hai mét.
 
 	Vương Vũ thấy thế, hai tay binh khí vội vã đốt thú vương Đế Tuấn phía sau lưng, loáng một cái một tà, một cái quay về đá đá 180°.
 
 	Cùng những quái vật này giao thủ mấy hiệp, Vương Vũ cũng dần dần thăm dò động tác võ thuật, đang không có bị nhìn thấu chân thân trước, những quái vật này tùy cơ cũng có thể biến ảo, để Vương Vũ công kích mất đi hiệu lực.
 
 	Đương nhiên, bất cứ chuyện gì đều có tính hai mặt, Vương Vũ một cái quay về đá đá đi, phía sau ma hổ như Vương Vũ dự liệu toàn bộ hư hóa, cùng lúc đó, Vương Vũ hai tay đột nhiên một xử thú vương Đế Tuấn phía sau lưng, nhẹ nhàng sau này bay đi, tránh thoát liệt diễm ma hổ công kích.
 
 	"Mẹ nha. . ."
 
 	Tránh thoát công kích sau Vương Vũ trong lòng còn có chút nghĩ mà sợ, không khỏi kêu ra tiếng, những quái vật này quả thực không biết xấu hổ, may chính mình lẩn đi nhanh, không phải vậy lần này liền bị ma hổ môn cho đè xuống đất.
 
 	Vừa sửng sốt công phu, liệt diễm ma hổ đã từ không trung rơi xuống đất, sau đó thân thể lùi lại, đuôi mang lửa quăng về phía Vương Vũ hai cái "Gậy" . . .
 
 	"Ngươi muội!" Vương Vũ kinh hãi, này hai cái gậy chính là Vương Vũ hai cái chân, nhưng là loại này duy trì cân bằng trạng thái, hai cái gậy đương nhiên không có thật sinh hai chân dùng tốt, nếu là bị quyển đến, Vương Vũ cần phải nhào nhai không thể, đến thời điểm không cần bọn quái vật công kích, Vương Vũ chính mình phải bị đốt chết tươi.
 
 	Những quái vật này tốt đậu má thông minh, dĩ nhiên biết công kích chỗ yếu.
 
 	Cũng còn tốt quái vật thông minh có thừa năng lực vẫn là khiếm khuyết một ít, làm phổ thông tinh anh quái, những quái vật này công kích cương trực tương đối dài, Vương Vũ hai tay cầm lấy song quải xoay tròn nhảy lên không dám chậm trễ chút nào, từng cái tránh thoát liệt diễm ma hổ liệt diễm vĩ tiên.
 
 	Liệt diễm ma hổ môn vĩ tiên kỹ có thể dùng hết, quay lại đến đủ tề quay về Vương Vũ phun ra một đoàn to như gương mặt tiểu nhân : nhỏ bé quả cầu lửa.
 
 	Ba mươi quả cầu lửa tự Vương Vũ bốn phía bay tới.
 
 	Ba mươi quả cầu lửa bên trong có mười cái là thật sự, Vương Vũ không dám đoán mò, vội vã cúi người tránh né. . .
 
 	Chống gậy muốn làm ra cúi người động tác đó là không thể, dù cho Vương Vũ công phu cao, cũng không thể trái với vật lý quy tắc không phải, Vương Vũ này một cúi người, gậy một cách tự nhiên hướng về nghiêng về phía trước tà, Vương Vũ cũng bởi vậy mất đi cân bằng, hướng về thú vương Đế Tuấn trên lưng đổ tới.
 
 	Vương Vũ chu vi liệt diễm ma hổ môn cũng đánh tới, mở ra miệng rộng quay về Vương Vũ đầu liền cắn. . .
 
 	Ngay ở liệt diễm ma hổ cắn được Vương Vũ đầu một sát na, Vương Vũ hai chân sau này nhất chuyển, hoàn ở hai cây binh khí trên, đồng thời Vương Vũ để trống nắm đấm mở ra băng quyền.
 
 	Giữa không trung Vương Vũ ở băng quyền ảnh hưởng cưỡng chế vị di, lúc rơi xuống đất Vương Vũ hai lòng bàn tay hướng phía dưới đẩy một cái, một to lớn niệm khí ba đánh vào Vương Vũ nghiêng xuống mới.
 
 	Dựa vào niệm khí ba sức mạnh, Vương Vũ ở giữa không trung một lộn mèo;, hai tay lần thứ hai tiếp nhận "Gậy" quyền khống chế, hướng về trước duỗi một cái, vững vàng mà rơi vào thú vương Đế Tuấn trên đầu.
 
 	Không thể không nói ( Trọng Sinh ) game nhà thiết kế vô cùng có sinh hoạt, thú vương Đế Tuấn nguyên hình là cái gà trống lớn, đừng xem lúc này cả người cùng chiêu bọ chét tự qua lại lắc, nhưng là so sánh với nhau, thú vương Đế Tuấn trên đầu đúng là vô cùng vững vàng.
 
 	Càng quan trọng chính là, thú vương Đế Tuấn đầu vị trí cũng không lớn, liệt diễm ma hổ môn không thể như vừa mới như thế tiến hành bao vi, chỉ có thể ở Vương Vũ chính diện phát động tấn công.
 
 	Liệt diễm ma hổ đánh chính diện Vương Vũ là không e ngại, bởi vì ở liệt diễm ma hổ sắp công kích được Vương Vũ thời điểm, Vương Vũ chỉ cần đồng thời đối nhào tới liệt diễm ma hổ phát động tấn công, những quái vật này sẽ hư hóa, Vương Vũ đánh không tới những quái vật này , tương tự những quái vật này cũng là đánh không tới Vương Vũ.
 
 	Đã như thế Vương Vũ áp lực chợt giảm, chỉ cần ứng phó một hồi hư thực khó phân biệt hỏa cầu lớn là có thể, đôi này : chuyện này đối với Vương Vũ mà nói cũng không phải việc khó.
 
 	Nguyên bản là chắc chắn phải chết tình cảnh, dĩ nhiên liền như vậy như kỳ tích ổn đi. . .
 
 	Thụ cái khác Doak nhìn thú vương Đế Tuấn trên đầu chơi không còn biết trời đâu đất đâu Vương Vũ, ý tứ sâu xa sờ sờ cằm.
 
 	Lúc này Vô Kỵ mấy người bọn họ cũng đã đi tới Doak nói tới tọa độ, đúng như dự đoán, ở đây có một bầy khỉ. . .
 
 	Tà dương ma viên (lv50)
 
 	hp: 150000
 
 	mp: 5000
 
 	Skill: Ném mạnh hòn đá.
 
 	Thiên phú: Ăn cắp
 
 	Tà dương ma viên thuộc tính rất bình thường, chỉ có cái kia thiên phú khá là buồn nôn một ít, nói tóm lại ngược lại cũng rất dễ đối phó.
 
 	"Mịe, chuyện này làm sao phân công mẫu a. . ." Nhìn thấy những này tà dương ma viên Ký Ngạo không nhịn được nhổ nước bọt nói.
 
 	Tà dương ma viên môn dài đến cùng một trong khuôn khắc đi ra như thế, đừng nói phân công mẫu, không đánh đánh dấu, liền ai đậu má là ai cũng khó phân biệt.
 
 	"A. . ."
 
 	Nghe Ký Ngạo vừa nói như thế, Toàn Chân giáo chúng gia súc không tự chủ được hướng về tà dương ma viên dưới khố nhìn lại. . .