Chương 564: Thủy Hạ khán ngư nhiệm vụ.
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Chính như Vô Kỵ nói như vậy, Thủy Hạ khán ngư là một cực kỳ ích kỷ người, Atlanta chìa khoá nhưng là Đồng Tâm minh mọi người làm một loại cực lớn nhiệm vụ sau mới có đặc thù khen thưởng, Thủy Hạ khán ngư làm đoàn trưởng, dễ như ăn cháo liền đen kịt lại, lúc này nếu như dám lộ ra nhất định sẽ chúng bạn xa lánh.
 
 	Thế nhưng làm người biết chuyện, Thủy Hạ khán ngư không chỉ có hoa giá cao hỏi dò Atlanta chìa khoá nội dung vở kịch, còn (trả lại) ở thư viện lật xem lượng lớn thư tịch.
 
 	Lôi Bạo thành cùng đầm lầy chết chóc là Atlanta văn minh thời thượng cổ nguyên chỉ, vì lẽ đó ghi chép nhiều hơn một chút, lúc này Thủy Hạ khán ngư so với Toàn Chân giáo người càng hiểu rõ cái này chìa khoá giá trị.
 
 	Nếu không là hiện giai đoạn thủ hạ thực lực không đủ, hơn nữa nhiệm vụ địa điểm là ở Ám Hắc trận doanh quyền sở hửu, Thủy Hạ khán ngư cũng không đến nỗi đợi được hiện tại cũng không có ra tay.
 
 	Nếu như chìa khoá bị những người khác đạt được, Thủy Hạ khán ngư cũng không đến nỗi lo lắng như vậy, bởi vì Thủy Hạ khán ngư lượng người khác cũng không bản lĩnh làm nhiệm vụ, nhưng là từng trải qua Vương Vũ cái kia sâu không lường được thực lực sau, Thủy Hạ khán ngư liền hoảng rồi, Niệm Lưu Vân cũng đã cường không thể lấy đạo lý kế, mà người này quả thực khủng bố khiến người ta tuyệt vọng.
 
 	Trơ mắt nhìn "Bảo bối của chính mình" bị người khác làm đi, tuyệt đối không phải Thủy Hạ khán ngư tính cách, vì lẽ đó hàng này phát huy ăn nói ba hoa sở trường, tìm tới Lôi Bạo thành đệ 1 hành hội Cuồng Bạo thiên phạt lão đại Cuồng Bạo lôi thần.
 
 	"Lôi thần lão đại, gần nhất khỏe không?" Đem Cuồng Bạo lôi thần ước đến quán rượu sau, Thủy Hạ khán ngư nhiệt tình đi tới chào hỏi.
 
 	Không thể không nói, Thủy Hạ khán ngư một người như vậy tra bại hoại còn (trả lại) có thể lung lạc nhiều như vậy người theo hắn hỗn, xã giao thủ đoạn tuyệt đối là cao cấp nhất, bất luận lúc nào đều biết mình nên nói cái gì thoại, lúc này nếu như không quen biết hai người, còn tưởng rằng hai người là anh em ruột cửu biệt gặp lại đây.
 
 	"Rất tốt a, đặc biệt là nghe nói các ngươi cái kia đệ nhất cao thủ bị người đánh tơi bời sau, ta tâm tình thì càng thoải mái. . ."
 
 	Thủy Hạ khán ngư tuy nóng tình, Cuồng Bạo lôi thần nhưng không có chút nào mua món nợ, dù sao Đồng Tâm minh một tiểu hành hội lung lạc Niệm Lưu Vân loại kia cao thủ, làm bạo lôi thành đệ nhất đại hành hội lão đại, Cuồng Bạo lôi thần khẳng định mang trong lòng khúc mắc.
 
 	Gần nhất nghe nói Niệm Lưu Vân bị người đánh, còn bị phát đến trên diễn đàn, điều này làm cho Cuồng Bạo lôi thần tâm tình không tên thoải mái.
 
 	Đối với Thủy Hạ khán ngư, Cuồng Bạo lôi thần càng là một trăm xem thường, ở Cuồng Bạo lôi thần trong mắt, Thủy Hạ khán ngư chính là một bị thủ hạ mình che chở đồ bị thịt, cho nên nhìn thấy Thủy Hạ khán ngư này tấm đức hạnh, Cuồng Bạo lôi thần càng là tràn đầy khinh bỉ, nói nói móc vậy còn không là tiện tay nhặt ra.
 
 	"Ha ha. . ." Thủy Hạ khán ngư cười gượng một tiếng nói: "Đều là lẫn lộn, lẫn lộn. . . Lưu Vân bản lĩnh chúng ta còn (trả lại) không phải rõ ràng trong lòng mà."
 
 	Cuồng Bạo lôi thần nghe vậy trong lòng run lên, lần thứ hai tàn bạo mà trừng Thủy Hạ khán ngư một chút.
 
 	Đồng Tâm minh cùng cuồng lôi thiên phạt tuy rằng không có cái gì đại tranh chấp, nhưng là hai người này hành hội ở một cái chủ thành, một là to lớn nhất, một được xưng mạnh nhất, khó tránh khỏi sẽ có chút ma sát, làm Đồng Tâm minh kinh sợ tính sức mạnh, Niệm Lưu Vân tự nhiên giáo dục quá cuồng lôi thiên phạt mấy lần. . . Đương nhiên, tuyệt đối không phải đầu lưỡi giáo dục.
 
 	"Hừ!" Cuồng Bạo lôi thần khó chịu nói: "Các ngươi đã Niệm Lưu Vân như thế đại bản lĩnh, vậy ngươi tìm ta làm cái gì?"
 
 	Thủy Hạ khán ngư vội hỏi: "Lưu Vân bản lĩnh to lớn hơn nữa, cùng cuồng lôi thiên phạt so ra không cũng kém xa lắm à."
 
 	"Ha ha! Ngươi thiếu nắm những này phí lời lừa gạt ta, có rắm mau thả, tìm ta đến cùng có chuyện gì?" Cuồng Bạo lôi thần hỏi.
 
 	"Gần nhất ta nhận một cái nhiệm vụ, hi vọng lôi thần lão đại có thể giúp một chuyện." Thủy Hạ khán ngư nói rằng.
 
 	"Nhiệm vụ?" Cuồng Bạo lôi thần nói: "Các ngươi hành hội có Niệm Lưu Vân ở, liền điểm ấy chuyện hư hỏng cũng phải tìm ta?"
 
 	Tuy rằng khó chịu Niệm Lưu Vân, Cuồng Bạo lôi thần đối Niệm Lưu Vân thực lực vẫn là cực kỳ tán thành.
 
 	"Cái này mà, nhiệm vụ khá là đặc thù. . ." Thủy Hạ khán ngư liền mông mang lừa gạt nói rằng: "Sự tình là như vậy, có mấy cái Ám Hắc trận doanh gian tế phải xuyên qua Thiết Nham bảo đến vong linh đầm lầy, trên người có quang minh hội nghị cơ mật tín, vì lẽ đó hệ thống tuyên bố nhiệm vụ để ta chặn lại, có thể Thiết Nham bảo không phải ngài địa bàn à."
 
 	"Ồ. . . Không trách." Cuồng Bạo lôi thần đối Thủy Hạ khán ngư không có một chút nào hoài nghi.
 
 	Từ bạo lôi thành đến vong linh đầm lầy chỉ có Thiết Nham bảo một con đường, con đường Thiết Nham bảo cứ điểm chính là Cuồng Bạo thiên phạt hành hội trụ sở, ở Cuồng Bạo thiên phạt trên địa bàn làm nhiệm vụ, đương nhiên muốn thông báo một tiếng.
 
 	"Nhưng là các ngươi nghênh ngang ở chúng ta trên địa bàn lắc lư, ta sợ các huynh đệ của ta trong lòng sẽ khó chịu a." Cuồng Bạo lôi thần mỉm cười nói.
 
 	Có thể làm hội trưởng, Cuồng Bạo lôi thần tuyệt đối không ngốc, tốt như vậy lừa đảo cơ hội làm sao có khả năng sẽ bỏ qua cho.
 
 	Thủy Hạ khán ngư sớm biết như vậy, vội vã đệ cái trước túi tiền, cười nói: "Đạo lý ta hiểu, đến thời điểm kính xin lôi thần lão đại hỗ trợ chặn lại một hồi."
 
 	"Cái này nhất định!" Cuồng Bạo lôi thần thuận miệng đáp ứng, kỳ thực cũng không yên tâm bên trong đi, nhiệm vụ của ngươi lão tử không cùng ngươi gây sự liền hết lòng quan tâm giúp đỡ, còn (trả lại) để chúng ta giúp ngươi, nằm mơ ni đi.
 
 	Vừa lúc đó, Thủy Hạ khán ngư lầm bầm lầu bầu nói lầm bầm: "Không biết cơ mật tín cho giáo đình có thể đổi lấy hành hội thăng cấp cơ hội là thật hay giả. . ."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Cuồng Bạo lôi thần một nghe, trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, bởi Vương Vũ mấy người bọn hắn quấy rối, Cuồng Bạo thiên phạt cái này hành hội là trong game duy nhất một cấp 2 hành hội, này vẫn là Cuồng Bạo lôi thần trong lòng thống, nghe nói có đạo cụ có thể để cho hành hội thăng về cấp 3, Cuồng Bạo lôi thần trong nháy mắt kích động.
 
 	"A? Ta nói cái gì à? Lôi thần lão đại nghe lầm đi." Thủy Hạ khán ngư giả vờ kinh hoảng nói rằng.
 
 	Nhìn thấy Thủy Hạ khán ngư lần này tư thái, Cuồng Bạo lôi thần ha ha cười nói: "Ha ha ha, không, không có gì, gần nhất nghỉ ngơi không được, có chút huyễn nghe, không chuyện khác ta hãy đi về trước."
 
 	"Ân, lôi thần lão đại chú ý nghỉ ngơi a. . ." Thủy Hạ khán ngư dặn dò.
 
 	"Cảm tạ xem Ngư lão đại quan tâm. . ."
 
 	Trở lại hành hội trụ sở, Cuồng Bạo lôi thần lập tức triệu tập hành hội thành viên trọng yếu, thương lượng một phen qua đi, cuối cùng ở hành hội trong đám rơi xuống chỉ lệnh: "Đại gia đều trở về, đem Thiết Nham bảo đường toàn bộ phong tỏa, có đi vong linh đầm lầy player một mực giết chết không cần luận tội."
 
 	Cuồng Bạo thiên phạt player cao thủ đông đảo, làm việc hiệu suất cũng là lôi lệ phong hành, nhận được chỉ lệnh rất nhanh liền bố trí kỹ càng tất cả.
 
 	Mà vào lúc này, Toàn Chân giáo mọi người cũng đã thừa phi thuyền bay đến Lôi Bạo thành.
 
 	Vương Vũ Minh Đô Xuân Tường ba người là đã tới Lôi Bạo thành, lúc này lại nhìn thấy Lôi Bạo thành này cầu thang trạng xây thành, ba người cảm khái vạn ngàn.
 
 	Xuân Tường: "Chốn cũ vừa nặng du, trưởng ca hoài cựu hữu."
 
 	Minh Đô tiếp: "Nửa đêm tỉnh táo đèn đuốc, không đành lòng hà trách ta."
 
 	"Thơ hay thơ hay!" Vương Vũ thụ ngón tay cái.
 
 	Những người khác xạm mặt lại. . .
 
 	"Được rồi, đừng phát tao, đi nhanh lên đi!" Vô Kỵ chế nhạo ba người một câu, mở ra địa đồ mang theo đội ngũ liền hướng ngoài thành đi đến.
 
 	Vương Vũ ba người đến qua Lôi Bạo thành, đối với nơi này đường xá cũng là tương đối quen thuộc.
 
 	Tỷ như từ Lôi Bạo thành đến vong linh đầm lầy chỉ có hắc nham bảo một con đường, mà từ Lôi Bạo thành đến hắc nham bảo, cũng chỉ có một con đường. . .