Chương 1212: Cao thủ quyết đấu 

	"Chiến Thần yên tĩnh trí viễn! !"

	Khán giả một nghe được danh tự này, lần thứ hai náo động lên.

	Đến cùng là nghề nghiệp liên kết, đều là có thể mang cho người các loại kinh hỉ, không nghĩ tới lần tranh tài này không chỉ có Pháp thần, liền Chiến Thần đều mời đi ra.

	Chiến Thần cùng Pháp thần đến cùng ai mạnh hơn, đây là hết thảy lão player trong lòng một bí ẩn chưa có lời đáp.

	Làm sao lưỡng vị cao thủ xem tên liền biết, quan hệ tuyệt không tầm thường, qua nhiều năm như vậy các người chơi xưa nay chưa từng nghe nói hai người ai đã từng đánh bại quá ai.

	Trên diễn đàn đúng là có rất nhiều suy luận, nhưng mà ai mạnh ai yếu thứ này, trong lòng mỗi người đều có chính mình bất công, không có chứng cứ suy luận có thể gây nên xé bức.

	Vì lẽ đó rất nhiều lão player nằm mộng cũng muốn này hai truyền thuyết cấp cao thủ chân chân chính chính đánh một trận.

	Không nghĩ tới hôm nay ở này trên sàn thi đấu dĩ nhiên giấc mơ trở thành sự thật.

	"Ai nha..." Vương Vũ nhìn thấy trên đài yên tĩnh trí viễn, bất ngờ nói: "Này không phải vậy ai à? Ai tới?"

	"Xoạt!"

	Vương Vũ lời vừa nói ra, chu vi khán giả nhất thời cùng nhau nhìn lại, trong mắt tràn đầy hỏa khí.

	"Chiến Thần yên tĩnh trí viễn a! Mấy ngày trước gặp "

	Nhìn thấy chu vi khán giả giết người tự ánh mắt, mọi người xạm mặt lại nói: "Lão Ngưu ngươi có thể hay không đừng như vậy? Làm cho chúng ta không có chút nào khiêm tốn tự."

	"Ồ..." Vương Vũ không nhìn ánh mắt mọi người, lẩm bẩm nói: "Há, đối là hắn, rất nhớ muốn khiêu chiến ta tới, rất có dũng khí."

	"..."

	Toàn Chân chúng người không lời một hồi, vội vã cùng bên cạnh khán giả giải thích: "Chúng ta không quen biết hắn..."

	Trên võ đài, thi đấu đã bắt đầu.

	Nhưng mà hai người cũng không có lập tức động thủ, không màng danh lợi lạnh lùng trừng mắt yên tĩnh trí viễn nói: "Ngươi đều đang dám động thủ với ta?"

	"A trà, đừng hiểu lầm..." Yên tĩnh trí viễn một mặt sốt ruột nói rằng: "Ta này không cũng là nắm tiền làm việc à."

	"Hừ!" Không màng danh lợi hừ lạnh nói: "Nắm tiền làm việc, ta xem là bị hồ ly tinh kia mê tâm hồn đi."

	... ...

	Nghe được không màng danh lợi, khán giả nhất thời yên tĩnh lại, ta tích má ơi, xem cái thi đấu vẫn còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

	"Mịa nó! Có bát quái ai."

	Vương Vũ một mặt bát quái hề hề trừng mắt trên sân hai người, lỗ tai đều thụ lên.

	Yên tĩnh trí viễn tan vỡ nói: "A trà, hiện tại nhưng là hiện trường trực tiếp..."

	"Hừ!" Không màng danh lợi trong tay pháp trượng vẫy một cái, lạnh lùng nói: "Đã như vậy, ít nói nhảm, vậy chúng ta liền so tài xem hư thực đi!"

	Theo nói, không màng danh lợi tay trái vừa nhấc, đóng băng ấn trực tiếp bay về phía yên tĩnh trí viễn.

	Yên tĩnh trí viễn sắc mặt căng thẳng, hai tay nắm chặt chuôi kiếm đột nhiên vung lên, một đạo đấu khí trảm tự yên tĩnh trí viễn kiếm trên phát sinh, bổ vào đóng băng in lại.

	"Rầm!"

	Một tiếng vang nhỏ, đóng băng ấn đụng vào đấu khí trảm, đem đấu khí trảm đông thành uốn cong Nguyệt Nha, có điều này đóng băng ấn nhưng cũng bị cản lại.

	Ngay ở yên tĩnh trí viễn phát sinh đấu khí trảm đồng thời, không màng danh lợi tay phải phép thuật cũng đã ngưng tụ xong tất, pháp trượng vừa nhấc, một đạo độ lớn bằng vại nước Thiểm Điện từ trên trời giáng xuống đập về phía yên tĩnh trí viễn.

	Yên tĩnh trí viễn vẫn còn đấu khí trảm skill cương trực bên trong, muốn tránh né dĩ nhiên không kịp, mắt thấy càng cũng bị không màng danh lợi bạo lôi thuật bắn trúng, yên tĩnh trí còn lâu mới có được thu kiếm, thuận thế gẩy lên trên sử dụng một cái thăng Long chém.

	Thăng Long chém là địa đối không skill, vì lẽ đó trên chọn thời điểm cần hướng về trước khiêu một điểm khoảng cách, bởi vậy cũng sẽ có cự ly ngắn vị di.

	Nhưng mà liền điểm ấy khoảng cách vừa vặn tránh thoát bạo lôi thuật oanh kích.

	"Rào!"

	Như vậy đặc sắc trốn skill thân thủ, xem khán giả say mê trông ngóng.

	"Thật là lợi hại!"

	Nhìn thấy yên tĩnh trí viễn thời khắc mấu chốt dùng thăng Long chém tránh thoát skill, liền ngay cả Vương Vũ không khỏi sững sờ.

	( Trọng Sinh ) bên trong cận chiến nghề nghiệp đặc biệt là chiến sĩ skill trước trí cùng cương trực đều rất dài, có điều player có thể căn cứ không giống skill phóng thích tư thế, đến tiến hành liên kích, như vậy liền có thể thủ tiêu cái trước skill cương trực cùng cái kế tiếp skill trước trí.

	Tỷ như xông tới tiếp toàn phong trảm, chính là lợi dụng cái nguyên lý này.

	Đấu khí trảm nối liền tăng lên Long chém, bản không phải cái gì quá cao siêu kỹ xảo, thế nhưng có thể ở vào thời điểm này, lợi dụng thăng Long chém cự ly ngắn duy nhất tránh né công kích,

	Loại này cực hạn thao tác tuyệt đối là nằm ở bản năng phản ứng.

	Một player có thể làm ra phản ứng như thế này, trên căn bản sẽ cùng với Vương Vũ như vậy quyền pháp cao thủ, thân thể bản năng chống đỡ người khác công kích như thế, là một loại cảnh giới cực cao.

	Chơi game có thể chơi đến cảnh giới này, thực tại lệnh Vương Vũ mở mang tầm mắt, không hổ là trong truyền thuyết Chiến Thần, quả nhiên có mấy phần môn đạo.

	Không màng danh lợi thấy yên tĩnh trí viễn lên không, không chút hoang mang pháp trượng hướng về trên đất một chỉ, ở yên tĩnh trí viễn dưới chân phóng thích một băng kính thuật.

	Chỉ cần yên tĩnh trí viễn vừa rơi xuống đất, tất nhiên hội bị đông lại.

	Nhưng mà yên tĩnh trí viễn phảng phất đã sớm ngờ tới không màng danh lợi hội có như thế một chiêu, giữa không trung hai tay trảo kiếm, lưỡi kiếm hướng dưới, lúc này phóng thích một băng sơn kích.

	Băng sơn kích có 500 phạm vi vị di khoảng cách, mà không màng danh lợi cách yên tĩnh trí viễn cũng có điều là khoảng cách này, chỉ thấy yên tĩnh trí viễn lướt qua dưới chân băng kính thuật tàn nhẫn mà hướng về không màng danh lợi đập lên người đi.

	"Ầm! !"

	Yên tĩnh trí viễn xuống đất, không màng danh lợi dĩ nhiên nhẹ nhàng dường như lông chim giống như vậy, sau này tung bay đi.

	Cùng lúc đó,  yên tĩnh trí viễn chân xuất hiện một quái dị ma pháp trận.

	Họa địa vi lao! !

	Yên tĩnh trí viễn thấy thế hơi nhướng mày, không nói hai lời, vùi đầu đối không màng danh lợi trùng đâm đến.

	Lúc này không màng danh lợi dĩ nhiên ở bên cạnh lôi đài, không thể lùi về sau, thân hình lóe lên xuất hiện ở yên tĩnh trí viễn sau lưng, giơ tay liền muốn công kích.

	Mà yên tĩnh trí viễn thì lại hai tay giương ra, sử dụng toàn phong trảm, đem không màng danh lợi giảo sát tiến vào.

	Ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, một màu xanh lam lồng phòng hộ dường như vỏ trứng gà như thế, đem không màng danh lợi chụp vào trong.

	Khiên phép thuật!

	"Ầm ầm ầm..."

	Yên tĩnh trí viễn cự kiếm liên tiếp không ngừng nện ở không màng danh lợi khiên phép thuật trên, phát sinh rung động lòng người tiếng vang.

	"Rầm!"

	Rốt cục ở yên tĩnh trí viễn toàn phong trảm dùng xong, không màng danh lợi trên người "Vỏ trứng" cũng bị yên tĩnh trí viễn công kích đánh nát.

	Yên tĩnh trí viễn giơ tay một kiếm đập về phía không màng danh lợi cái cổ, không màng danh lợi hai tay lôi kéo, một đạo hào quang màu xanh đón đỡ trụ yên tĩnh trí viễn công kích, bản thân cũng sau này bay ra cách xa mấy mét, lần thứ hai cùng yên tĩnh trí viễn kéo dài khoảng cách.

	Toàn trường yên lặng như tờ.

	Cái gì gọi là cao thủ so chiêu? Cái gì gọi là thần cấp quyết đấu?

	Trên đài hai người biểu hiện tuyệt đối là vô cùng nhuần nhuyễn.

	Không màng danh lợi cùng yên tĩnh trí viễn giao thủ có điều mấy hiệp, trên đài có thể nói là ngàn cân treo sợi tóc.

	Hai người đều là đỉnh cấp cao thủ, đều có thuấn sát thực lực của đối phương.

	Vừa mới cái kia một phen tranh đấu, bất luận hai người bên trong người nào phản ứng hơi hơi chậm nửa nhịp, rất khả năng sẽ bị đối phương nắm lấy kẽ hở, một bộ skill mang đi.

	Tuy rằng Vương Vũ cùng Băng Thanh Ngọc Kiệt lúc đối chiến, cũng là phi thường kịch liệt, nhưng chơi công phu cùng chơi game trước sau là cách hành như cách sơn.

	Mọi người xem Vương Vũ hai người chiến đấu, thuần túy là xem cái náo nhiệt, không thể người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

	Từ cảm quan tới giảng, vẫn là trong game skill có thể để đại gia càng trực quan địa cảm thụ cao thủ trong lúc đó thao tác.