Chương 420: Kỹ cao một bậc
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Như vậy cửa lớn, hơn nữa đám người kia thực lực, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chặn trên hai mười phút, vẫn đúng là không phải khoác lác.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ có chút ước ao nói rằng: "Nếu như chúng ta trụ sở cũng là như vậy là tốt rồi, nhiều hơn nữa người cũng có thể thủ được."
 
 	Vô Kỵ cười nói: "Mọi việc có lợi có hại, chúng ta ít người như thế làm cũng là hành động bất đắc dĩ, các ngươi nhiều như vậy người lẽ nào liền cam tâm bị người ngược?"
 
 	Lấy ít đánh nhiều, đương nhiên phải mượn dùng địa hình ưu thế chết giang ngạnh tha, nhưng là Huyết Sắc Minh là siêu cấp đại hành hội, bất luận đối cái kia hành hội, đều không có ai mấy nhược thế, địa hình như vậy hoàn toàn là vô bổ, dù sao người khác không vào được, chính mình cũng không ra được mà.
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong trụ sở chiến giả thiết cũng là rất hợp lý.
 
 	Trụ sở bị tấn công, trong vòng 60 phút không bị đánh vỡ, công thành phương thất bại, thủ thành phương cũng không có khen thưởng, nhiều nhất xem như là cái hoà nhau.
 
 	Chỉ có đem đối phương triệt để đẩy lùi hoặc là đoàn diệt, mới có thể xem như là chân chính về mặt ý nghĩa thắng lợi, không chỉ có sẽ có thắng lợi khen thưởng, chiến tranh đền tiền, còn có hệ thống thông cáo, ở vật chất cùng tinh thần trên double damage đối thủ, là cỡ nào tươi đẹp một chuyện a.
 
 	Tương tự Huyết Sắc Minh như vậy đại hành hội nếu như bị chắn ở nhà chỉ thủ chớ không tấn công, đó mới là to lớn nhất bi ai.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ suy nghĩ một chút nói: "Cái này ngược lại cũng đúng, bất quá chúng ta 500 người, muốn toàn bộ đi ra ngoài cũng không dễ dàng."
 
 	Vô Kỵ nói: "Xác thực không dễ dàng, thế nhưng chúng ta trụ sở chỉ có thể chứa đựng 500 người, nếu là đại gia chết sau khi rời khỏi đây, lại để những người khác truyền tống vào đến, ngươi nói những người khác sẽ ở nơi đó phục sinh?"
 
 	"Cái này..." Huyết Sắc Chiến Kỳ nhất thời sững sờ.
 
 	Vấn đề này Huyết Sắc Chiến Kỳ vẫn đúng là không nghĩ tới, dù sao Toàn Chân giáo cái này hành hội quá đặc thù.
 
 	Sơ cấp trụ sở mới bắt đầu nhân khẩu chứa đựng là 500, nếu như nhiều nhiều thăng cấp dân cư, sơ cấp trụ sở cao nhất chứa đựng lượng có thể chứa đựng 2000.
 
 	Cho tới trung cấp cùng cao cấp còn có cái gì thôn trang loại hình càng to lớn hơn trụ sở liền không muốn nói ra, sau đó cái kia đều là mấy trăm ngàn hơn triệu player chứa đựng lượng.
 
 	Tầm thường hành hội thu được hành hội trụ sở sau chuyện thứ nhất chính là làm nhiệm vụ, làm cống hiến, thăng cấp dân cư, gia cố thành phòng, tốc độ nhanh nhất đem trụ sở nhân khẩu cùng thành phòng chứa đựng lượng lên tới cao nhất.
 
 	Nhưng mà Toàn Chân giáo đám người kia tương đương tùy hứng, liền hành hội nhiệm vụ đều là tận lực duy trì không phải số âm là được... Càng khỏi nói cái khác.
 
 	Vì lẽ đó tình huống như thế cũng chỉ có Toàn Chân giáo trong trú địa mới có thể phát sinh.
 
 	"Lẽ nào sẽ ở trong thành phục sinh điểm ra sinh hay sao?" Huyết Sắc Chiến Kỳ cầm lấy đầu hỏi.
 
 	Vô Kỵ nói: "Hệ thống giả thiết player tử vong đều là ở gần nhất phục sinh điểm Trọng Sinh..."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy sững sờ: "Ý của ngươi là, người của chúng ta sẽ ở đối phương phục sinh điểm Trọng Sinh hay sao?"
 
 	"Ân! Rất có thể." Vô Kỵ gật gật đầu. Xem ra Huyết Sắc Chiến Kỳ chỉ là hai, cũng không ngốc.
 
 	"Mịa nó, vậy thì có chút ý nghĩa." Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy lập tức liền kích chuyển động.
 
 	Mọi người đều biết, tấn công trụ sở thời điểm, công thành phương đại hậu phương sẽ xuất hiện một lâm thời phục sinh điểm, nếu như thủ thành phương player ở công thành phương sau lưng xuất hiện, sẽ hình thành hai mặt vây kín cục diện.
 
 	Đương nhiên, nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối thời điểm, liền có thể vây chặt phục sinh điểm...
 
 	Lâm thời phục sinh điểm có thể không có khu an toàn hiệu quả, dù cho đối phương một phút phục sinh một lần, thời gian còn lại, cũng đầy đủ xoạt hắn mấy chục lần.
 
 	Lấy Vô Kỵ tính cách, như thế nham hiểm chủ ý khẳng định vừa bắt đầu liền đang mưu đồ bên trong...
 
 	Nghĩ tới đây, Huyết Sắc Chiến Kỳ mạo chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, lần thứ hai vui mừng chính mình lúc trước thông minh, không có lựa chọn cùng này viết gia hỏa là địch, quá độc ác.
 
 	"Vì lẽ đó, hiện tại ta trước tiên dẫn người đi chịu chết, sau đó ngươi để ngươi người bổ sung đi vào, cuối cùng chúng ta cho bọn họ đến cái kích thích." Vô Kỵ cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Được!" Huyết Sắc Chiến Kỳ tàn nhẫn mà gật gật đầu.
 
 	Phong Vân hành hội bên này, hết thảy hành hội thành viên đã tiến vào chiến trường, bốn cái hành có tất cả player không có một vắng chỗ.
 
 	Này rất bình thường, nhân gia là nắm tiền đi làm... Tiền tài lực liên kết so với bất kỳ hành hội tình nghĩa huynh đệ đều cường đại hơn.
 
 	Liệt Hỏa chiến tôn cùng phong vân đột biến hai người nhìn mình người toàn bộ tiến vào chiến trường, mới vừa rồi bị Vương Vũ hành hạ đến chết bóng tối cũng tiêu tán không ít.
 
 	"Tên khốn kiếp kia sẽ không lại đến đây đi..." Liệt Hỏa chiến tôn nhìn quanh hai bên một hồi nói rằng.
 
 	Phong vân đột biến nói: "Vừa nãy người của chúng ta tay không đủ, để hắn chui chỗ trống, hiện tại chúng ta nhiều người như vậy, tuyệt đối để hắn có đi mà không có về."
 
 	"Bọn họ bên kia làm sao mới 500 người?" Liệt Hỏa chiến tôn nhìn một chút chiến trường nhân viên số lượng, kỳ quái hỏi.
 
 	Phong vân đột biến khinh thường nói: "Thiết, như vậy tiểu trụ sở, cũng là có thể chứa đựng cái 500 người, ta ngược lại thật ra giật mình những người này còn (trả lại) thật có thể tìm tới giúp đỡ."
 
 	"Dùng tiền mua lính đánh thuê đi." Liệt Hỏa chiến tôn phỏng đoán nói.
 
 	Trong game có thuê hệ thống, ở lính đánh thuê phòng khách, player có thể tuyên bố thuê nhiệm vụ, thuê hành hội khác player hỗ trợ tác chiến, Toàn Chân giáo có thể cùng Hiểu Băng phòng làm việc lên xung đột, tự nhiên không phải người nghèo, có thể thuê 500 người đến giữ thể diện, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Hai người nói chuyện công phu, đột nhiên trụ sở nơi cửa song phương giao nổi lên hỏa.
 
 	Vô Kỵ mang theo Toàn Chân giáo mọi người đem trang bị một thoát, không cần skill cũng không công kích, tìm đường chết tự vọt vào Phong Vân hành hội trong trận hình.
 
 	Vẻn vẹn một hiệp, Vô Kỵ chờ người liền bị đưa đi chờ phục sinh, cùng lúc đó, mặt sau Huyết Sắc Minh người cũng học theo răm rắp nhào tới, kết quả vẫn là như thế, như thường bị Phong Vân hành hội người tất cả tiêu diệt.
 
 	"U a? Những người này là muốn muốn xông ra tới sao?" Liệt Hỏa chiến tôn nhìn phía trước bạch quang thay nhau nổi lên, cười đắc ý nói: "Chúng ta không vào được, lẽ nào bọn họ liền có thể trở ra đến?"
 
 	Địa hình tác dụng là lẫn nhau, Toàn Chân giáo mười mấy khẩu liền có thể ngăn cản mấy trăm người, nhân gia mấy ngàn người chặn bọn họ tự nhiên cũng không phí sức.
 
 	Phong vân đột biến nhìn Toàn Chân giáo bên này hãn không sợ chết player, lầm bầm nói rằng: "Bọn họ mới 500 người, kỳ thực thả bọn họ đi ra cũng không vấn đề gì."
 
 	Mượn hạp khẩu địa hình, song phương như vậy tiếp tục đánh nhiều nhất bính cái không thắng không bại, Phong Vân hành hội nhân số ưu thế, vẫn như cũ không có tác dụng.
 
 	Nếu như đem bên trong người thả ra ở trống trải địa phương chính diện chiến đấu, hai ngàn người đem 500 người đoàn diệt vẫn là không khó.
 
 	"Không sai, ta cũng là như thế nghĩ tới!" Liệt Hỏa chiến tôn cười hì hì, hạ lệnh nói: "Thả quãng đê vỡ, để bọn họ đi ra."
 
 	Phong Vân hành hội người nhận được chỉ lệnh, cấp tốc lùi về sau mười mấy mét, cùng hạp khẩu vị trí kéo dài khoảng cách.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy thế, tư tin Vô Kỵ nói: "Bọn họ cho đi..."
 
 	Vô Kỵ nói: "Không cần phải để ý đến hắn, trước tiên đưa một nửa, sau đó lưu một nửa người hướng về trước đẩy."
 
 	"Được!" Huyết Sắc Chiến Kỳ nhận được tin tức sau, ngay ở hành hội trong kênh rơi xuống chỉ lệnh.
 
 	Ròng rã năm, sáu phút, Toàn Chân giáo bên này player thương vong vẫn đang gia tăng, Phong Vân hành hội nhưng là Linh thương vong, phong vân đột biến rất nhanh liền nhận ra được không đúng lắm.
 
 	"Ồ? Tại sao ta cảm giác là lạ?"
 
 	"Quái cái gì? Những này nhược kê không đỡ nổi một đòn!" Liệt Hỏa chiến tôn còn (trả lại) chìm đắm ở Linh thương vong vui sướng bên trong.
 
 	Phong vân đột biến nói: "Ngươi lẽ nào không giác cho bọn họ phục sinh có chút quá nhanh à?"