Chương 1249: Đánh giết Tử Thần tay trái 

	"Mịa nó!"

	Nghe được Yêu Nghiệt hoành hành, khán giả lần thứ hai trợn mắt ngoác mồm, không nghĩ tới Yêu Nghiệt hoành hành dĩ nhiên cũng là một toàn lực thêm điểm gia hỏa.

	Có điều này tiểu tử là người tập võ, phản ứng mau lẹ, vì lẽ đó làm cho người ta một loại nhanh nhẹn giả tượng, hơn nữa làm toàn game có tiền nhất thương nhân, Yêu Nghiệt hoành hành tuy là toàn lực thêm điểm, nhanh nhẹn thuộc tính cũng điệp không ít.

	Bởi vậy có thể thấy được, trong game mạnh nhất đồ vật vẫn là RMB.

	"Ngăn cản bọn họ!"

	Tử Thần tay trái quát to một tiếng, xoay người liền chạy.

	Tử Thần tay trái nhưng là đội ngũ chiến thuật hạt nhân, nếu là Tử Thần tay trái bị giết, Minh Vương giới chiến đội e sợ chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

	Tu La cùng Huyết Sát hai người nhận được chỉ lệnh, không muốn sống tự đánh về phía Yêu Nghiệt hoành hành cùng Vương Vũ.

	Tu La cùng Huyết Sát cũng là đỉnh cấp cao thủ, Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành lợi hại đến đâu, làm sao nghề nghiệp hạn chế, đối mặt hai người này liều mạng cao thủ, cũng thực tại nho nhỏ phiền phức một hồi.

	Thấy Huyết Sát nhào hướng mình, Vương Vũ vốn định thoáng hiện rời đi, ai biết Vương Vũ vừa thoáng hiện biến mất, Huyết Sát cầm trong tay tấm khiên đột nhiên hướng về trước vung một cái.

	"Ầm!"

	To lớn tấm khiên xuất hiện ở Vương Vũ phía sau, Huyết Sát này tấm khiên mặt sau mà ngay cả một sợi dây xích, đồng thời Huyết Sát dùng sức lôi kéo trong tay xích sắt, cả người bay đến Vương Vũ phía sau, sau đó mở ra quần trào, Vương Vũ lần thứ hai bị hút tới Huyết Sát bên cạnh.

	Huyết Sát hiện tại đã đối kích giết Vương Vũ mất đi hi vọng, chỉ cầu có thể ngăn cản Vương Vũ cho Tử Thần tay trái chạy trốn thời gian.

	Trào phúng đem Vương Vũ kéo sau, Huyết Sát vươn tay ra liền muốn trảo Vương Vũ.

	Vương Vũ nghiêng người sang, tả tay nắm lấy Huyết Sát cổ tay, hữu tay nắm lấy Huyết Sát trửu bộ, đẩy một cái lôi kéo, đồng thời chân sau này duỗi một cái, đá trúng Huyết Sát mắt cá chân.

	Huyết Sát một không đứng thẳng được bị Vương Vũ ngã xuống đất.

	Đẩy ngã Huyết Sát sau, Vương Vũ vừa muốn lại đuổi tới, Huyết Sát thu hồi tấm khiên, nhào tới hai tay ôm lấy Vương Vũ bắp đùi.

	"Hoắc..."

	Khán giả xem như là mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới game thi đấu bên trong còn có loại này cấp thấp đấu pháp.

	"Nhật nha!"

	Vương Vũ được kêu là một phiền muộn, miêu, tốt xấu cũng là nghề nghiệp cao thủ, lẽ nào một điểm tôn nghiêm cũng không muốn à? Dĩ nhiên ở vạn chúng chú ý dưới sử dụng ôm bắp đùi không biết xấu hổ như vậy chiêu thức.

	Đương nhiên, đối với Huyết Sát tới nói, chỉ cần có thể thắng được thi đấu, tôn nghiêm tính là thứ gì.

	Vẫn đúng là đừng nói, tại chức nghiệp khắc chế dưới, Vương Vũ loại kỹ thuật này lưu gặp phải loại này dính chặt lấy đấu pháp cũng thật là một điểm triệt đều không có, Huyết Sát này chó cùng rứt giậu một chiêu đúng Vương Vũ cũng vẫn gắng hữu hiệu.

	Bị ôm lấy bắp đùi Vương Vũ không thể động đậy, chỉ được phục hồi tinh thần lại quay về Huyết Sát đầu một trận mãnh chùy.

	Huyết Sát cũng là lưu manh khí mười phần, mặc cho Vương Vũ hướng về chết đánh chính mình, đều chăm chú ôm không hoàn thủ.

	Huyết Sát làm thuẫn chiến sĩ, kháng đánh chịu đánh đó là cơ bản nghề nghiệp phẩm đức, cái gì hồng huyết phòng ngự tăng cường, thu được vết thương trí mạng HP hồi phục loại này tank skill đặc thù cũng không thiếu gì cả.

	Mặc dù Vương Vũ như vậy ngoan nhân, cũng đầy đủ quay về Huyết Sát đầu đến rồi mười mấy quyền mới đưa Huyết Sát triệt để đánh chết.

	...

	Yêu Nghiệt hoành hành bên này tình hình trận chiến cũng là mười phần kịch liệt.

	Tu La tuy rằng không có Huyết Sát loại kia có thể kéo người trào phúng skill, nhưng hắn thắng ở phòng ngự cao, skill nhiều.

	Nhận được Tử Thần tay trái mệnh lệnh sau, Tu La cho mình mặc lên cái phòng ngự vầng sáng, sau đó sẽ thứ đem quang thuẫn ngưng tụ, một đầu va về phía Yêu Nghiệt hoành hành.

	Yêu Nghiệt hoành hành thấy thế không tránh không né, cưỡi ngựa tồn háng hai tay hướng về trước duỗi một cái nắm lấy Tu La tấm khiên biên giới đột nhiên một dùng sức.

	Toàn lực cung thủ cũng đã như vậy hùng hổ, toàn lực Cách Đấu gia tất nhiên là không cần nhiều đề, Yêu Nghiệt hoành hành này một dùng sức, trực tiếp liền đem Tu La từ trên mặt đất rút lên, sau đó uốn một cái eo hai tay sau này vung một cái, Tu La liền bị ném tới Yêu Nghiệt hoành hành phía sau.

	Yêu Nghiệt hoành hành vốn muốn đi qua truy Tử Thần tay trái, làm sao cung thủ trời sinh thì có di động bổ trợ, dù cho là toàn lực cung thủ chạy đi, cũng không phải Cách Đấu gia có thể dễ dàng truy được với.

	Yêu Nghiệt hoành hành chạy về phía trước hai bước, tự biết không chạy nổi Tử Thần tay trái, thẳng thắn xoay người lại tiếp tục đánh Tu La.

	Tu La khóc không ra nước mắt hỏi: "Đại ca, ngươi sao lại trở về?"

	"Không đuổi kịp hắn ta còn không đuổi kịp ngươi a!" Yêu Nghiệt hoành hành một bên kêu la,

	Một bên nhào lên liền đánh.

	Tu La kêu thảm thiết: "Đừng đánh mặt a!"

	Toàn tức game không phải là trước đây kiện thử võng du, loại này mô phỏng hình thức dưới đại gia đều theo đuổi một thuộc tính cân bằng, toàn lực thêm điểm loại này cực đoan cách chơi nhân vật nói như vậy đều là khá là rác rưởi.

	Có thể đó chỉ là nhằm vào người bình thường, ở Yêu Nghiệt hoành hành người như thế trong tay, toàn lực thêm điểm càng hơn với hắn thêm điểm phương thức.

	Đại Lực tài năng lạ kỳ tích mà...

	Đáng thương Tu La ở Yêu Nghiệt hoành hành công kích dưới.

	Một quyền, thuẫn nát!

	Hai quyền, vầng sáng bị đánh không!

	Ba quyền, huyết điều quá nửa!

	Bốn quyền, HP thấy đáy!

	Như vậy cuồng bạo Cách Đấu gia xem tất cả mọi người đều nhiệt huyết sôi trào.

	Ma túy, toàn lực cung tiễn thủ đã như vậy ngưu bức, toàn lực Cách Đấu gia so với toàn lực cung tiễn thủ còn muốn biến thái.

	Chẳng lẽ trò chơi này tối chung cực thêm điểm phương thức chính là toàn lực thêm điểm hay sao?

	...

	Chính là bởi vì cuộc tranh tài này, để hết thảy player đều đã được kiến thức toàn lực thêm điểm uy mãnh, liền sau đó trong game rất nhiều tân player đều mô phỏng theo toàn lực thêm điểm cách chơi, kết quả đã xảy ra là không thể ngăn cản, các người chơi game trải nghiệm kỳ sai, thậm chí gây ra nhiễu loạn.

	Cuối cùng công ty game không thể không đẩy ra tẩy điểm đạo cụ, ở ngang kiếm lời một bút đồng thời, đem những kia trượt chân player từ tuyệt vọng biên giới kéo trở lại.

	Đương nhiên, đây chỉ là nói sau,  ta đem ra nước một hồi số lượng từ, sau đó hội tỉ mỉ viết đến.

	...

	Tu La cùng Huyết Sát liều chết chống lại, vì là Tử Thần tay trái chạy trốn thắng được mười mấy giây thời gian.

	Mười mấy giây tuy rằng nghe tới không dài, thế nhưng ở game chiến đấu bên trong nhưng là cực kì trọng yếu.

	Toàn bộ địa đồ hai bên khoảng cách có điều khoảng trăm mét, di động chầm chậm chiến sĩ từ một mặt chạy đến một đầu khác cũng có điều mấy chục giây thời gian, mười mấy giây đầy đủ Tử Thần tay trái chạy trốn.

	Rừng rậm bóng đêm tia sáng rất yếu, đại gia tầm nhìn đều bị hạn chế, cùng Vương Vũ hai người giải quyết xong đối thủ, Tử Thần tay trái đã hoàn toàn mất đi tung tích.

	Cùng vô kỵ mấy người bọn hắn hỗ ẩu Hades đám người nhìn thấy Tu La cùng Huyết Sát bỏ xuống tin tức, trong lòng căng thẳng, sốt sắng hỏi: "Lão đại, ngươi không sao chứ!"

	"Không có chuyện gì không có chuyện gì!"

	Trốn ở góc phòng Tử Thần tay trái trả lời: "Hiện tại ta đã chạy xa."

	"Vậy thì tốt vậy thì tốt!" Hades đám người thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếp theo liền thúc giục: "Cái kia nhanh hỗ trợ! Đám khốn kiếp này khó đối phó khẩn!"

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội! Vậy thì đến!"

	Tử Thần tay trái trở về một cái tin tức sau, giơ lên trong tay trường cung treo lên mũi tên nhắm vào Toàn Chân mọi người.

	Hấp khí, kéo huyền!

	Ngay ở Tử Thần tay trái muốn bắn cung thời điểm, đột nhiên Tử Thần tay trái dưới chân chìm xuống, trên đầu xuất hiện một "Đoạn gân" hiệu quả.

	Khẩn đón lấy, một bóng người ở Tử Thần tay trái phía sau lòng đất khoan ra, giơ chủy thủ lên tạc đánh ở Tử Thần tay trái trên ót.

	Mê muội!

	Không đợi Tử Thần tay trái phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, cùng lúc đó Tử Thần tay trái sau lưng mát lạnh, huyết điều thấy đáy.

	Trên sàn thi đấu phương thổi qua một nhắc nhở: Tử Thần tay trái bị player Bắc Minh Hữu Ngư đánh giết. Đám ô hợp chiến đội mấy phần +1!

	Đề cử xem: Trời tàm khoai tây đại thần sách mới ( nguyên tôn ), vấn đề đại thần tân tác ( đại đạo hướng lên trời )