Chương 1451: Chu Tước chi trượng 

	"Ha ha!" Minh Đô vuốt sau gáy cười nói: "Đừng để ý những chi tiết này, huynh đệ chúng ta trong lúc đó còn muốn chỉnh những kia hư à? Ngài nói là a Vô Kỵ ba ba. Chương mới nhanh nhất "

	"Hừ!" Vô Kỵ mạnh mẽ trùng Minh Đô thụ cái ngón giữa, sau đó sẽ thứ đem bàn tay tiến vào vỏ trứng.

	Đang lúc này, vỏ trứng bên trong đột nhiên phát sinh một đạo hào quang màu đỏ thắm.

	Ở chúng người ánh mắt kinh ngạc nhìn kỹ, Vô Kỵ từ vỏ trứng bên trong rút ra một cái màu đỏ thắm pháp trượng.

	Cái kia pháp trượng tạo hình cực kỳ tinh xảo, pháp trượng toàn thân hồng sắc nhưng óng ánh long lanh, dường như bảo thạch giống như vậy, trượng chuôi cuối cùng là một cái phượng vĩ, đỉnh nhưng là một con giương cánh Phượng Hoàng.

	Phượng Hoàng mắt vị trí trí, là hai cái rãnh, một người trong đó rãnh bên trong khảm nạm một viên hỏa hệ ma pháp bảo thạch.

	Toàn bộ pháp trượng tỏa ra phấn hào quang màu tím, ở ánh sáng vờn quanh xuống, pháp trượng lưu quang dật thải hết sức xinh đẹp.

	"Ta thao! Thực sự là pháp trượng?"

	Nhìn thấy Vô Kỵ trong tay pháp trượng, không chỉ có những người khác, liền ngay cả Vô Kỵ đều có chút khó mà tin nổi...

	Con mẹ nó, Minh Đô này tiểu tử đến cùng đi rồi cái gì số chó ngáp phải ruồi, lại vẫn thật sự ngoại trừ một cái pháp sư vũ khí.

	Không nói những cái khác, chỉ nhìn này tạo hình liền biết rồi, này pháp trượng tuyệt đối không phải là vật phàm.

	Lúc này Minh Đô, hưng phấn đều nhanh muốn ngất đi, xông tới Vô Kỵ vò đầu bứt tai kêu lên: "Vô Kỵ, nhanh, nhanh cho ta..."

	"Cắt!" Vô Kỵ xem thường nói: "Ngươi vừa nãy không phải là uống sao gọi..."

	"Chỉ cần đem pháp trượng cho ta, gọi ngươi gia gia đều thành!" Minh Đô vừa nói, trên mặt còn lộ ra cực kỳ nịnh nọt vẻ mặt.

	Nhìn dáng dấp, Minh Đô hiện tại còn kém cho Vô Kỵ quỳ xuống.

	"Có ngươi cháu trai này ta đến tức chết!" Vô Kỵ thực tại bị Minh Đô này tiện dạng buồn nôn đến, cười mắng một tiếng, đem pháp trượng ném cho Minh Đô.

	"Ha ha ha ha ha!"

	Minh Đô tiếp nhận pháp trượng liếc mắt nhìn, hưng phấn cười to lên: "Tiên sư nó, lão tử, lão tử rốt cục cũng có thần khí! !"

	Đang khi nói chuyện, Minh Đô tiện tay đem pháp trượng thuộc tính cho biểu diễn đi ra.

	Chu Tước chi trượng (pháp trượng)(sử thi)(có thể trưởng thành)

	Công kích: 200-300

	Phép thuật: 800-1000

	+75 trí lực

	+72 tinh thần

	+67 nhanh nhẹn

	Hỏa thần lực lượng: Skill bị động, hỏa hệ ma pháp thương tổn tăng lên 150%.

	Liệt diễm chi tâm: Skill bị động, hỏa hệ thuộc tính tăng lên 50

	Thời gian chi hỏa: Skill bị động, hỏa hệ ma pháp d giảm bớt 50%, hỏa hệ ma pháp ngâm xướng thời gian rút ngắn 50%, phóng thích tốc độ tăng cường 50%.

	Diệt thế chi hỏa: Skill bị động, hỏa hệ ma pháp kéo dài thiêu đốt thời gian tăng cường 50%, cũng phụ gia lan tràn đặc hiệu.

	Luyện Ngục biển lửa: Active skill, lấy liệt diễm quân chủ danh nghĩa cho gọi ra Luyện Ngục chi hỏa đối 1000 trong phạm vi đối địch mục tiêu tiến hành vô tình thiêu đốt, thiêu đốt thời gian 50 giây, d thời gian 200 giây, tiêu hao mp20%.

	Trang bị giới thiệu: Thượng cổ thập đại Thần khí một trong, liệt diễm quân chủ phối hợp Thần khí, nắm giữ khống chế thế gian hết thảy hỏa diễm năng lực, có đốt cháy tất cả năng lực, tuy rằng ở các thần cuộc chiến thời gian bị hao tổn, vẫn như cũ có sức mạnh không thể tưởng tượng được.

	Sử thi skill: Chu Tước giáng lâm, active skill, tiêu hao 50% phép thuật triệu hoán một con không cao hơn người nắm giữ đẳng cấp Phượng Hoàng thần thú hiệp trợ chiến đấu, d thời gian: 24 giờ.

	Nhu cầu đẳng cấp: 80

	Nhu cầu nghề nghiệp: Ma Pháp sư

	"Mịe! Này thuộc tính..." Nhìn trên pháp trượng thuộc tính, mọi người nước bọt đều muốn chảy xuống.

	Ở ( trọng sinh ) bên trong, pháp sư cách chơi đủ loại, có băng pháp mẫn khống lưu, có lôi pháp diều lưu, thậm chí còn có áo đen cận chiến lưu (sát vách cố phi lão sư, mọi người hiểu! ) thế nhưng cuối cùng, pháp sư ở trong đội ngũ đảm nhiệm chủ yếu nhất nhân vật chính là phát ra.

	Chỉ có người mang tuyệt đối phát ra năng lực trạm cọc pháo đài, mới thật sự là quy mô lớn tính sát thương vũ khí.

	Cây này Chu Tước chi trượng, dùng thuộc tính giải thích cái gì gọi là đơn giản thô bạo!

	150% hỏa hệ ma pháp bổ trợ, trực tiếp đem thương tổn tăng lên 1. 5 lần, 50 hỏa thuộc tính tăng lên, lại tăng lên 50% thương tổn.

	d thời gian ngâm xướng tốc độ cùng với thi pháp tốc độ giảm bớt,

	Đại đại tăng nhanh phép thuật phóng thích tần suất.

	Minh Đô bản thân liền là một cái lấy siêu cường phép thuật thương tổn xưng pháp sư, lúc này phối hợp cái này pháp trượng, lắc mình biến hóa, chân chính trở thành trong truyền thuyết đoàn chiến vũ khí nguyên tử.

	Mặc ngươi thiên quân vạn mã, có dám chặn ta một cái phép thuật hay không?

	Một cái skill diệt không được ngươi, vậy thì hai cái! Pháp sư, liền nên như thế đơn giản thô bạo!

	Càng đáng sợ là, này còn không phải trong nháy mắt phát ra, mà là kéo dài phát ra.

	Lan tràn hiệu quả, là một cái tương đối ít thấy skill đặc hiệu, thế nhưng từ chiến đấu mới vừa rồi không khó nhìn ra cái gọi là lan tràn đến cùng là một cái hiệu quả như thế nào, trên đất chung quanh khuếch tán cũng là thôi, còn đậu má có thể bò tường.

	Luyện Ngục biển lửa 1000 phạm vi công kích thêm lan tràn thiêu đốt hiệu quả, nếu như đối phương không biết bay, trên căn bản chính là không thể tránh khỏi, chỉ cần hàng trước tank ra sức, lấy Minh Đô cơ sở phép thuật thương tổn, một người diệt trăm người cũng có điều là phất tay một cái sự tình.

	Cho tới Chu Tước giáng lâm skill này khủng bố, mọi người xem giới thiệu liền biết rồi, tự nhiên cũng không cần bản tác giả lại nước số lượng từ.

	Duy nhất làm người cảm thấy tiếc nuối là, cái này Thần khí nhu cầu đẳng cấp dĩ nhiên là level 80.

	( trọng sinh ) càng hậu kỳ, tốc độ lên cấp càng cảm động, đánh giết Nifis sau Minh Đô mới lên tới 55 cấp, cách level 80 cái mục tiêu này có vẻ như còn rất dài một khoảng cách phải đi.

	Đương nhiên, Minh Đô cũng không thiếu tiền, chỉ cần hắn cam lòng,  có thể hướng về vũ khí trên cuồng tạp giảm bớt đẳng cấp nhu cầu bảo thạch mà... Một viên bảo thạch có thể giảm cấp năm hạn mức tối đa có thể tạp ba viên vậy thì là level 15, coi như không thể lập tức sử dụng, ít nhất cũng coi như là cái có thể thấy được mục tiêu.

	Ôm pháp trượng, Minh Đô đã hồi hộp, tựa hồ đã thấy chính mình trang bị trên cái này pháp trượng sau đẹp trai dáng dấp.

	Hết cách rồi, Toàn Chân giáo những này mọi người không phải kẻ tầm thường, trên căn bản nhân thủ một cái Thần khí cấp bậc vũ khí, liền Ký Ngạo loại kia thằng nhóc đều có sử thi cấp quyền sáo, Xuân Tường càng là có một cái chân chính Thần khí.

	Đều cùng nhau chơi game, lẫn nhau trong lúc đó cũng là có làm so sánh tâm, dù cho Minh Đô ngoài miệng không nói, nhìn người khác đều có mà chính mình không có, trong lòng cũng rất uất ức.

	Từ hắn liều mạng tìm thuộc tính thạch tạp chính mình này thanh ám kim pháp trượng là có thể nhìn ra, trong lòng tiểu tử này mười phần quan tâm.

	Hiện tại tốt rồi, Minh Đô rốt cục cũng có sử thi cấp vũ khí, lúc này tâm tình thật giống như cha hắn nói cho gia đình hắn phải di dời tự, dùng bút mực khó có thể hình dung.

	Nhìn Minh Đô dáng dấp như vậy, Bao Tam ước ao tiến đến Vô Kỵ trước mặt nói: "Ca! Cho ta đến một cái chiến sĩ áo giáp đi!"

	Bao Tam cỡ nào ngạo kiều một người a, mọi người cùng nhau chơi game lâu như vậy đều không thấy hắn hô qua Vô Kỵ một tiếng ca, lần này Bao Tam cũng là thật sự động lòng.

	"Đừng nghịch!" Vô Kỵ khoát tay một cái nói: "Một cái boss ra một cái Thần khí liền được rồi, nơi nào khả năng ra hai cái? Còn muốn cái gì đến giết, ngươi thật sự coi ta là vô địch sao may mắn?"

	Tuy rằng đạo lý mọi người đều hiểu, có thể Bao Tam vẫn là chơi xấu nói: "Ta không quản, phản chính ngươi đến mò một cái chiến sĩ áo giáp đi ra, không phải vậy huynh đệ chúng ta không đến làm!"

	"Đến đến đến" Vô Kỵ bất đắc dĩ nói: "Coi như ta sợ ngươi rồi được thôi, ta tận lực, tận lực ha!"

	Vô Kỵ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, lại một lần đem bàn tay tiến vào trong vỏ trứng.