Chương 902: Chân chính Urtus
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	, nhanh nhất chương mới võng du chi ta là võ học gia chương mới nhất!
 
 	Nghe được hai người đối thoại, Huyết Sắc Chiến Kỳ đã có chút hoài nghi nhân sinh, hắn này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy BOSS cùng player còn có loại này chuyển động cùng nhau.
 
 	BOSS xoạt đi ra không chính là vì cho player xoạt à? Làm sao còn thù dai? Vương Vũ giết chết BOSS hải đi tới, nếu là đều cùng Urtus như thế, còn đến mức nào.
 
 	Vì lẽ đó không chỉ có Huyết Sắc Chiến Kỳ, liền ngay cả Vương Vũ cũng ở buồn bực: "Vì ta mà phục sinh? Đây là cái gì Logic?"
 
 	"Hừ, là một người chiến sĩ, ta không thể cho phép chính mình khuất nhục chết ở trong tay ngươi." Urtus phẫn nộ kêu lên.
 
 	Xác thực, lúc trước Urtus một thân trọng giáp, Vương Vũ công kích khó có thể đột phá, cuối cùng ở minh đều dưới sự giúp đỡ mới miễn cưỡng đem Urtus đánh giết.
 
 	Lần đó Vương Vũ thắng được cũng không thế nào quang minh quang minh, xem ra Urtus bại rất là không phục.
 
 	Vương Vũ nghe vậy cười nói: "Hóa ra là như vậy, cũng thực sự là làm khó ngươi."
 
 	Xem Urtus vì mình chết đi sống lại, Vương Vũ trong lòng cũng lão đại không đành.
 
 	"Chỉ cần có thể đánh bại ngươi, ta trả cái giá lớn đến đâu cũng có thể." Urtus lạnh lùng nói.
 
 	Urtus vừa dứt lời, Vương Vũ ba người đột nhiên nhận được một cái nhiệm vụ nhắc nhở.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Đoàn đội của ngươi bên trong có đội viên phát động ẩn giấu nội dung vở kịch "Chiến sĩ báo thù", nhiệm vụ cấp bậc A+, có tiếp nhận hay không?
 
 	Nhắc nhở: Tiếp thu ẩn giấu nội dung vở kịch phó bản độ khó đem sẽ tăng lên, không chấp nhận phó bản độ khó bất biến.
 
 	"Ẩn giấu nội dung vở kịch?" Huyết Sắc Chiến Kỳ ngẩn ra, cuối cùng quay mặt sang trưng cầu Vương Vũ ý kiến nói: "Lão Ngưu, có tiếp hay không?"
 
 	Ẩn giấu nội dung vở kịch mặc dù là có thể gặp không thể cầu, thế nhưng nhận nhiệm vụ sau phó bản độ khó sẽ có tăng lên điều kiện, để Huyết Sắc Chiến Kỳ thì có điểm do dự.
 
 	Dù sao hiện tại là thời kỳ không bình thường, tất cả lấy tốc thông làm chủ, nếu như dựa theo Huyết Sắc Chiến Kỳ ý tứ, khẳng định là không tiếp, có điều hiện tại nhân vật chính rõ ràng là Vương Vũ, Huyết Sắc Chiến Kỳ gan to hơn nữa cũng không dám tả hữu Vương Vũ ý nghĩ a.
 
 	Vương Vũ liếc mắt nhìn cột quest, hỏi Urtus nói: "Có phải là sẽ cùng ta đánh một trận, ngươi liền nhắm mắt?"
 
 	Urtus nói: "Chỉ cần công bằng, tuy chết không tiếc!"
 
 	"Được!" Vương Vũ gật gật đầu đúng Urtus nói: "Ta cũng mời ngươi là cái chiến sĩ,
 
 	Lần này ta không cần giúp đỡ, sự khiêu chiến của ngươi ta nhận."
 
 	"Lão Ngưu, ngươi đến suy tính một chút a, phó bản độ khó sẽ tăng lên." Huyết Sắc Chiến Kỳ thấy Vương Vũ thật sự đáp ứng rồi, có chút kinh hoảng.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta biết, thế nhưng ta cũng là cái võ giả!" Nhân gia Urtus một NPC còn có chiến sĩ giác ngộ đây, thân là nhân loại, chính mình có thể nào rơi xuống dưới thành.
 
 	"Chuyện này. . . Được rồi "
 
 	Thấy Vương Vũ tỏ thái độ, Huyết Sắc Chiến Kỳ mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là không dám làm trái Vương Vũ, không thể làm gì khác hơn là tiện tay điểm tiếp thu.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp thu ẩn giấu nhiệm vụ "Chiến sĩ báo thù", nhiệm vụ cấp bậc A+.
 
 	Nhiệm vụ bối cảnh: Chiến sĩ Urtus chết rồi khó có thể ngủ, chỉ vì có thể cùng đâm chính mình người công bằng một trận chiến.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Một thân một mình đánh bại Urtus 0 : 1, khiêu chiến nhân số không được lớn hơn 1 người.
 
 	Nhiệm vụ nhắc nhở: Vì duy trì công bằng, Urtus đem giải khóa lên thực lực chân chính.
 
 	Đại gia nhận được nhiệm vụ đồng thời, một đạo ánh sáng màu đen từ Urtus trên người bắn ra, Urtus trên mặt lộ ra hưởng thụ vẻ mặt.
 
 	Thật, ma hóa Urtus (LV45)(ám kim BOSS)(sử thi)
 
 	HP: 5000000
 
 	MP: 200000
 
 	Skill: Chiến sĩ tinh thông, khát máu cuồng bạo.
 
 	Thiên phú: Ma hóa
 
 	Bối cảnh giới thiệu: Urtus làm uy chấn tây bắc đao khách, thủ hạ ba ngàn tội phạm không chuyện ác nào không làm, gây họa tới một phương, mấy chục năm qua không biết bao nhiêu cao thủ đến đây tiêu diệt, đều bỏ mạng ở Urtus dưới đao.
 
 	"V~lều!" Nhìn thấy Urtus hiện tại thuộc tính, ba người đều là giật nảy cả mình.
 
 	Miêu, không nghĩ tới cái số này xưng Dư Huy Thành dễ dàng nhất giết cao cấp BOSS, dĩ nhiên có tầng này thân phận, còn là một sử thi cấp BOSS, không trách Dư Huy Thành chủ nhiều như vậy năm đều không có thể đem tiêu diệt.
 
 	Có điều ngẫm lại cũng là, trong tình huống bình thường chỉ có phi thường lợi hại BOSS mới sẽ nổi danh, Urtus là một người có tên tuổi BOSS, chắc chắn sẽ không là ở bề ngoài như vậy rác rưởi mới đúng.
 
 	"Ha ha ha!" Nhìn thấy Vương Vũ kinh ngạc dáng dấp, Urtus cười ha ha nói: "Như thế nào, nhìn thấy ta thực lực chân chính, ngươi có phải là sợ?"
 
 	"Còn có thể đi!" Vương Vũ nói: "Có điều ta vừa nãy có câu nói đã quên nói rồi."
 
 	"Nói cái gì?" Urtus hỏi.
 
 	Vương Vũ thản nhiên nói: "Ngươi thua ở trong tay ta, không có chút nào khuất nhục."
 
 	"Càng dám xem thường ta? Ít nói nhảm! Xem đao đi."
 
 	Urtus nghe vậy giận tím mặt, trường đao trong tay vung lên, quay đầu liền trùng Vương Vũ trên đầu chém xuống.
 
 	Đừng xem Urtus là cái lực lượng hình BOSS, thế nhưng này một đao tốc độ nhanh vô cùng, hơn nữa khí thế như cầu vồng, rất nhiều một đạo đem đại địa bổ ra khí thế.
 
 	Đối mặt phách tới được đại đao, Vương Vũ hướng về bên cạnh nhẹ nhàng nhảy một cái, Urtus trường đao phách không chém ở trên mặt đất.
 
 	"Ầm!"
 
 	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, mặt đất trực tiếp liền bị Urtus một đao chém ra một đạo rãnh sâu.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ không khỏi lau một vệt mồ hôi lạnh, liền này lực phá hoại, bị chém một hồi tuyệt đối không sống nổi.
 
 	Chém ngang!
 
 	Urtus một đao phách không, lập tức hai tay kéo lên trường đao tự làm mà hữu đột nhiên luân đi, thân hình nhất chuyển liền chặt hướng về phía Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ một bên lùi về sau tránh né, một bên híp mắt nhìn chằm chằm Urtus trường đao trong tay, đồng thời đem vũ khí trong tay cắt đổi thành trường côn.
 
 	Urtus thân hình cao lớn, trường đao ở lên trong tay cùng binh khí dài gần như, có đạo là dài một tấc một tấc mạnh, chỉ có trường côn ở đánh với Urtus trường đao thời điểm không rơi xuống hạ phong.
 
 	"Xông tới!"
 
 	Urtus chém ngang lần thứ hai chém không, hai tay đem đao sau này vừa thu lại, bám thân cúi đầu quay về Vương Vũ liền đánh tới.
 
 	Thấy Urtus phát động xông tới, Vương Vũ khẽ mỉm cười, không chút hoang mang hướng về bên cạnh lăn lộn mấy mét, sau đó một thân quay lại, trường côn hướng về phía sau đưa ra.
 
 	"Đùng!"
 
 	Vương Vũ trường côn không thiên không tà điểm ở Urtus Thái Dương huyệt trên.
 
 	Urtus trong đầu Vương Vũ một hồi, liền lắc đều không lắc, khẩn đón lấy, một màu xanh lục thương tổn con số ở Urtus trên đầu xông ra.
 
 	-0.
 
 	"Chuyện này. . . Tại sao lại như vậy?"
 
 	Nhìn Urtus trên đầu thương tổn con số,  Vương Vũ có chút thất thần, Urtus trên đầu hiện tại cũng không có đeo mũ giáp , dựa theo bình thường phán định, Thái Dương huyệt cũng thuộc về chỗ yếu, lần này ít nhất phải đánh ra hơn vạn thương tổn mới đúng vậy.
 
 	Cái này -0, quả thực quá trào phúng.
 
 	"Hừ hừ! Chỉ bằng ngươi cũng muốn thương tổn ta?"
 
 	Urtus lạnh rên một tiếng, thả người nhảy một cái giơ đại đao liền đập về phía Vương Vũ.
 
 	Này một chiêu Vương Vũ không thể quen thuộc hơn được, băng sơn kích, không chỉ có là Urtus bản lĩnh sở trường, cũng là chiến sĩ chiêu thức, phán định rất mạnh.
 
 	Đổi làm trước đây, Vương Vũ khẳng định vọt tới Urtus điểm dừng chân dùng đầu gối kích vồ lấy, thế nhưng hiện tại Urtus phán định cường đáng sợ, Vương Vũ cũng sẽ không ngốc đến dùng biện pháp cũ đối phó tân BOSS.
 
 	Vương Vũ nhanh chóng sau khiêu hai lần, nhảy ra Urtus phạm vi công kích, chờ Urtus rơi xuống đất, Vương Vũ trường côn lần thứ hai duỗi ra, tinh chuẩn đâm ở Urtus trên mắt.
 
 	Thấy rõ thoải mái tiểu thuyết liền đến ( đỉnh điểm tiểu thuyết võng )