Chương 327: Ta không có thời gian
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	Vương Vũ bên này mới vừa lui ra chiến trường, đột nhiên lại nhận được một cái tin tức.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Player "Tiểu một" thông qua tìm tòi hình thức hướng về ngươi khởi xướng khiêu chiến, có tiếp nhận hay không.
 
 	"..." Nhìn thấy danh tự này, Vương Vũ sửng sốt một chút, vừa mới cái kia gọi tiểu năm, hiện tại cái này gọi "Tiểu một" chỉ cần không ngốc, liếc mắt liền thấy đến đi ra đây là một nhóm.
 
 	"Đây là tổ đoàn đến xoạt ta tới sao?" Vương Vũ cười khổ một tiếng, điểm tiếp thu... Từ chối nhưng là phải chụp điểm nhỏ, con ruồi ở tiểu cũng là thịt không phải?
 
 	Lần này cảnh tượng là một cánh rừng, tiểu một là có thể kéo dài khoảng cách chơi diều, cố ý này tìm như thế một chỗ đồ.
 
 	Cái này địa đồ so với lúc trước địa đồ phải lớn hơn nhiều, cung tiễn thủ nghề nghiệp mà, địa đồ càng lớn vượt qua có cảm giác an toàn, huống mà còn (trả lại) Hữu Sâm lâm che chở, chỉ cần không phải đạo tặc hệ nghề nghiệp, tiểu một chắc chắn đùa chơi chết bất kỳ nghề nghiệp nào đối thủ.
 
 	Tiến vào địa đồ sau, Vương Vũ cũng không nhúc nhích địa phương, tinh linh thành một nhóm, Vương Vũ đã có rừng rậm hoảng sợ chứng, cũng không dám tùy tiện ở trong rừng rậm đi bộ.
 
 	Lại nói, cung tiễn thủ nghề nghiệp vốn là trời sinh chạy trốn nhanh, Cách Đấu gia thúc ngựa không kịp, hơn nữa lại đang như vậy địa trong địa đồ, cung tiễn thủ đánh một thương đổi chỗ khác chơi diều, Vương Vũ làm không cho phép mục tiêu ở đâu, còn (trả lại) không được bị tiểu một nắm mũi dẫn đi, vì lẽ đó cùng với chủ động xuất kích, không bằng lấy tịnh chế động.
 
 	Tiểu một loại Vương Vũ nghĩ tới như thế, cũng muốn lấy tịnh chế động, bởi vì tiểu cùng nhau không phải thần xạ thủ nghề nghiệp, hắn tuyển chính là một cái khác chi nhánh ẩn núp cung thủ, level 20 chuyển chức sau làm sinh tồn giả.
 
 	Sinh tồn giả giỏi về lần theo cùng rừng nhiệt đới tác chiến, còn (trả lại) có thể cho mũi tên tôi độc, đồng thời còn có thể sử dụng các loại nổ tung đạo cụ cùng cạm bẫy... Nói tóm lại là một hèn mọn không thể lại hèn mọn nghề nghiệp.
 
 	Tiểu vừa tiến vào địa đồ sau liền thuần thục tiến vào trong rừng rậm, sau đó ở trong rừng rậm bố trí hai cái cạm bẫy.
 
 	Một người tên là "Băng sương cạm bẫy", là có thể dùng phép thuật đem mục tiêu định thân năm giây cạm bẫy, một cái khác gọi là "Trí mạng máy móc", là một nỗ cơ cạm bẫy, sinh tồn giả khởi động cung tên cạm bẫy thời điểm, sẽ có bốn cái cung nỏ đối mục tiêu tiến hành năm giây xạ kích.
 
 	Tuy rằng hai cái cạm bẫy lực công kích không cao lắm, thế nhưng Vương Vũ chỉ là một Cách Đấu gia, Cách Đấu gia hiện giai đoạn HP cũng chính là 1200 tả hữu. Một vòng hạ xuống coi như giây không xong Vương Vũ, cũng có thể đem đánh thành tàn huyết, đến thời điểm chính mình ở từ một bên bù đắp mấy mũi tên, bảo đảm hắn không chết cũng đến đi lớp da.
 
 	Tiểu một tiểu toán bàn đánh đùng đùng hưởng, thế nhưng quá thật lớn một hồi, mai phục tại trong rừng cây tiểu một đều không có thấy Vương Vũ xuất hiện...
 
 	"Như thế đại điểm địa, còn (trả lại) lạc đường hay sao?" Tiểu một buồn bực nói lầm bầm.
 
 	Lại là năm phút đồng hồ quá khứ, Vương Vũ vẫn không xuất hiện, tiểu một liền bắt đầu hoảng rồi.
 
 	"Ta sát, lẽ nào hắn nhìn thấu ta mưu kế? Không được ta phải đến đem hắn dẫn lại đây."
 
 	Nghĩ tới đây, tiểu một bò ra mai phục lùm cây, sau đó hướng về rừng rậm đi ra ngoài, cung tiễn thủ tầm nhìn là mạnh hơn những nghề nghiệp khác, tiểu một còn chưa đi ra rừng rậm, liền nhìn thấy rừng rậm ngoại Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ chính ngồi ở chỗ đó cầm một cái tự chế bài pu-khơ tự ngu tự nhạc chơi "Kéo xe lửa" ...
 
 	"Đệt! !" Thấy cảnh này, tiểu một suýt chút nữa không một cái lão huyết phun ra ngoài.
 
 	Hợp chính mình không đến xem xem, liền ở ngay đây ngồi vào thời gian kết thúc, tự động cờ hoà hay sao?
 
 	"Miêu!" Tiểu tối sầm lại chửi một câu, lúc này móc ra một cái khéo léo cung nỏ, nhắm vào Vương Vũ bắn ra ngoài.
 
 	Vương Vũ ở tiểu một nhắm vào chính mình một sát na, cảm thụ sát ý, vội vã ngẩng đầu, nhất thời liền thấy một mũi tên trước mặt phóng tới, Vương Vũ tiện tay vung lên, đem cung tên xả ở trong tay, sau đó hướng về tiểu một vị trí nhìn lại.
 
 	"Nhật! !" Nhìn thấy Vương Vũ tiện tay đem chính mình cung tên ở nhờ, tiểu một hơi kinh hãi, tiếp theo liền nhìn thấy Vương Vũ nhìn về phía mình bên này ánh mắt.
 
 	Tiểu một biết rõ Vương Vũ không thấy mình, nhưng là trong lòng vẫn là rùng mình một cái, liền không nói hai lời quay đầu liền hướng trong rừng rậm chạy.
 
 	Phán đoán ra tiểu một phương vị, Vương Vũ thu hồi bài túlơkhơ, đứng dậy liền hướng trong rừng rậm đuổi lại đây.
 
 	Phía trước tiểu từng cái một bên chạy một bên quay đầu lại, nhìn thấy Vương Vũ quả nhiên bị chính mình dẫn lại đây, trong lòng vui vẻ, lại quay đầu lại bắn một mũi tên.
 
 	Kết quả tự nhiên vẫn bị Vương Vũ tiện tay tiếp được, hai người một trước một sau rất nhanh liền chạy đến tiểu một vừa nãy thả cạm bẫy địa phương.
 
 	Tiểu từng cái đầu đâm vào lùm cây sau, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Vương Vũ, cảm nhận được khí tức Vương Vũ tự nhiên bước nhanh đuổi theo.
 
 	"Khà khà mắc câu ba" tiểu một cười hì hì, sau đó đọc giây nói: "3. 2. 1..."
 
 	"Lạch cạch "
 
 	Một tiếng cạm bẫy phát động tiếng vang, một đạo hào quang màu xanh lam tự Vương Vũ lòng bàn chân bay lên, sau đó Vương Vũ hai chân trực tiếp bị đóng băng lại.
 
 	"Ha ha ha! Ngốc hả ngươi!" Tiểu vừa thấy được Vương Vũ trúng rồi cạm bẫy, cười ha ha nhảy ra bụi cây từ, sau đó khởi động cách đó không xa nỗ cơ cạm bẫy.
 
 	"Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!"
 
 	Cạm bẫy khởi động, bốn cái cung nỏ lập tức nhắm ngay Vương Vũ, mũi tên như châu chấu như thế hướng về Vương Vũ phóng tới, cùng lúc đó tiểu một cũng giơ cung tên đối Vương Vũ tiến hành rồi xạ kích.
 
 	Cung nỏ xạ kích tốc độ là căn cứ người sử dụng nhanh nhẹn độ đến, năm thanh cung nỏ trong một giây chí ít có thể bắn ra mười con mũi tên.
 
 	Trong vòng năm giây, có tới năm mươi mũi tên thỉ bắn về phía Vương Vũ, sinh tồn giả lực công kích như thế nào đi nữa thấp, năm mươi mũi tên cũng đủ để đem Vương Vũ xạ thành cái sàng.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ nhưng là cười ha ha, hai tay tay ảnh trên dưới bay tán loạn, hoặc đập hoặc chặn, không chút hoang mang đem hết thảy xạ kích tới được cung tên, toàn bộ đánh rơi ở địa...
 
 	"Chuyện này... Này mịe... Không thể..."
 
 	Nhìn đầy đất mũi tên, tiểu một triệt để há hốc mồm, trong tay cung nỏ đều suýt chút nữa rơi xuống ở địa.
 
 	( Trọng Sinh ) mở phục đều hơn nửa tháng, theo các người chơi thao tác càng ngày càng thuần thục luyện, đánh rơi mũi tên chuyện như vậy tuy rằng hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có, tỷ như cao nhanh nhẹn nhanh nhẹn tặc, là có thể dùng chủy thủ đánh rơi mũi tên.
 
 	Thế nhưng mặc cho đạo tặc nhanh nhẹn cao đến đâu, hiện tại cũng chỉ là hơn 20 cấp thời đại, có thể một lần đánh rơi mấy phát mũi tên đạo tặc cũng đã rất làm người nghe kinh hãi, ai biết trước mặt cái này Cách Đấu gia, dĩ nhiên tay không chém xuống năm mươi viên mũi tên, cái này cần bao nhiêu nhanh nhẹn mới có thể làm đến a... Lẽ nào thật sự chính là hệ thống BUG! !
 
 	Kỳ thực tiểu một không biết chính là, muốn đánh rơi mũi tên chủ yếu nhất không phải nhanh nhẹn, mà là ánh mắt cùng năng lực phản ứng, lấy Vương Vũ năng lực phản ứng, ở tân thủ thôn thời điểm liền có thể nhận mũi tên.
 
 	Huống chi cung nỏ không thể quăng xạ cùng tản ra, mũi tên nhiều hơn nữa, năm thanh cung nỏ công kích trước sau chỉ có Vương Vũ một cái mục tiêu, Vương Vũ chỉ cần có thể đuổi tới nỗ cơ tần suất, một chưởng liền có thể chém xuống năm mũi tên, một giây hai vòng tần suất, cũng không tính quá nhanh, lấy Vương Vũ ra tay, tự nhiên ứng phó ung dung như thường.
 
 	Cùng lúc đó, băng sương cạm bẫy hiệu quả cũng đã giải trừ, Vương Vũ thả người nhảy một cái, nhảy đến trợn mắt ngoác mồm tiểu một thân bên, sau đó đưa tay kéo lấy tiểu một cái cổ.
 
 	"Lại nói ngươi còn (trả lại) có bao nhiêu huynh đệ?" Vương Vũ hỏi.
 
 	"Còn có bảy cái..." Tiểu một mờ mịt trả lời.
 
 	"Đừng từng cái từng cái lên, một đứng lên đi, ta không có thời gian!"