Chương 507: Tuyết trung thánh liên
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Lorraine trên núi quái vật đều là level 50 trở lên tinh anh quái, sông băng cự thú cái gì, không chỉ có công phòng biến thái, còn (trả lại) đậu má mang giảm tốc độ thuộc tính, này cùng sơn ác thủy đi ra quái chính là hung tàn, cùng đẳng cấp dưới so với phó bản quái mạnh hơn không ít.
 
 	Cũng còn tốt những này quái cái đầu lớn, phạm vi hoạt động nhưng không lớn, chỉ cần vòng quanh đi, không trêu chọc bọn hắn là được rồi.
 
 	Thủy Hạ khán ngư là cái chuyên gia, dưới chân núi thanh hai nhóm quái sau đó liền đối quái vật cừu hận khu vực khống chế vô cùng chính xác.
 
 	Vương Vũ hãy cùng ở đội ngũ mặt sau, thất quải bát quải hướng về trên núi đi, một đường ngược lại cũng đúng là hữu kinh vô hiểm.
 
 	Thủy Hạ khán ngư thấy Vương Vũ yên tâm thoải mái ở phía sau sượt đội ngũ, chỉ hận đến nghiến răng, thế nhưng Vương Vũ thực lực ở nơi đó bày đây, tiếp xúc Niệm Lưu Vân có thêm Thủy Hạ khán ngư tự nhiên biết mình cùng Vương Vũ người như thế có bao nhiêu chênh lệch, Niệm Lưu Vân không chịu ra tay, cho dù toàn đội cùng tiến lên đều chưa chắc có thể đánh được Vương Vũ.
 
 	"Ngưu thần a, ngươi cùng chúng ta Lưu Vân là đồng hành đi." Thủy Hạ khán ngư dừng lại, mặt tươi cười vừa cùng Vương Vũ sóng vai đi đường, vừa nói.
 
 	"Ân!" Vương Vũ xem Thủy Hạ khán ngư dáng dấp liền biết không biệt tốt thí, theo lễ phép, nhàn nhạt trả lời một câu.
 
 	"Không trách ta xem khí chất của ngươi đều cùng người bình thường không giống nhau, giảng thật sự, có các ngươi người như thế ở trong đội ngũ, ta cảm thấy đặc biệt có cảm giác an toàn." Thủy Hạ khán ngư thổi phồng nói.
 
 	"Ha ha, nên!" Vương Vũ cười cợt, thừa nhận Thủy Hạ khán ngư lời giải thích.
 
 	"Ngạch. . ." Thủy Hạ khán ngư nghe vậy hơi run run, thầm nghĩ hàng này cũng thực sự là không khiêm tốn.
 
 	"Nếu như ngưu thần ở phía trước đội ngũ, chúng ta thì càng có cảm giác an toàn, ngài nói là đi." Thủy Hạ khán ngư lại nói.
 
 	"Phải!" Vương Vũ gật gật đầu, liền biết Thủy Hạ khán ngư tiểu tử này không có ý tốt, hóa ra là đối với mình sượt đội ngũ có ý kiến, muốn để cho mình đi đánh trận đầu.
 
 	Có điều dọc theo đường đi Vương Vũ xác thực sượt người khác đội ngũ, hơn nữa còn là đối thủ đội ngũ, Vương Vũ cũng biết loại hành vi này có chút vô căn cứ, người khác có thể chịu đến hiện tại mới đề ý kiến, hàm dưỡng đã xem như là không sai.
 
 	Vương Vũ tự nhiên không phải loại người mặt dày mày dạn kia, nhất định phải xen lẫn trong trong đội ngũ, bị Thủy Hạ khán ngư như thế một sỉ nhục, vẫn là rất thật không tiện, liền dứt khoát đáp ứng rồi Thủy Hạ khán ngư, từ đội vĩ đi tới phía trước nhất.
 
 	Chưa từng ăn thịt heo cũng từng thấy trư chạy, dọc theo đường đi xem Thủy Hạ khán ngư tránh né quái vật cừu hận, Vương Vũ cũng đại thể biết rồi quái vật cừu hận phạm vi, lúc này đi ở trước nhất ngược lại cũng đúng là ra dáng.
 
 	Nhưng mà đội ngũ đi rồi không bao lâu, chỉ lát nữa là phải đến trên đỉnh ngọn núi, đột nhiên lưỡng con quái vật hướng về đội ngũ bên này vọt tới.
 
 	Vương Vũ thấy thế, tâm trạng cả kinh, này một đường đi tới, quái vật cừu hận chính mình đã sớm nắm giữ * không rời thập, làm sao không hiểu ra sao ra bực này biến cố?
 
 	Liền này loáng một cái thần công phu, hai con sông băng cự thú đã vọt tới Vương Vũ trước mặt.
 
 	Vương Vũ theo bản năng lùi về sau một bước kéo dài khoảng cách, sau đó một cước đá trúng trong đó một con sông băng cự thú đầu.
 
 	-6542
 
 	Thương tổn ở sông băng cự thú trên đầu nhẹ nhàng đi ra, hai con cự thú gào thét liên tục, cùng nhau đánh về phía Vương Vũ.
 
 	Sông băng cự thú lv 50 tinh anh
 
 	hp: 100000
 
 	p: 5000
 
 	Skill: Xông tới, cắn xé.
 
 	Thiên phú: Thượng cổ băng thể.
 
 	Sông băng cự thú không hổ là da dày thịt béo gia hỏa, Vương Vũ bây giờ thương tổn so với bạo lực lôi pháp đều không kém bao nhiêu, này một cước xuống đánh tầm thường level 50 quái vật chí ít có thể đi 8000 huyết, đá trúng cự thú đầu dĩ nhiên mới đi 6000+, quả nhiên phòng ngự mạnh mẽ.
 
 	Thủy Hạ khán ngư nhưng là bị Vương Vũ này một cước cho cả kinh không nhẹ.
 
 	Level 35 player HP phổ biến cũng là 6000+ tả hữu, chỉ có tank nghề nghiệp có thể đạt đến 10000 trở lên, giòn bì nghề nghiệp có điều 4000.
 
 	Vương Vũ này một cước càng đá ra như thế cao thương tổn, há không phải nói nếu như ngoại trừ hiệu quả phòng ngự, lưỡng chân là có thể giây đi một tank?
 
 	Hiện giai đoạn coi như là pháp sư, nhiều nhất cũng là giây cái cùng nghề nghiệp giòn bì, một Cách Đấu gia nhưng có lưỡng chân đá chết một tank số liệu, mặc dù Thủy Hạ khán ngư nhìn quen Niệm Lưu Vân biến thái, lúc này nhìn thấy Vương Vũ thương tổn Thủy Hạ khán ngư cũng khó tránh khỏi có chút hoảng sợ.
 
 	Quả nhiên là cái khó chơi gia hỏa a, thật muốn là động lên tay đến, không chắc ai thắng đây. . . Thủy Hạ khán ngư lòng vẫn còn sợ hãi âm thầm nói rằng.
 
 	"Ngưu thần, ngươi đẩy, chúng ta đi trước một bước ha."
 
 	Nghĩ tới đây, Thủy Hạ khán ngư trùng Niệm Lưu Vân nháy mắt ra dấu, mang theo đội ngũ liền hướng trên núi đi.
 
 	Thủy Hạ khán ngư tự nhiên cũng biết chỉ là lưỡng con quái vật là không ngăn được Vương Vũ, nhưng là trên đỉnh ngọn núi gần trong gang tấc, có thể tha một hồi là một hồi.
 
 	"Đệt!"
 
 	Thấy Thủy Hạ khán ngư như vậy không coi nghĩa khí ra gì, Vương Vũ thầm mắng một tiếng, đang lúc này, Vương Vũ đột nhiên phát hiện, Thủy Hạ khán ngư trong đội ngũ ít đi hai cái đạo tặc.
 
 	"Ồ?" Vương Vũ hướng về bốn phía một xem, chỉ thấy lại có bốn, năm con quái vật hô phần phật hướng về bên này vọt tới.
 
 	"Bị âm! !"
 
 	Thấy này cảnh tượng, Vương Vũ lập tức có phán đoán.
 
 	Hoặc là nói Vương Vũ đơn thuần đây, biết rõ Thủy Hạ khán ngư không có lòng tốt, nhưng không có hết sức phòng bị, không để ý liền nói.
 
 	Những quái vật này dĩ nhiên là Thủy Hạ khán ngư để thủ hạ đạo tặc dẫn tới được.
 
 	Đạo tặc nghề nghiệp tiềm hành muốn mình bị quái vật thấy rõ vẫn là rất dễ dàng, chỉ cần tùy tùy tiện tiện làm ra điểm tiếng vang là có thể.
 
 	Quái vật có mới bắt đầu cừu hận cùng thương tổn cừu hận phân chia, bọn đạo tặc bước vào quái vật cừu hận khu vực làm ra tiếng vang kinh động quái vật có điều là mới bắt đầu cừu hận, nhưng mà Vương Vũ động thủ đánh quái vậy thì là thương tổn cừu hận.
 
 	Lúc này Vương Vũ tuy rằng cùng Thủy Hạ khán ngư đội ngũ đi chung với nhau, nhưng là cũng không có vào đội, quái vật bị dẫn lại đây, Vương Vũ theo bản năng công kích, thương tổn cừu hận trực tiếp đem mới bắt đầu cừu hận bao trùm, vì lẽ đó Vương Vũ lập tức liền từ Thủy Hạ khán ngư trong tay người, đem quái vật nhận lấy.
 
 	Hai cái quái vật chưa giết chết, lại có bốn, năm con quái vật gia nhập chiến đoàn, nguyên bản những quái vật này cũng là chỉ có mới bắt đầu cừu hận, nhưng nhìn đến Vương Vũ đang công kích đồng loại, hình thành liên hoàn cừu hận, bảy con quái vật trực tiếp liền đem Vương Vũ vây vào giữa.
 
 	"Ngưu ca hắn. . ." Niệm Lưu Vân thấy Vương Vũ không hiểu ra sao liền bị quái vật vây công, vừa muốn ra tay giúp đỡ, Thủy Hạ khán ngư liền vội vàng kéo Niệm Lưu Vân nói: "Chúng ta vẫn là trước tiên làm nhiệm vụ đi."
 
 	"Nhưng là. . ." Niệm Lưu Vân còn (trả lại) muốn nói điều gì, Thủy Hạ khán ngư ngắt lời nói: "Nhưng mà cái gì, ngưu thần vô địch thiên hạ, những quái vật này không phải là đối thủ của hắn, chúng ta chăm sóc tốt chính mình là được rồi."
 
 	"Được rồi." Niệm Lưu Vân gật đầu bất đắc dĩ theo Thủy Hạ khán ngư liền hướng trên núi "Tuyết trung thánh liên" vị trí đi đến.
 
 	Lúc này đội ngũ cách trên đỉnh ngọn núi vô cùng gần, rất nhanh Thủy Hạ khán ngư đoàn người liền đến đến "Tuyết trung thánh liên" xoạt vị trí mới cũng nhìn thấy trong truyền thuyết "Tuyết trung thánh liên" .
 
 	Băng tuyết bao trùm tảng đá khe trong, lưỡng khỏa ** màu trắng hoa sen theo gió chập chờn, vẻ ngoài cũng chỉ đến như thế, Thủy Hạ khán ngư nhìn thấy này hai đóa hoa sen, đường thẳng may mắn, nguyên lai trên đỉnh núi chỉ có hai đóa hoa sen, cũng còn tốt vừa nãy khiến cho chút thủ đoạn.
 
 	"Nhanh đi hái hoa!" Thủy Hạ khán ngư đối Niệm Lưu Vân nói.
 
 	"Ân!" Niệm Lưu Vân đi tới, cúi người liền muốn hái, đang lúc này, một cái trường côn che ở Niệm Lưu Vân trước mặt. Chưa xong còn tiếp.