Chương 611: Một phong thư
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Ẩn giấu cảnh tượng bạo suất vẫn đúng là không phải nắp, lần thứ nhất liền lấy ra ám kim, có điều này trang bị thuộc tính tuy mạnh, thế nhưng tính thực dụng nhưng rất bình thường.
 
 	Đầu tiên đầu tiên đây là đem level 60 vũ khí, hiện giai đoạn căn bản không ai dùng đến, thứ yếu item này bốn cái skill tất cả đều là chủ động, nếu như mỗi một cái skill một mình lại một món vũ khí trên, cố gắng tính thực dụng sẽ càng mạnh hơn một chút, nhưng là ở cùng một món vũ khí trên, liền chiến sĩ cùng kỵ sĩ cái kia mp trưởng thành lượng, muốn dùng này món vũ khí đoán chừng phải tẩy trí lực.
 
 	Trí lực chiến sĩ, này ngược lại là cái khai sáng tính chơi pháp. . .
 
 	"Thiết, liền này rác rưởi? Cho không ta liền muốn!" Nhìn thấy thập tự thánh kiếm thuộc tính, mọi người xem thường nhổ nước bọt, Vương Vũ ngón này, đều là có thể lấy ra một ít vật ly kỳ cổ quái.
 
 	Thanh thứ hai vũ khí, vẫn như cũ là ám kim, thập tự Thánh thương, thuộc tính cùng thập tự thánh kiếm chênh lệch không lớn, xem ra là thần người hầu dây chuyền sản xuất bố trí.
 
 	"Liền mò hai cái ngụy ám kim, Lão Ngưu ngươi ngày hôm nay vận may không sao thế a." Minh Đô đứng nói chuyện không đau eo tự nói rằng.
 
 	Như loại này tính thực dụng cực thấp trang bị, thuộc tính cùng cấp độ hoàn toàn không ngang nhau, thông thường xưng là ngụy trang, có điều hệ thống phán định phương thức cùng player phán định phương thức không giống, có thể tìm thấy ngụy trang cũng coi như là một loại vận may, liền mò hai cái ngụy ám kim trang so với liền mở hai cái ám kim cực phẩm dễ dàng không đi nơi nào.
 
 	Có thể thấy được Vương Vũ vận may này cũng là tra đến cực hạn, hết cách rồi, phó bản khen thưởng cùng hoàn thành độ là trực tiếp móc nối, Vương Vũ này đầu cơ trục lợi đánh chết boss, có thể tìm thấy ngụy ám kim, cũng là bởi vì một mình đấu duyên cớ, như thần chi con rối là bị đầu cơ trục lợi đống, e sợ mò cái bạch ngân đều là ngụy trang.
 
 	"Ít nói nhảm, có thể qua cửa phó bản là tốt lắm rồi, nhiều hơn nữa miệng sau đó lấy ra đến ngươi dùng đồ vật không cho ngươi." Vương Vũ trở về Minh Đô một câu, tiếp tục mò thi thể.
 
 	Rất nhanh, Vương Vũ liền lấy ra đệ tam trang bị, lần này là một đôi cánh, từ bên ngoài đến xem, chính là thần chi con rối sau lưng cái kia một đôi.
 
 	Thiên sứ chi dực (áo choàng)(hư hao)(có thể chữa trị)(không thể đeo)
 
 	Item giới thiệu: Thiên sứ sức mạnh tượng trưng, tiến vào một số đặc thù cảnh tượng chuyên dụng đạo cụ.
 
 	"V~lều, là áo choàng! Lão Ngưu ngón này cũng thật là cái gì vật ly kỳ cổ quái đều có thể lấy ra đến hắc."
 
 	Vương Vũ đem thiên sứ chi dực thuộc tính ném vào hành hội kênh sau, mọi người con ngươi đều trừng đi ra.
 
 	"Chà chà, tốt đẹp thời trang dĩ nhiên không thể sử dụng, Lão Ngưu ngươi này uất ức."
 
 	Nhìn thấy thiên sứ chi dực mặt sau quải chuế sau, mọi người tiếp theo một trận tiếc hận.
 
 	"Không có gì uất ức, đồ chơi này mặc vào nhiều vướng chân vướng tay a. . ." Nói thật, Vương Vũ đối thiên sứ chi dực thực tại không lọt mắt, Cách Đấu gia mỗi một cái động tác cũng không thể dây dưa dài dòng, xuyên cái này áo choàng, rõ ràng không thích hợp chiến đấu.
 
 	"Ngươi biết cái gì, ngươi biết đồ chơi này nhiều đáng giá à?" Nghe được Vương Vũ như vậy thái độ, Toàn Chân chúng gia súc dồn dập kêu la lên.
 
 	"Ngươi không muốn có thể cho ta a, ta vứt hệ thống cửa hàng đều có thể thu về cái mấy trăm kim."
 
 	"Thật sự giả?" Vương Vũ nghe mọi người vừa nói như thế, sắc mặt vi hơi khắp cả, Vương Vũ lão bà là mở cửa tiệm, tự nhiên biết hệ thống cửa hàng vua hố tính, mấy chục kim đồ vật vứt hệ thống cửa hàng có điều là mấy chục ngân, này phá cánh vứt cửa hàng thu về đều có thể bán mấy trăm kim, cũng quá khuếch đại đi.
 
 	"Đương nhiên thật sự, đây chính là thời trang!" Mọi người nói.
 
 	Thời trang loại đồ chơi này nhưng là tương đương hi hữu, liền ngay cả Toàn Chân giáo những này hardcore player, cũng chỉ là nghe nói không xuyên qua.
 
 	Dù sao ( Trọng Sinh ) tổng thể tới nói là một kiếm cùng phép thuật chiến đấu game, bên trong quần áo mũ giáp loại hình cũng thiên hướng chiến đấu hình, tạo hình không sao thế, càng có một ít trang bị tính thực dụng rất mạnh, vẻ ngoài cũng là rất kém cỏi, tỷ như Vương Vũ Thiên tàm khải, mặc vào cùng mai rùa tự, đi ra ngoài đánh không chết người liền có thể trước tiên đem người cho cười chết.
 
 	Tối trọng yếu nhất chính là, ngoại trừ sử thực cấp độ truyền thuyết trang bị ngoại, trong game trang bị đại đa số là lượng sản, cùng một cấp bậc đồng nhất nghề nghiệp player trang bị dường như chế tạo, nghìn bài một điệu.
 
 	Người chơi nam theo đuổi cá tính, nữ player căm ghét va sam, bởi vậy trên diễn đàn có không ít player hướng về công ty game tặng lại vấn đề này, công ty game đối này phản ứng tương đương mau lẹ, rất nhanh ngay ở công trắc thời điểm lui ra thời trang thương thành hệ thống, không chỉ có giải quyết vấn đề này, còn (trả lại) có thể từ bên trong kiếm bộn. . . Nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Công ty game đối với mình vô liêm sỉ hành vi tựa hồ cũng cảm thấy chột dạ, ở đẩy ra thời trang thương thành hệ thống đồng thời, còn (trả lại) đối ngoại tuyên bố, quái vật cũng có tỷ lệ tuôn ra thời trang.
 
 	Cho tới cái tỷ lệ này là bao nhiêu, cuối cùng giải thích quyền liền quy công ty game hết thảy, ngược lại hiện giai đoạn thời trang, chỉ có game trong thương thành định kỳ đẩy ra sản phẩm mới, còn (trả lại) chưa từng nghe nói cái nào player tuôn ra quá.
 
 	Trong thương thành thời trang giá cả không ít, tiện nghi nhất linh kiện cũng phải hơn trăm kim, mặc dù thời trang bình thường đều là ngoại trừ đẹp đẽ không có bất kỳ thuộc tính, nhưng mà xuyên thời trang là người có tiền tượng trưng, quả thực là player bên trong có tiền mà yêu tinh tướng hạng người tinh tướng lợi khí, rất được cường hào player yêu thích.
 
 	Như Toàn Chân giáo những người này chắc chắn sẽ không đem tiền tiêu vào nơi như thế này, vì lẽ đó Vương Vũ cũng không có giải quá.
 
 	Minh Đô bộ kia bách hoa trang phục tuy rằng không phải thời trang, thế nhưng bởi vì có thay đổi hình tượng thuộc tính, có một quãng thời gian cũng bị xào từng tới giá cao. . .
 
 	Thiên sứ chi dực là thời trang bên trong quý nhất linh kiện áo choàng, hơn nữa chiếc cánh này tạo hình, càng là cực phẩm bên trong cực phẩm, lại kiêm có thuộc tính đặc biệt, không có thuộc tính phổ thông thời trang đều đã quý giá như thế, huống hồ cái này thiên sứ chi dực?
 
 	"Như vậy a." Vương Vũ nghe vậy, tiện tay mở ra ma luyện thuật đúc lại giới, đem thiên sứ chi dực ném tiến vào.
 
 	Ma luyện thuật có thể đúc lại trang bị, cũng có thể chữa trị trang bị, đạo lý tới giảng, là có thể chữa trị thiên sứ chi dực, nhưng là ném vào đi sau đó, gợi ý của hệ thống: Đặc thù item, không thể đúc lại, xin mau sớm thăng cấp ngài sinh hoạt skill.
 
 	". . ." Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, Vương Vũ một mặt không nói gì, xem ra đồ chơi này quả nhiên đáng giá, hệ thống đều không để cho mình khoan tử đây.
 
 	"Được, không thể tu liền không có thể sửa không, coi như vứt cửa hàng cũng có thể kiếm lời một bút."
 
 	Vương Vũ đúng là tốt phái, nhìn thấy không thể chữa trị tiện tay liền đem thiên sứ chi dực phân loại vì thu về cửa hàng rác rưởi, tiếp theo sau đó mò boss thi thể.
 
 	Cuối cùng lấy ra đến item không phải trang bị cũng không phải sách skill, mà là một phong thư.
 
 	Đại Ma Đạo Sư Regis tin: Đặc thù item, nắm này tin có thể kích hoạt nghề nghiệp nhiệm vụ "Atlanta di dân" .
 
 	"Ta, ta!" Nhìn thấy phong thư này sau, đại gia còn (trả lại) không phản ứng lại đây là vật gì, Minh Đô đầu tiên gọi lên.
 
 	"Câm miệng, ngươi biết đây là cái gì nhỉ? Chính là ngươi, lại gọi còn (trả lại) đem ngươi cấm nói." Vô Kỵ không nhịn được nói.
 
 	"Phí lời, Đại Ma Đạo Sư Regis, khẳng định là Ma Pháp sư nghề nghiệp nhiệm vụ a." Minh Đô nói: "Quá nửa là anh hùng nghề nghiệp nhiệm vụ."
 
 	"Nói láo, Regis là ai? Bảy anh hùng bên trong có người như vậy à?" Vô Kỵ tiếp tục xem thường.
 
 	Minh Đô phát tán tư duy nói rằng: "Ngươi quản hắn là ai, nói không chừng chính là pháp sư Renault lão sư đây."
 
 	Xuân Tường cười hắc hắc nói: "Cũng có thể là thuật sĩ lão sư đi, dù sao pháp hệ nghề nghiệp trăm khoanh vẫn quanh một đốm, Atlanta thành npc lại như vậy đặc thù, vạn nhất nhân gia cũng tinh thông quang ám lưỡng hệ đây?"