Chương 213: Chúng ta chính là quy củ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Các người chơi tuyệt đối là xem trò vui không chê sự đại, làm hệ thống tuyên bố Toàn Chân giáo bắt đầu công kích Cực Lạc tịnh thổ hành hội trụ sở thời điểm, trái tim tất cả mọi người đều bị khiên lên.
 
 	Bọn họ đương nhiên không phải đang lo lắng Cực Lạc tịnh thổ vận mệnh, mà là đơn thuần chỉ là muốn nhìn Toàn Chân giáo lần này có thể hay không lần thứ hai sáng tạo kỳ tích mà thôi.
 
 	Rất đáng tiếc, Toàn Chân giáo chúng vị cao thủ để bọn họ thất vọng rồi, ở thông cáo sau ba mươi phút, hệ thống lần thứ hai thông cáo, Toàn Chân giáo lần này hành hội trụ sở chiến thất bại.
 
 	Điều này làm cho đại đa số các người chơi rất phiền muộn, dù sao bọn họ đã quen Toàn Chân giáo thuận buồm xuôi gió, lần này đối Toàn Chân giáo mọi người giao cho rất cao kỳ vọng.
 
 	"Thiết, xem ra Toàn Chân giáo người cũng là như vậy. . . Bình thường trên diễn đàn thổi đến mức cay sao thói xấu, quyết tâm vẫn là không đánh được người Cực Lạc tịnh thổ. . ." Trên diễn đàn, thật là nhiều người đều biểu thị đối Toàn Chân giáo khinh bỉ tình. môn cũng không suy nghĩ một chút, mười mấy người mới vừa mấy ngàn người, vốn là không hề tỷ lệ thắng sự, huống chi Toàn Chân giáo thất bại, cũng là có nguyên nhân.
 
 	Thường nói, mèo khóc chuột một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, ( Trọng Sinh ) rất nhiều đại hành hội hội trưởng, hẳn là ngoại trừ Cực Lạc tịnh thổ ngoại, đối với chuyện này tối quan tâm người.
 
 	Mười mấy người chính diện mới vừa mấy ngàn người, như thế phát điên cử động, game trong lịch sử cũng không phải là không có quá. . . Nhưng đều không ngoại lệ đều là tự chịu diệt vong cử chỉ.
 
 	Nhưng mà Toàn Chân giáo làm như thế, nhưng tác động nước Hoa hết thảy đại hành hội hội trưởng trái tim.
 
 	Cái này Toàn Chân giáo, tự chơi game mở phục tới nay, sẽ không có một ngày yên tĩnh quá, thỉnh thoảng tổng muốn làm cái đại tin tức. . . Như vậy cũng là thôi, còn (trả lại) đậu má chuyên chọn những kia không thể tưởng tượng nổi sự tình dám, càng đáng sợ chính là, vẫn không có thất bại qua một lần.
 
 	Toàn Chân giáo như thế một chỉnh, sợ đến những này đại hành hội hội trưởng, tốt một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Phải biết, Toàn Chân giáo đã từng tha đổ quá quốc phục đã từng đệ 1 hành hội "Ba sát trang" này một suy đoán, ở game tầng lớp cao nhất trong vòng truyền lưu rất rộng. . . Dù sao Hoa Hạ phục mười vị trí đầu hành hội, có hai cái là "Ba sát trang" đóng cửa sau đang gầy dựng, bọn họ rất có quyền lên tiếng.
 
 	Tuy nói ngay lúc đó ba sát bên trong trang bộ mâu thuẫn tầng tầng, để Toàn Chân giáo người chui chỗ trống, nhưng mà sáu người đối mấy vạn người, bất luận làm sao này đều là xưa nay chưa từng có đại chiến dịch.
 
 	Vì lẽ đó nghe nói Toàn Chân giáo công kích Cực Lạc tịnh thổ thời điểm, những này đại hành hội hội trưởng, thật sự cho rằng những người này có thể lại sang kỳ tích.
 
 	Nhưng mà nghe được Toàn Chân giáo thất bại, các hội trưởng nỗi lòng lo lắng lúc này mới thả xuống, thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Xem ra ở tuyệt đối nhân số nghiền ép dưới, mặc dù là Toàn Chân giáo loại này biến số, cũng là không được nhỏ. . ."
 
 	 giải chân tướng của sự tình Cực Lạc tịnh thổ,
 
 	Dĩ nhiên là sẽ không như thế lạc quan, như vậy mất mặt sự, bọn họ chắc chắn sẽ không tự mình đi tuyên truyền, nhưng là bọn họ hiện tại đối mặt nhưng là rất nguy hiểm cục diện.
 
 	Dư Huy Thành, là không sống được nữa. . . Có Toàn Chân giáo ở, Cực Lạc tịnh thổ người nhiều hơn nữa cũng là cháu trai. . . Bọn họ cũng không có Huyết Sắc Minh loại kia cam làm người dưới khí độ, hơn nữa lúc này Cực Lạc tịnh thổ phía sau trống vắng, ở Phạm La thành đã không phải bí mật. . . Toàn Chân giáo là lui, bảo đảm không cho phép hành hội khác cũng sẽ đánh Cực Lạc tịnh thổ chủ ý.
 
 	Nhất Hoa nhất thế giới hoà hội bên trong thành viên trọng yếu môn hợp lại kế, quên đi, này phá thành là một để bọn họ thương tâm địa phương, thẳng thắn vẫn là về nhà đi. . . Liền Cực Lạc tịnh thổ mấy ngàn người đại quân, mênh mông cuồn cuộn mở ra phản hương con đường. . .
 
 	Dư Huy Thành các người chơi hoàn toàn cảm khái, không nghĩ tới ở trong game cũng có thể thấy được "Xuân vận" .
 
 	Ở cảng phụ cận thời điểm, Cực Lạc tịnh thổ các người chơi trước mặt gặp phải Toàn Chân giáo một nhóm người.
 
 	Cực Lạc tịnh thổ ngoan gia môn cúi đầu, trong lòng rất muốn diệt hết này quần vô liêm sỉ gia hỏa, thế nhưng bị vướng bởi Nhất Hoa nhất thế giới mệnh lệnh, không ai dám động thủ.
 
 	Toàn Chân giáo một nhóm người cà lơ phất phơ đi tới Cực Lạc tịnh thổ đội ngũ phía sau cùng thì, Bắc Minh Hữu Ngư nụ cười đột nhiên cứng lại rồi.
 
 	Mọi người theo Bắc Minh Hữu Ngư ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy một cô nương, đi theo Như Thị Ngã Văn bên cạnh. . . Đồng thời cũng ở nhìn Bắc Minh Hữu Ngư.
 
 	Cô nương kia sắc mặt hết sức phức tạp, này cũng hợp tình hợp lý, vốn tưởng rằng Cực Lạc tịnh thổ là cái đại hành hội, theo Như Thị Ngã Văn, có thể ăn ngon uống say, ai biết Bắc Minh Hữu Ngư cái này đen đủi lại bị Toàn Chân giáo cho xem bên trong. . . Sau đó khiến cho Cực Lạc tịnh thổ được kêu là một mặt mày xám xịt.
 
 	"Ai u, có trò hay nhìn. . ." Minh Đô cười híp mắt nói lầm bầm: "Ngươi đoán cô nương kia trong lòng sẽ sao muốn?"
 
 	"Ta nghĩ nên rất hối hận. . . Hận không thể tại chỗ nhào tới. . ." Ký Ngạo nói.
 
 	"Liền nói ngươi quá tuổi trẻ đi, người phụ nữ kia khẳng định đang nghĩ, hết thảy đều là Toàn Chân giáo sai, dĩ nhiên để lão ngư này điều hàm ngư vươn mình!" Xuân Tường vui cười hớn hở nói.
 
 	"V~lều, không thể nào, có vô liêm sỉ như vậy?" Doãn lão nhị kinh ngạc hỏi.
 
 	Xuân Tường thần khắp nơi nói: "Này không gọi vô liêm sỉ, cái này gọi là nữ nhân, ở nữ nhân trong lòng mình, các nàng tại sao có thể có sai đây. . ."
 
 	"Hừ!" Toàn Chân giáo chúng cô nương, lạnh rên một tiếng tàn nhẫn mà đào Xuân Tường một chút, sợ đến Xuân Tường mau ngậm miệng.
 
 	"Nhìn đủ chưa a, muốn báo thù cũng sắp đi, một hồi nhân gia liền bay đi. . ." Bao Tam đi tới vỗ Bắc Minh Hữu Ngư bả vai nói.
 
 	"Có thể không?" Bắc Minh Hữu Ngư hết sức kinh ngạc, này đều đình chiến, còn muốn chủ động khiêu khích, Toàn Chân giáo người đều như thế hung hăng à?
 
 	Vô Kỵ cười híp mắt nói: "Chỉ cần giết không phải Nhất Hoa nhất thế giới liền không ai quản. . ."
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư thở dài nói: "Cái này quên đi thôi. . . Dù sao. . ."
 
 	Bắc Minh Hữu Ngư lời còn chưa nói hết, Dương Na xông lên, giơ tay một nỗ bắn ở cô nương kia trên mặt, đem giây đi, Như Thị Ngã Văn biến sắc mặt, vừa muốn hoàn thủ, Dương Na một cước đá vào Như Thị Ngã Văn trên bụng, Như Thị Ngã Văn thân thể uốn cong, Dương Na nâng nỗ quay về đầu bang bang một trận xạ, trực tiếp đem đánh chết.
 
 	Giết xong hai người, Dương Na ở Cực Lạc tịnh thổ tất cả mọi người kinh nộ dưới con mắt, rút về, sau đó ném cho Bắc Minh Hữu Ngư một ánh mắt bắt nạt: "Làm việc lề mề, không giống người đàn ông, không trách hỗn thành như vậy!"
 
 	Toàn Chân mọi người: ". . ."
 
 	Lúc này Nhất Hoa nhất thế giới nhận được tin tức, vội vã chạy tới, tàn bạo mà trừng mắt Vô Kỵ nói: "Vô Kỵ giáo chủ, chuyện của chúng ta không đều xong chưa? Ngươi dung túng thủ hạ làm như vậy, đến cùng có ý gì?"
 
 	Vô Kỵ cười ha hả nói: "Người thủ hạ ân oán cá nhân, chúng ta làm lão đại vẫn là không nhúng tay vào tốt.  "
 
 	"Hừ, ngươi không nên khinh người quá đáng!" Nhất Hoa nhất thế giới rút ra trường kiếm, rất nhiều một lời không hợp liền trở lại một ván tư thế.
 
 	"Bắt nạt người? Ai bắt nạt người?" Bỗng nhiên, một thanh âm từ nơi không xa truyền đến, Nhất Hoa nhất thế giới sợ đến suýt chút nữa không quỳ xuống đất.
 
 	"Thiết Ngưu đại thần, chúng ta đều đánh xong, các ngươi Toàn Chân giáo người còn (trả lại) động thủ giết người, có phải là có chút không hợp quy củ?" Nhất Hoa nhất thế giới nhược nhược hỏi.
 
 	Có ý gì. . . Không hợp quy củ, này tám chữ đầy đủ biểu đạt Nhất Hoa nhất thế giới đối Vô Kỵ cùng Vương Vũ thái độ. . .
 
 	Người trước là rất có không phục, người sau mà chỉ có thể dùng quy củ hai chữ nói chuyện, có phục hay không còn dùng giải thích à?
 
 	Vương Vũ vui cười hớn hở đi tới Mục Tử Tiên bên cạnh, ôm Mục Tử Tiên vai cười híp mắt hỏi Vô Kỵ nói: "Quy củ? Có quy củ này à?"
 
 	"Chúng ta chính là quy củ!" Vô Kỵ nói.
 
 	ps: Sau khi về nhà đánh một ván hồng (Shanks) cảnh, sau đó liền đến lúc này. . . Ta sai, sau đó mã xong tự ở chơi game