Chương 147: Lực uy hiếp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Lướt qua hoang vu chi khâu, liền đến quang minh Thập tự quân lãnh địa, đường phía sau liền không có ám hắc quân đoàn tung tích, mãi cho đến Thập tự quân nơi đóng quân phạm vi, cũng không có gặp lại phục kích. ≧ một tiểu ≯ nói &gt; ﹤≤≦≦≦﹤≦≦
 
 	Dọc theo đường đi, chúng player đối Vương Vũ cũng không còn khởi đầu loại kia không lọt mắt thái độ, trái lại nhìn thấy Vương Vũ ở phía sau, cảm giác chân thật.
 
 	Dù sao trong game luôn luôn đều là cường giả vi tôn, nắm đấm chính là đạo lý, như thế một cường giả, tuyệt đối tương đương với hạch kinh sợ tồn tại.
 
 	Đi tới quang minh Thập tự quân nơi đóng quân, Vương Vũ vội vã mang theo khăn che mặt. . . Tuy rằng không biết trận doanh vinh dự ở tội ác chi thành có hay không dùng, nhưng là Vương Vũ này phụ hai trăm quang minh trận doanh vinh dự, thật muốn nghênh ngang tiến vào quang minh nơi đóng quân, vậy cũng quá không coi ai ra gì.
 
 	An toàn đi tới nơi đóng quân chúng player, vốn tưởng rằng nhiệm vụ chỉ đơn giản như vậy quá khứ, vừa muốn thở một hơi dài nhẹ nhõm, bỗng nhiên một gợi ý của hệ thống, để trong lòng mọi người tràn đầy mù mịt.
 
 	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi ẩn giấu nhiệm vụ "Ám hắc Ma vương mê hoặc" . Ám hắc Ma vương mê hoặc: Trợ giúp ám hắc Ma thần cướp đoạt "Ám hắc Ma vương Francis linh hồn", nhiệm vụ cấp độ không biết, quest thưởng: "Trực tiếp hoàn thành thăng cấp chuyển chức, ám hắc quân đoàn vinh dự +1oo, ám hắc Ma vương đặc thù khen thưởng "
 
 	". . ."
 
 	Mọi người nhận được nhắc nhở, nhất thời xoắn xuýt. . .
 
 	1oo điểm vinh dự, đặc thù khen thưởng, kỳ thực này đều là hư, bởi vì đặc thù khen thưởng một cái tên khác gọi là "Tùy cơ khen thưởng", tùy cơ đồ vật 99% là rác rưởi, 1oo điểm vinh dự đối với ngóng trông quang minh trận doanh player mà nói, cũng không có gì sức mê hoặc, then chốt là cái này trực tiếp hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ.
 
 	Kỳ thực 2o cấp thăng cấp nhiệm vụ cũng không tính rất khó, thậm chí còn rất đơn giản, sở dĩ để các người chơi như thế hoảng sợ là nhân vì là nhiệm vụ này tương đương rườm rà, có chút tương tự với hiệp chế võng du chạy hoàn nhiệm vụ, một khâu tiếp một khâu, có tới hai mươi hoàn. . .
 
 	Thiêu điểm thẻ cái gì đều là việc nhỏ, hai mươi hoàn nhiệm vụ khả năng đến phi hai mươi chủ thành, tất cả đều là hộ tống lương thảo, tìm cẩu tìm miêu loại này phá nhiệm vụ, nếu như thất bại, nhất định phải bắt đầu lại từ đầu làm, như vậy vua hố, không có cái hai, ba Thiên, căn bản xong không được.
 
 	Hai, ba Thiên thời gian ở trong game đủ khiến một player dẫn trước những người khác tốt lắm rồi.
 
 	Mọi người xoắn xuýt chính là, kích hoạt nhiệm vụ này đều là làm thăng cấp nhiệm vụ player, Vương Vũ không thuộc về thăng cấp nhiệm vụ người, khẳng định không nhận được, là muốn cùng Vương Vũ là địch? Vẫn là có vẻ như một kích?
 
 	Vương Vũ uy hiếp tính quá mạnh, thậm chí đều uy hiếp đến người mình. . . Hơn hai trăm người đối một người mang trong lòng kiêng kỵ, khả năng liền chính bọn hắn đều cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 	"Các ngươi làm sao? Tại sao nhìn ta như vậy?"
 
 	Vương Vũ cảm quan nhiều nhạy bén a,
 
 	Trong nháy mắt liền nhận ra được mọi người không đúng. . .
 
 	Minh Đô đem gợi ý của hệ thống phục chế đến công bình trên nói: "Thấy không, hệ thống muốn chúng ta đấu tranh nội bộ đây. . ."
 
 	". . ." Vương Vũ không nói gì nhìn một chút mọi người, chỉ vào Thần Hi vĩnh tịch bốn người bọn họ nói: "Nếu như nhiệm vụ của ta vẻn vẹn là bảo vệ này bốn cái thiếu gia ta khả năng liền đem vật này để cho các ngươi, không dối gạt đại gia nói, kỳ thực mục tiêu của ta cũng là cái này. . ."
 
 	"Quá tốt rồi, nếu như vậy, vậy chúng ta đoạt nhiệm vụ item, trực tiếp về ám hắc quân đoàn nơi đóng quân giao nhiệm vụ không phải?" Mọi người cho rằng Vương Vũ là người mình, hưng phấn kêu lên.
 
 	"Không. . . Ta là chính mình dùng. . . Không phải cho ám hắc quân đoàn!" Vương Vũ như thực chất nói.
 
 	"Chính mình dùng. . ." Mọi người lại trầm mặc. . . Bọn họ tiếp chính là tập thể nhiệm vụ, Vương Vũ đây là một người nhiệm vụ, hoàn toàn không phải một mã sự.
 
 	Minh Đô nói: "Hừ, ta giác được các ngươi vẫn là ổn thỏa điểm tốt hơn! Thăng cấp nhiệm vụ chỉ là phiền phức, cũng không khó, nếu như các ngươi muốn bắt đầu lại từ đầu làm, đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi!"
 
 	Nói Minh Đô trước tiên ở có hay không kích hoạt nhiệm vụ khung chat trên, điểm phủ!
 
 	Minh Đô ý tứ rất rõ ràng, làm cho tất cả mọi người không nên ôm có may mắn tâm lý, không phải vậy bỏ xuống nhiệm vụ thất bại, phải từ đầu làm lên, trộm gà không xong còn mất nắm gạo. . .
 
 	Minh Đô lời này là lời hay, nhưng là người này vốn là không nhận người tiếp đãi, ngữ khí lại cứng rắn như thế, lập tức gây nên mọi người bất mãn.
 
 	Một người chiến sĩ player chỉ vào Minh Đô khiêu khích nói: "Nhìn đem ngươi cuồng, các ngươi Toàn Chân giáo thật có thể trời cao làm sao nhỏ? Chúng ta sắp tới 300 người, còn không đánh lại hai người các ngươi? Có phải là a mọi người, đều là 2o cấp, ai sợ ai a!"
 
 	 khiêu khích liền khiêu khích, còn (trả lại) cổ động những người khác. . .
 
 	Càng làm cho Minh Đô nén giận chính là, người kia bên cạnh còn có hai cái người ở nơi đó lên tiếng phụ họa.
 
 	Mọi người bị ba người một kích, nhất thời cũng sôi trào lên, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Vương Vũ hai người, tựa hồ muốn lạnh lùng hạ sát thủ.
 
 	Minh Đô liếc mắt một cái những người kia ngực, hiện ba tên kia huy chương cùng Vô Trần giống như đúc, nhất thời hiểu rõ, tiện tay vung lên, một cây đuốc vứt tại ba người dưới chân, trực tiếp đem ba người thiêu chết, sau đó lạnh lùng nói: "Ta khuyên đại gia suy nghĩ một chút nữa. . ."
 
 	Đây chính là Minh Đô cùng Vương Vũ khác nhau vị trí. . . Nếu như đổi làm Vương Vũ, trong lòng có đạo đức thoải mái, chắc chắn sẽ không ép buộc người khác làm cái gì, các ngươi giết ta ta tiếp theo là được rồi. . . Minh Đô loại này chân tiểu nhân, trực tiếp giết người uy hiếp. . . Hiệu quả tốt hơn rất nhiều.
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Quả nhiên, mọi người bị Minh Đô này một cây đuốc thiêu bình tĩnh lại. . .
 
 	Ma túy, tiện nhân kia pháp thương càng đã vậy còn quá cao, liền chiến sĩ đều có thể giây. . . Còn (trả lại) đậu má là aoe phép thuật. . . Chúng ta liền đều đối phó không được, làm sao đối phó mặt sau cái kia càng lợi hại. . . Coi như có thể mạnh mẽ tướng hai người giết chết, phỏng chừng cũng là cái lưỡng bại câu thương.
 
 	Chơi game người bình thường đều chỉ chú trọng cá nhân lợi ích, nếu như nhiệm vụ này có 9o% tồn tại suất, những người này khả năng còn có thể liều mạng một phen, nhưng là liền đậu má cơ bản nhất tỷ lệ thành công đều không dám hứa chắc, cũng không ai dám nắm lợi ích của chính mình đùa giỡn. . .
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, chúng player thở dài một hơi, lựa chọn thỏa hiệp: "Được rồi, ta từ chối ám hắc Ma vương mê hoặc!"
 
 	Ở Thiên Hạ anh hào dẫn dắt đi, mọi người dồn dập đang lựa chọn lan trên điểm phủ.
 
 	"Cảm ơn mọi người! !" Thần Hi vĩnh tịch bốn người nhìn thấy chúng player ở Vương Vũ hai người uy hiếp dưới lựa chọn khuất phục, nỗi lòng lo lắng rốt cục rơi xuống.
 
 	"Nên, nên. . ." Mọi người có chút mặt đỏ. . . Kỳ thực bọn họ chỉ là không hề làm gì cả mà thôi.
 
 	"Minh Đô lão đại, thiết Ngưu lão đại thực sự là quá cảm kích các ngươi!" Thần Hi vĩnh tịch lại chạy tới cùng Minh Đô cùng Vương Vũ trí tạ.
 
 	Vương Vũ lạnh nhạt nói: "Kỳ thực ta cũng là vì chính ta!"
 
 	Minh Đô liền nói: "Đừng nói vô dụng, ta vì ngươi đem như thế trâu bò nhiệm vụ đều từ bỏ, ngươi làm sao cũng đến bồi thường điểm đi. . ."
 
 	"Nên, nên!" Thần Hi vĩnh tịch vẻ mặt hơi ngưng lại, cắn răng nói rằng.
 
 	Đồng thời Thần Hi vĩnh tịch trong lòng cuồng quất chính mình bạt tai: "Ma túy, không phải hướng về trên lưỡi đao chạm, sau đó lại cùng Minh Đô nói chuyện lão tử chính là tiện chết!"
 
 	Cửa ải cuối cùng chỉ đơn giản như vậy quá khứ, mọi người đều đại hoan hỉ, Thần Hi vĩnh tịch bốn người vô cùng phấn khởi mang theo Vương Vũ cùng Minh Đô tiến vào Thập tự quân lĩnh Alex lều trại.
 
 	Alex là cái rất uy nghiêm quan quân, có điều lúc này ở chính mình trong đại trướng, Alex chỉ là ăn mặc thường phục, không có mặc khôi giáp, cũng không có đeo vũ khí, điều này làm cho Vương Vũ đối với mình cướp giật kế hoạch, lại tăng thêm một chút tự tin.
 
 	"Ca ngợi Quang Minh thần, nắm giữ các ngươi như thế trung thành tín đồ!"
 
 	Alex tiếp nhận Thần Hi vĩnh tịch trong tay chiếc lọ, tán dương một hồi hắn cái kia đánh rắm không làm, chỉ có thể thêm phiền thần, tiện tay vung lên, một đạo thánh quang tung xuống, mọi người cùng nhau nhận được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.
 
 	Minh Đô trùng Vương Vũ đánh cái màu sắc, Vương Vũ gật gật đầu một bước xa xông lên trên, một quyền nện ở Alex trên mặt, đem Alex đánh đầu vi hơi lắc, suýt chút nữa ngã xuống đất.
 
 	ps: Không cẩn thận đem mình tỏa phòng gian nhỏ. . . Thống khổ a!