Chương 1854: Hoảng đến 1 thớt 

	Trận đấu thứ nhất kết thúc, giữa trận nghỉ ngơi, cái này uống nước uống nước cái này đi nhà xí đi nhà xí.

	Tự do chiến đội trong phòng nghỉ, tất cả mọi người sắc mặt âm trầm ngồi tại trên vị trí của mình, toàn bộ phòng nghỉ đều tản ra một cỗ u ám khí tức.

	"Trận tiếp theo tranh tài chúng ta ứng phải đánh thế nào?"

	Wade cẩn thận từng li từng tí hỏi mọi người nói.

	Lúc này Wade cũng không dám lại chuyên quyền độc đoán, bắt đầu hỏi thăm ý kiến của những người khác.

	Dù sao trận đầu chiến tích như thế vô cùng thê thảm, trận thứ hai nếu như tiếp tục như vậy nữa, trận đấu này cũng liền đừng đánh nữa, trực tiếp nhận thua là được rồi.

	Huống chi chuyên quyền độc đoán cõng nồi là tự mình một người lưng, tất cả mọi người đề ý gặp có sai lầm cũng là tất cả mọi người cùng một chỗ gánh chịu nha.

	"Có thể đánh như thế nào." Người tàng hình nghe vậy nói: "Trận thứ hai là ngẫu nhiên chế độ thi đấu, chiến thuật của chúng ta an bài cũng không có tác dụng a, chúng ta duy nhất ưu thế chính là tuyển bản đồ."

	"Không sai!" Wade gật đầu nói: "Vậy chúng ta trận thứ hai cái này chọn cái nào địa đồ?"

	"Đương nhiên là càng lớn càng tốt."

	Wade vừa dứt lời, Wolf liền giơ tay lên trả lời: "Tối thiểu nhất đánh không lại chúng ta còn có thể chạy."

	"Có đạo lý có đạo lý." Người tàng hình phụ họa gật gật đầu, xem ra hai người này là thật là bị Yêu Nghiệt hoành hành cùng Dương Na cho đánh sợ, còn không có đánh đâu trước hết muốn chạy trốn sự tình.

	"Cái rắm!"

	Wade còn chưa lên tiếng, một bên Phúc Âm khinh bỉ nói: "Vậy đối phương nếu là đánh không lại liền chạy, chúng ta chẳng lẽ có thể đuổi theo kịp."

	Vừa rồi kia cục chiến đấu, Phúc Âm cũng coi là ăn chân ngắn thua thiệt, đối chạy trốn lưu đấu pháp oán niệm sâu đậm.

	Nói đến đây, Phúc Âm nói: "Trận thứ hai chúng ta hẳn là tuyển nhỏ nhất địa đồ mới được, tối thiểu nhất không cần lo lắng đối phương có thể chạy mất."

	"U..." Nghe được Phúc Âm lời nói, Wolf âm dương quái khí giễu cợt nói: "Nói liền cùng trên lôi đài người khác chạy trốn ngươi có thể đuổi theo kịp đồng dạng."

	"Ha ha!" Phúc Âm cũng không cam chịu yếu thế nói: "Nói liền cùng địa đồ lớn ngươi liền không bị người khác đè xuống đất ma sát đồng dạng."

	"Ngươi! !"

	Hoặc là nói đỉnh cấp cao thủ tính tình đều lớn đâu, Phúc Âm lời vừa nói ra, Wolf lập tức liền phát hỏa, chỉ vào Phúc Âm kêu lên: "Ngươi lặp lại lần nữa! !"

	"Ta nói thế nào?" Phúc Âm vẫn như cũ một mặt khinh thường nói: "Cũng không phải ta để người khác đem ngươi đè xuống đất ma sát, chẳng lẽ ngươi đánh không lại người khác còn muốn đánh ta hay sao? Thật có tiền đồ."

	"Ta..."

	"Tốt! Đừng lại ầm ĩ!"

	Mắt thấy cái này hai hàng liền muốn từ miệng đấu thăng cấp làm tứ chi xung đột, Wade vội vàng chặn lại nói: "Hiện tại chúng ta đều đánh thành dạng này, hai người các ngươi trả cho chúng ta thêm phiền? Là không phải là không muốn lăn lộn!"

	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

	Wolf cùng Phúc Âm không hẹn mà cùng quay đầu, căm tức nhìn Wade hỏi.

	"Liền nghe Phúc Âm!" Wade chỉ vào Phúc Âm nói: "Địa đồ lựa chọn nhỏ địa đồ."

	"Vì cái gì?"

	Đối với Wade quyết định, Wolf cùng người tàng hình hai người hiển nhiên có chút không hiểu.

	Wade giải thích nói: "Bởi vì thực lực của đối thủ cùng chúng ta tưởng tượng không giống.

	"

	Tại đồng dạng người chơi khái niệm bên trong, cao thủ đồng đội khẳng định cũng đều là cao thủ, coi như tương hỗ ở giữa có chỗ chênh lệch, cái chênh lệch này cũng sẽ không quá lớn.

	Nhưng mà đám ô hợp chiến đội lại hoàn toàn khác biệt.

	Cái này chiến đội bên trong có ít người không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, có ít người lại là vượt quá tưởng tượng mạnh.

	Mạnh như Vương Vũ mấy người, thực lực đối với đỉnh cấp chức nghiệp cao thủ tới nói đều là nghiền ép cấp, có thể ngoại trừ Vương Vũ mấy người bên ngoài, những người khác thực lực lại vẻn vẹn chỉ có phổ thông chức nghiệp cao thủ tiêu chuẩn... Trong đó chênh lệch để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

	Chạy trốn lưu đấu pháp thế nhưng là đám ô hợp chiến đội thường dùng thủ đoạn, dù sao thực lực bọn hắn thấp, cùng đối thủ một đổi một làm sao đều sẽ không lỗ, trên một điểm này tự do chiến đội cùng đám ô hợp chiến đội nhưng so sánh không dậy nổi.

	Không chỉ là tại chạy trốn chuyên nghiệp tính bên trên, chủ yếu hơn chính là tự do chiến đội là đỉnh cấp chức nghiệp chiến đội, xệ mặt xuống làm như thế hạ lưu chiêu thức vậy cũng quá không có tôn nghiêm một chút.

	Còn nữa nói, nếu quả như thật gặp Vương Vũ cùng Yêu Nghiệt hoành hành cao thủ như vậy, tự do chiến đội người chơi có thể chạy hay không rơi đều là cái nghiêm trọng vấn đề.

	Cho nên lựa chọn đại địa đồ cùng dùng chạy trốn lưu đấu pháp đối với tự do chiến đội tới nói là không thực tế.

	Tương phản, nếu như dùng nhỏ địa đồ, lại là có thể hạn chế đám ô hợp chiến đội phát huy, xét đến cùng so ra mà nói đám ô hợp chiến đội yếu gà muốn chiếm hơn phân nửa, nhỏ địa đồ lời nói, tự do chiến đội tỷ số thắng tự nhiên cũng sẽ cao hơn một chút.

	Wade là cái nghĩ sâu tính kỹ đến người, khẳng định phải đem tỷ số thắng tối đại hóa.

	Wolf mấy người cũng không phải người ngu, Wade kiểu nói này, mọi người cũng lập tức hiểu rõ, mặc dù ngoài miệng vẫn còn có chút không tình nguyện, nhưng cũng không có đang nói cái gì, cũng coi là chấp nhận Wade quyết định.

	...

	Tự do chiến đội nhìn như hoảng đến một thớt, kỳ thật trong lòng vẫn là có ít, đám ô hợp chiến đội nhìn bên này bắt đầu bình tĩnh vô cùng, lúc này lại là hoảng đến một thớt.

	Không có cách, từ trước tranh tài, đám ô hợp chiến đội nhất không có nắm chắc chính là cái này trận thứ hai.

	Bởi vì, hoàn toàn là bởi vì trận thứ hai là ngẫu nhiên chế độ thi đấu, nếu như là sân nhà ưu thế còn có thể tuyển cái lợi cho mình địa đồ, hiện tại ngay cả tuyển địa đồ quyền lực đều không có, cái này trận thứ hai tranh tài nghiễm nhiên toàn bộ nhờ phó thác cho trời.

	Phó thác cho trời, nói đến chỉ là chuyện một câu nói, nhưng mà hai quân đối chiến, càng là yếu một phương càng kiêng kỵ nhất cái này.

	Bởi vì trên thực lực chênh lệch trong lòng vốn là không chắc, còn tùy ý người khác bài bố, loại tình huống này đám ô hợp chiến đội lòng của mọi người thái có thể nghĩ.

	Đối với thực lực của mình, đám ô hợp chiến đội đám người tự nhiên cũng là lòng dạ biết rõ, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, một đám người toàn bộ nhờ ba người mang.

	Bốn cái Vương giả đều không nhất định mang động một cái thanh đồng,  ba cái Vương giả mang bảy cái thanh đồng độ khó càng là rất lớn.

	Hiện tại thiên thời địa lợi nhân hoà tất cả đều không bị khống chế, đám ô hợp chiến đội đám người tự nhiên trong lòng âm thầm chột dạ.

	Phải biết, trận thứ hai điểm số tổng điểm so trận đầu nhiều gấp đôi.

	Nếu như có thể ngẫu nhiên đến Vương Vũ mấy người còn tốt, coi như không thể đánh xuyên đối thủ chí ít có thể thắng mấy cục, không đến mức đem điểm số kéo quá lớn, nếu là ngẫu nhiên không đến Vương Vũ đám người, lúc trước điểm số ưu thế chỉ sợ tại trận này trực tiếp liền sẽ bị người vượt qua đi.

	Từ tỉ lệ tới nói, ngẫu nhiên không đến Vương Vũ mấy người tỉ lệ hay là vô cùng lớn.

	"Mọi người làm hết sức mà thôi."

	Đối mặt dạng này thế cục, liền ngay cả Vô Kỵ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Tận lực nhiều liều đối thủ một điểm máu xuống tới."

	"Không thể chạy sao?" Minh Đô ở một bên nghi ngờ hỏi.

	"Chạy không thoát!"

	Vô Kỵ nói: "Đối phương lại không phải người ngu, biết ngươi sẽ chạy còn tuyển cái đại địa đồ... , trận đấu này bọn hắn có năm thành tỷ lệ sẽ lựa chọn nhỏ địa đồ."

	"Còn lại năm thành đâu?" Minh Đô tiếp tục hỏi.

	"Còn lại kia năm thành?" Vô Kỵ cười cười nói: "Còn lại năm thành tỉ lệ bọn hắn rất có thể ngay cả địa đồ đều không đổi, cùng trận đầu đồng dạng vẫn là dùng thi đấu lôi đài địa đồ."

..