Chương 238: Angela nguyền rủa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Rắn độc thung lũng, chính là cơn lốc hang động bên ngoài cái kia địa đồ, cái này khu luyện level bên trong quái vật tất cả đều là rắn độc loại, bởi hiện nay trên thị trường cao cấp thuốc giải độc tề vô cùng khuyết thiếu nguyên nhân, nơi này quái tướng làm khó đối phó, thật muốn là muốn thủ vệ thành công, phải nhân số chiếm ưu thế mới được. ([ tám? &lt;&lt; [&lt; một tiếng Trung &lt; [ võng ]])}})
 
 	Nhưng là thủ vệ trụ sở thời điểm, trong sơn cốc quái vật số lượng là theo : đè thủ vệ player số lượng quét mới, hơn nữa mỗi cái hành hội, nhiều nhất có thể tìm hai cái hành hội làm ngoại viện, nói cách khác, Huyết Sắc Minh dưới cờ hết thảy hành hội gộp lại, nhiều nhất 15oo nhân sâm chiến, vì lẽ đó Huyết Sắc Minh thủ vệ rắn độc thung lũng, nhân số trên không thể sẽ chiếm ưu thế.
 
 	Đã như thế, Huyết Sắc Chiến Kỳ này tấm lệnh bài, liền có vẻ hơi vô bổ.
 
 	"Ta đã sớm nói với ngươi rồi, trụ sở lệnh bài có địa vực tính mà. . ." Vô Kỵ ở bên cạnh nhìn có chút hả hê nói.
 
 	"Ai. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ mới từ Thiên Đường Địa ngục đi rồi một vòng, trong lòng vô cùng phiền muộn; "Ta làm sao liền như thế xui xẻo đây. . ."
 
 	Vô Kỵ nói: "Ngươi xui xẻo là ngươi sự, tiền của chúng ta ngươi một phần cũng không thể thiếu cho biết không?"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ sắc mặt tối đen nói rằng: ". . . Sẽ không thiếu ngươi. . ."
 
 	"Vậy thì tốt!" Vô Kỵ lại nói tiếp: "Xem ngươi như thế thành tín, ta có thể giáo một mình ngươi biện pháp, để ngươi đem tổn thất rơi xuống thấp nhất."
 
 	"Biện pháp gì?" Huyết Sắc Chiến Kỳ sáng mắt lên, vội vàng hỏi.
 
 	"Đem lệnh bài này quải gởi bán hành, bán đi sau lại mua một khối!"
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nghe vậy, học một biết mười nói rằng: "Ngược lại đều là giao dịch, ta thu hồi đến chờ hành hội khác muốn thủ vệ trụ sở thời điểm, ta với bọn hắn trao đổi một hồi là tốt rồi."
 
 	"A. . ." Vô Kỵ vẻ mặt cứng ngắc một hồi, sau đó hỏi: "Nếu như là ngươi, ngươi sẽ chọn thủ vệ rắn độc thung lũng à?"
 
 	"Đương nhiên sẽ không a!" Huyết Sắc Chiến Kỳ chuyện đương nhiên nói: "Nếu như ta muốn thủ vệ nơi này, thì sẽ không quân lệnh bài đổi rơi mất."
 
 	Vô Kỵ cười gằn khinh bỉ nói: "Cái kia không phải, ngươi như thế ngu ngốc, đều không sẽ chọn ở đây kiến trụ sở, chẳng lẽ còn có người giống như ngươi ngu ngốc?"
 
 	"Ngạch. . ." Huyết Sắc Chiến Kỳ mặt càng đen.
 
 	Hai người nói chuyện công phu, Vương Vũ đã lấy ra kiện món đồ thứ hai.
 
 	Kiện món đồ thứ hai là một màu xanh lục cái hộp nhỏ, thuộc tính cũng rất đơn giản.
 
 	Angela nguyền rủa (đặc thù item)(giới hạn với đánh giết Angela player sử dụng)
 
 	"Ồ,
 
 	Vật này rất thú vị. . ." Vô Kỵ thấy thế, hơi cảm kỳ quái nói rằng.
 
 	Chơi game nhiều năm như vậy, Vô Kỵ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy chỉ định player item.
 
 	"Ta! Ha ha!" Vương Vũ cười đắc ý, sau đó mở ra cái hộp nhỏ.
 
 	"Phốc. . ." Hộp mới vừa vừa mở ra, một đoàn chất lỏng màu xanh lục từ trong hộp nhảy ra ngoài, không có một chút nào dừng lại đánh về phía Vương Vũ trước mặt.
 
 	"Mịe!"
 
 	Vương Vũ kinh hãi, rút ra Càn Khôn đao, huy vũ liên tục, đem đám chất lỏng kia đánh tan ở địa.
 
 	Chất lỏng màu xanh biếc sau khi hạ xuống, liền hóa thành một đoàn yên vụ, sau đó trên mặt đất bị ăn mòn ra một khoảng mười centimet hố sâu.
 
 	"Mịa nó, hàng này quá âm hiểm, chết rồi lại vẫn sẽ giội axit sunfuric!" Vương Vũ lòng vẫn còn sợ hãi, may là chính mình lẩn đi nhanh, không phải vậy lần này xuống, khẳng định liền đem mình cho độc chết.
 
 	Vô Kỵ ở một bên thả ngựa sau pháo nói: "Angela nguyền rủa mà, đương nhiên là báo thù dùng. . . Lại nói ngươi làm sao lão tìm thấy một ít vật ly kỳ cổ quái."
 
 	"Ta nào có biết!" Vương Vũ phiền muộn lầm bầm một tiếng, tiếp tục mò thi thể, đồng thời còn âm thầm khinh bỉ lên Angela đến,
 
 	 tốt xấu là cái hoàng kim Boss không phải, lần thứ nhất cho cái lệnh bài, suýt chút nữa đem Huyết Sắc Chiến Kỳ phiền muộn chết, lần thứ hai cho cái đồ chơi kia, suýt chút nữa đem Vương Vũ cho hại chết, nếu như lần thứ ba còn (trả lại) lấy ra vật thể không rõ, e sợ Vương Vũ ba người liền muốn tiên thi.
 
 	Cũng còn tốt, Angela không có đọa chính mình hoàng kim Boss tên tuổi, kiện món đồ thứ ba là một trang bị.
 
 	Kịch độc chi nha (chủy)(hoàng kim)
 
 	Công kích: 62-72
 
 	Phép thuật: 27-35
 
 	+17 nhanh nhẹn
 
 	+9 sức mạnh
 
 	Tôi độc: Skill bị động, 2o% tỷ lệ khiến mục tiêu tiến vào trạng thái hư nhược, mục tiêu trúng độc sau độ cùng công kích hạ thấp 3o%.
 
 	Xà nha: Skill bị động, đòn công kích bình thường, 2o% tỷ lệ sản sinh cắt rời hiệu quả, mỗi giây đi huyết 2o.
 
 	Một đòn trí mạng: Active skill, thiêu đốt tự thân HP, đối mục tiêu ra một đòn trí mạng, cũng tạo thành người sử dụng thiêu đốt HP *12o% thương tổn, làm lạnh thời gian 18oo giây.
 
 	Giảm, lấy máu, một đòn trí mạng. . .
 
 	Đối với cái này chủy Vương Vũ hết sức hài lòng, có điều bởi Vương Vũ cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ đã cầm cái khác item, vì lẽ đó này bị chủy bị Vô Kỵ thu được.
 
 	Ba người ra phó bản sau, Vương Vũ vô cùng không cam lòng: "Ta vừa nãy đó là bị hố đi, sao có thể tính là phân chỗ tốt?"
 
 	"Ai quản ngươi, ngược lại ngươi cầm Angela nguyền rủa. . . Lại nói cái này chủy cũng không phải Cách Đấu gia vũ khí, ngươi muốn nó làm gì?"
 
 	Vương Vũ nói: "Vừa nãy nếu như có cái này chủy, ta đã sớm đem Angela cho diệt."
 
 	"Ngươi không phải có một cái "Tổ hợp đao" à" nói, Vô Kỵ liền nhìn Vương Vũ trong tay Càn Khôn đao một chút, sau đó kêu lên sợ hãi: ". . . Ai? Ngươi đao làm sao biến dáng dấp?"
 
 	"Biến dáng dấp?" Vương Vũ nghe vậy, vội vã cúi đầu kiểm tra, chỉ thấy trong tay mình này thanh Càn Khôn đao, nguyên bản mới tinh thân đao, lúc này trở nên rỉ sét loang lổ, tựa hồ đụng vào sẽ đứt rời dáng vẻ, item thuộc tính cũng sinh thay đổi.
 
 	Bị nguyền rủa Càn Khôn đao
 
 	Công kích: 1-1
 
 	Phép thuật: 1-1
 
 	(không thể làm cho dùng)
 
 	Nhìn thấy Càn Khôn đao thuộc tính, Vương Vũ khóc không ra nước mắt: "Mịa nó, làm sao sẽ biến thành như vậy?"
 
 	Cái này Càn Khôn đao nhưng là Vương Vũ tiến vào game tới nay, chiếm được tối tiện tay vũ khí, không có một trong, lúc này mới dùng một lần mà thôi, dĩ nhiên đã biến thành bộ dạng này, điều này làm cho Vương Vũ làm sao có thể tiếp thu.
 
 	Vô Kỵ an ủi: "Ta đoán là bởi vì ngươi vừa nãy nắm cây đao này chặn lại rồi Angela nguyền rủa. . . Vì lẽ đó cây đao này mới sẽ biến thành như vậy. . . Vậy cũng là bảo vật hộ chủ, ngươi nén bi thương thuận biến."
 
 	"Vuốt lông a!" Vương Vũ đau lòng nói: "Sớm biết vật kia sẽ hủy trang bị, còn không bằng để ta chết một lần đây. . ."
 
 	Trong game chết rồi có thể vô hạn Trọng Sinh, mà trang bị nhưng là đệ nhất vô nhị.
 
 	Vô Kỵ nghe vậy than thở: "Ngươi có thể nói như vậy, ta rất vui mừng, tối thiểu ngươi như cái player bình thường. . . Có điều ta xem cây đao này chỉ là bị gỉ, vẫn không có triệt để hủy diệt, tu tu nên còn có thể lại dùng."
 
 	"Đi nơi nào tu?"
 
 	"Hàng rèn a. . . Đây là thường thức!" Vô Kỵ nói.
 
 	"Được! Sau đó ta trở về thành đi hỏi một chút!" Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	Phó bản cũng mở ra , khiến cho bài cũng làm đến, Huyết Sắc Chiến Kỳ tâm tình xác thực vô cùng không đẹp đẽ, có điều tâm tình của hắn như thế nào đi nữa không đẹp đẽ, tiền hay là muốn chiếu phó.
 
 	Tiếp nhận Huyết Sắc Chiến Kỳ trong tay túi tiền thời điểm, Vương Vũ nhìn thấy Huyết Sắc Chiến Kỳ ủ rũ dáng dấp, không khỏi nhẹ dạ nói: "Nếu như ngươi có khó khăn gì, chúng ta có thể giúp ngươi, dù sao đại gia như thế thục."
 
 	Đừng xem Vương Vũ khiến cho Huyết Sắc Minh kê mao vịt huyết, kỳ thực Vương Vũ đối Huyết Sắc Chiến Kỳ ấn tượng cũng không phải quá kém.
 
 	"Có thật không?" Huyết Sắc Chiến Kỳ mừng rỡ.
 
 	"Đương nhiên là thật sự!" Vô Kỵ giành trước tiếp nhận thoại tra, lạnh nhạt nói: "Chỉ cần tiền thuê đầy đủ. . ."
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ: ". . ."
 
 	ps: Choáng váng đầu hoa mắt. . . Tứ chi vô lực, thật giống thân thể bị đào Không.