Chương 1712: Quang minh tán dương 

	Huyễn Ma chi tâm: Bảo thạch, bị thần thánh quang mang chúc phúc qua Huyễn Ma tinh thạch, lóng lánh kim sắc quang huy, dùng để tăng lên trang bị đẳng cấp sẽ không thất bại.

	Sử dụng đẳng cấp: Không.

	Nhu cầu chức nghiệp: Tông sư cấp thợ rèn.

	"Ta dựa vào! Đây là..."

	Nhìn thấy Ký Ngạo trong tay bảo thạch, đoàn người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

	Meo, cái này lại là tăng lên trang bị đẳng cấp bảo thạch.

	Trang bị nhu cầu đẳng cấp vẫn luôn là nhất làm cho các người chơi xoắn xuýt một hạng thuộc tính.

	Trang bị nhu cầu đẳng cấp quá cao, người chơi không dùng được, nhìn xem sốt ruột, loại tình huống này vẫn tương đối dễ giải quyết, trong trò chơi có một loại vật liệu có thể giảm xuống trang bị nhu cầu đẳng cấp lại không giảm xuống thuộc tính, mặc dù giá cả có chút quý, nhưng là cũng không tính thưa thớt.

	Mà trang bị nhu cầu đẳng cấp quá thấp, thuộc tính theo không kịp, kia dùng đến sẽ phải gấp, so sánh dưới, loại tình huống này so với loại trước tình huống, liền muốn hố cha rất nhiều.

	Trang bị bên trên đổi mới, chủ yếu nhất chính là nhu cầu đẳng cấp.

	Đẳng cấp càng cao, trang bị chủ thuộc tính liền càng cao, cho dù là Thần khí, nhu cầu đẳng cấp mới một cấp, chủ thuộc tính cũng khẳng định so ra kém năm mươi cấp bạch bản.

	 « trùng sinh » cái trò chơi này tốc độ lên cấp cũng không nhanh, ngay từ đầu mọi người còn không có phát giác được, có thể trò chơi càng về sau càng có thể cảm giác được trang bị đẳng cấp tầm quan trọng.

	Cho đến ngày nay,  « trùng sinh » người chơi phổ biến đều vượt qua sáu mươi cấp, mà trang bị đẳng cấp lại một mực kẹt tại dưới bốn mươi cấp, cấp thấp quái vật không có kinh nghiệm, cao cấp quái còn chưa lay động được, loại này cao không được thấp chẳng phải trạng thái cũng làm người ta đối trang bị đẳng cấp mười phần khao khát, khối này có thể tăng lên trang bị đẳng cấp bảo thạch, giá trị có thể thấy được lốm đốm.

	Khó trách Ký Ngạo vừa nhìn thấy thuộc tính liền tranh thủ thời gian thu vào, bởi vì Ký Ngạo chính là Toàn Chân giáo trong đám người đối trang bị yêu cầu cấp cấp thiết nhất cái kia.

	Toàn Chân giáo những người khác cũng có đẳng cấp tương đối thấp trang bị, có thể các loại vũ khí cấp phương diện cơ bản đều đi tại trò chơi hàng đầu, duy chỉ có Ký Ngạo, vũ khí trong tay đẳng cấp chỉ có 20 cấp, mặc dù thuộc tính cũng không tệ, đủ để cho rất nhiều người hâm mộ, thế nhưng là tất cả mọi người có chính mình vòng tròn, Ký Ngạo vòng tròn bên trong nhiều như vậy biến thái, hắn đương nhiên sẽ không cùng người bình thường so, kết quả cùng Toàn Chân giáo đám biến thái này so sánh, Ký Ngạo tâm tình có thể nghĩ.

	Dù sao cách đấu gia phát ra vốn cũng không cao, không còn một thanh ra dáng vũ khí, Ký Ngạo quả thực có chút xấu hổ.

	"Gà con không tử tế a, học được hắc trang bị!"

	Minh Đô cười xấu xa lấy xông Ký Ngạo nhíu lông mày, cái này không biết xấu hổ còn không biết xấu hổ nói người khác không tử tế.

	"Cái gì không tử tế!" Nghe được Minh Đô, Vô Kỵ mặt đen lên ngắt lời nói: "Cái này lại không phải vào phó bản, dã đồ BOSS nổ đồ vật đương nhiên là ai nhặt được chính là của người đó, gà con ngươi cầm là được!"

	"Không sai! Lão Lý ngươi thứ gì, ngươi cũng có đỉnh cấp thần khí, còn cùng hài tử thương một khối tảng đá vụn?"

	Vô Kỵ kiểu nói này, những người khác cũng nhao nhao nhìn hằm hằm Minh Đô.

	Toàn Chân giáo đám người kia mặc dù miệng tiện nhân phẩm chênh lệch, còn thích hố người, nhưng là đối với bằng hữu vẫn là tương đối giảng nghĩa khí.

	Khối này bảo thạch giá trị cực lớn nhà tự nhiên lòng dạ biết rõ, có thể đối bọn hắn tới nói ý nghĩa, kém xa đối Ký Ngạo ý nghĩa lớn.

	Vừa rồi Danh Kiếm Đạo Tuyết vì sao bạo tẩu, mọi người cũng không phải trong lòng không có số, như thế một cái lão luyện thành thục gia hỏa đều sẽ buồn bực, huống chi một cái miệng còn hôi sữa hùng hài tử.

	"Ta lại không nói cái gì..."

	Được mọi người một trận chỉ trích, Minh Đô ủy khuất nói: "Ta chỉ là cảm thán gà con trưởng thành..."

	"Dừng a! Cặn bã!"

	Đám người cùng nhau đối Minh Đô giơ ngón giữa, nếu không phải Vô Kỵ ra ngăn đón, liền Minh Đô tính cách này tám thành muốn cùng Ký Ngạo roll một phát.

	Đương nhiên, không phải nói Minh Đô tiểu tử này không coi nghĩa khí ra gì, mà là con hàng này không hiểu chuyện... Người khác có thể ý thức được đồ vật hắn không ý thức được, nhìn xem cao tuổi rồi tâm lý trí thông minh cùng Ký Ngạo không kém là bao nhiêu, cũng tỷ như vừa rồi trào phúng Danh Kiếm Đạo Tuyết, có một người lớn tâm nhãn ai sẽ nói ra câu nói như thế kia.

	Trò chơi chính là giang hồ, giang hồ không phải chém chém giết giết mà là đạo lí đối nhân xử thế, để người bên cạnh học cách đối nhân xử thế cũng là một loại bằng hữu đảm đương, tỉ như Vương Vũ... Vừa mới tiến trò chơi thời điểm vẫn là cái lăng đầu thanh tới, bây giờ tại Toàn Chân đám người hun đúc dưới,

	Không phải cũng là thành một kẻ già đời?

	Cùng Vương Vũ quy quy củ củ tính cách khác biệt, Minh Đô tính cách so sánh tùy ý làm bậy, cho nên cần người tùy thời nhắc nhở mới được.

	Cầm tới Huyễn Ma chi tâm, Ký Ngạo tâm tình một mảnh tốt đẹp.

	Tông sư cấp thợ rèn tại khác địch quân khó tìm, tại Toàn Chân giáo lại có hai cái, quay đầu là có thể đem trang bị thăng cấp, nghĩ đến chính mình rốt cuộc không cần cầm 20 cấp trang bị rêu rao khắp nơi, Ký Ngạo trong lòng gọi là một cái kích động, mặc dù không có buồn nôn nói cái gì cảm tạ loại hình, nhưng Ký Ngạo đối Vô Kỵ vẫn là trong lòng còn có cảm kích.

	Cùng nói Vô Kỵ tiểu tử này giỏi về quan sát lòng người, chẳng bằng nói Vô Kỵ biết làm việc... Tùy tiện một câu liền mượn hơi được Ký Ngạo cái này kiệt ngạo bất tuần tiểu hỏa tử, lúc này Vô Kỵ để Ký Ngạo đi lên chịu chết, đoán chừng Ký Ngạo cũng sẽ không hai lời.

	Ký Ngạo cao hứng, những người khác vẫn là một mặt phiền muộn.

	Meo, hai cái này BOSS đánh lao lực như vậy, kết quả phát nổ một đống rác rưởi không nói, duy nhất có điểm vật giá trị còn bị không có thể bán tiền, cái này BOSS đánh cũng quá không đáng giá.

	"Còn mẹ nó Thần tộc BOSS đâu, đi ra ngoài liền mang những vật này cũng không chê xấu xí!"

	"Đúng vậy a, bạo vũ khí còn không người có thể sử dụng!"

	Toàn Chân đám người mồm năm miệng mười khinh bỉ lên BOSS tới. 

	"Hắc hắc!"

	Mọi người ở đây đối BOSS bất mãn thời điểm, đột nhiên Vương Vũ bắt đầu cười hắc hắc.

	"Cười cái gì cười, chẳng lẽ ngươi bên kia nhặt được tốt trang bị?" Nhìn thấy Vương Vũ tiếu dung những người khác nhịn không được hỏi.

	Mới bị giết BOSS có hai cái, trong đó một cái ngay tại Vương Vũ trước mặt.

	"Không!" Vương Vũ lắc đầu nói: "Một đống rác rưởi trang bị."

	"Vậy ngươi còn cười!" Đám người kinh ngạc.

	"Trang bị rác rưởi, nhưng là phát nổ một bản không thế nào rác rưởi sách kỹ năng." Nói, Vương Vũ tiện tay giơ lên một bản kim sắc sách kỹ năng, đồng thời, sách kỹ năng thuộc tính cũng bị Vương Vũ phát đến kênh đội ngũ bên trong.

	 « quang minh tán dương bên trên sách »: Sử thi kỹ năng, Quang Minh thần thành kính tùy tùng có thể thông qua thành kính tín ngưỡng sử dụng quang minh lực lượng [kỹ năng phục sinh] phạm vi bên trong tất cả đã tử vong đồng đội.

	Sử dụng đẳng cấp: 65

	Nhu cầu chức nghiệp: Thần thánh mục sư

	Vật phẩm giới thiệu: Quang Minh thần trung thành nhất tín đồ lớn Giáo chủ Dura Stuart đang đuổi theo Quang Minh thần thời điểm nhận được thần tác động, từ đó đem nó ghi chép lại, trở thành hậu thế tất cả Quang Minh thần tín đồ suốt đời mục tiêu. Làm sao trải qua hơn ngàn năm lưu truyền, chỉ còn lại có bên trên sách.

	"Quang minh tán dương? Không phải liền là phục hoạt thuật mà!"

	Sử thi kỹ năng mỗi cái chức nghiệp chỉ có chút ít mấy quyển, thuộc về hi hữu bên trong hi hữu, nhưng là quang minh tán dương kỹ năng này mọi người vừa rồi cũng kiến thức qua, chính là đơn thuần phục hoạt thuật mà thôi, Vô Kỵ vốn là sẽ, cho nên nhìn thấy sử thi kỹ năng bốn chữ, mọi người cũng không có cảm thấy như thế nào.

	Nhưng mà đem cái này kỹ năng giới thiệu toàn bộ sau khi xem xong, mọi người cùng đủ hít vào một ngụm khí lạnh.

	Một lúc lâu sau, mọi người mới sợ hãi than nói: "Cái này mẹ nó, lại là trong truyền thuyết quần thể phục hoạt thuật! ! !" ()