Chương 1333: Hắc tâm Vô Kỵ 

	"Hảo hán tha mạng a! !"

	Râu Đen quỳ trên mặt đất nước mắt tung hoành, Vương Vũ một nhóm người lúc đó liền sửng sốt.

	Miêu, không biết xấu hổ NPC thấy hơn nhiều, tượng cho ria mép như vậy đánh không lại liền quỳ xuống xin tha gia hỏa đại gia cũng thật là lần thứ nhất thấy, này đậu má còn có thể hay không thể có chút trinh tiết, thật gà nhi cho BOSS mất mặt.

	Lại nói, nếu biết đánh không lại quay đầu liền chạy là được rồi, còn muốn nhảy lên thuyền nhận sợ, lẽ nào là có vẻ càng có thành ý? Hệ thống giả thiết thật sự lệnh người không lời, tất cả những thứ này cùng tác giả không quan hệ.

	Mọi người đều biết, Vương Vũ là cái thích mềm không thích cứng tính khí, chỉ cần đối thủ nhận sợ, Vương Vũ luôn luôn nguyện ý cho hắn một làm mới làm BOSS cơ hội.

	Râu Đen đều quỳ xuống đất xin tha, Vương Vũ đương nhiên sẽ không đuổi tận giết tuyệt, liền thu hồi vốn là đã vỗ tới Râu Đen đỉnh đầu bàn tay, sau đó thờ ơ nói rằng: "Sau đó này điều tuyến đường về ta quản, ngươi không thể tới nơi này nữa quấy rối có nghe không."

	Kỳ thực đi, Râu Đen giả thiết chính là hải tặc, không cho hắn ở tuyến đường trên quấy rối trên căn bản chính là để hắn tươi sống chết đói, cũng không thể một tung hoành tứ hải đại hải tặc đi đàng hoàng làm ngư dân đi.

	Có điều hiện tại có thể sống sót là tốt lắm rồi, Râu Đen nơi nào còn dám chú ý những việc này, thấy Vương Vũ mở ra một con đường, Râu Đen liền vội vàng gật đầu xưng phải...

	Hết cách rồi, cường địch ở trước, đáp ứng chỉ là khả năng chết đói, không đáp ứng hiện tại phải chết, nên làm gì tuyển Râu Đen vẫn là rất rõ ràng địa.

	"Ừm!" Vương Vũ gật đầu một cái nói: "Coi như ngươi thức thời! Ngươi đi đi!"

	"Cái này..." Râu Đen thấy Vương Vũ như thế thoải mái liền để cho mình cút đi, đầu tiên là chần chờ một chút, sau đó nói: "Hảo hán, ngài không thể như vậy a..."

	"Làm gì? Ngươi còn muốn theo ta luyện một chút quyền cước hay sao?" Vương Vũ nhíu nhíu mày hỏi, vừa nói lại lộ ra đống cát đại nắm đấm.

	"Ngạch... Không không không!" Râu Đen thấy thế cả kinh, vội vàng khoát tay: "Cái kia, có thể không thể cho điểm ăn..."

	"Mẹ nó!"

	Nghe được Râu Đen, Toàn Chân mọi người một cái lão huyết liền phun ra ngoài.

	Cái quái gì vậy, gặp không biết xấu hổ, liền chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy.

	Thân là một BOSS, bị player ấn lại đánh không mất mặt, dù sao bọn họ bị thiết kế ra được sứ mệnh chính là để player ngược...

	Có thể cái quái gì vậy cháu trai này tốt xấu cũng là sử thi cấp BOSS được rồi, cũng là sách sử trên nổi danh đại nhân vật.

	Lúc này bị người bạo đánh một trận, không làm thịt hắn trái lại tha cho hắn một mạng để hắn cút đi loại hành vi này đã hạ thủ lưu tình, cháu trai này lại vẫn đậu má thiển B trên mặt đến muốn ăn...

	Cùng player xin cơm... Như vậy chẳng biết xấu hổ BOSS, đại gia cũng thật là chưa từng nghe thấy.

	"Không có!"

	Vương Vũ cũng không phải khó người nói chuyện, thế nhưng lần này, Vương Vũ phi thường quả đoán từ chối Râu Đen.

	Này ngược lại không là Vương Vũ hẹp hòi, không nỡ một điểm ăn, thành thật là trong game đồ ăn thứ này đối player mà nói ý nghĩa không lớn...

	( Trọng Sinh ) bên trong cũng không có cái gọi là đói bụng trị, đồ ăn tác dụng ngoại trừ bổ sung HP cùng với trong thời gian ngắn tăng lên thuộc tính bên ngoài, to lớn nhất giá trị chính là thỏa mãn ăn uống chi muốn.

	Toàn Chân giáo lại Lý Tuyết như vậy hậu cần bảo đảm, đồ ăn tác dụng càng lộ vẻ bé nhỏ không đáng kể...

	Player bao vây cột lại không hề lớn, trong bao mang như thế ăn nhiều chẳng phải là chiếm cứ hữu dụng không gian? Bởi vì thèm ăn mà làm lỡ chính sự vậy sẽ phải bị người cười nhạo.

	Xa không nói, liền nói Vô Kỵ, này tiểu tử liền bởi vì cấp phó nghiệp chọn cái đầu bếp, đến nay bị Toàn Chân chúng gia súc lấy ra trào phúng, có Vô Kỵ như vậy trước xe chi sư, mặc dù là thèm ăn các cô nương trong ngày thường cũng không dám mang theo đồ ăn vặt ra ngoài.

	"Ai..."

	Râu Đen tựa hồ sớm có dự liệu tự, thở dài một hơi, bi thương liền muốn xoay người nhảy xuống thuyền.

	Đang lúc này, Vô Kỵ đột nhiên con mắt hơi chuyển động, ở bên cạnh nói: "Này liền muốn đi à?"

	"A?"

	Nghe được Vô Kỵ, Râu Đen biến sắc mặt, có chút khó khăn nhìn Vương Vũ nói: "Được... Hảo hán, đây là ý gì?"

	"Không rõ ràng!"

	Vương Vũ cũng trên mặt mang theo nghi hoặc mà nhìn một chút Vô Kỵ nói: "Ngươi cũng muốn cùng hắn quá hai chiêu?"

	"Không có thời gian nhàn rỗi đâu!"

	Vô Kỵ trùng Vương Vũ cái này tên điên cuồng lườm một cái,

	Lập tức cười hì hì nói: "Tiểu Hắc nha, thật vất vả đến một chuyến, chớ vội đi a."

	"... Tiểu Hắc?"

	Nghe được Vô Kỵ danh xưng này, tất cả mọi người đều xạm mặt lại, Râu Đen bạn học nhìn thấy Vô Kỵ này nụ cười dâm đãng, càng là cả người một trận: "Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

	"Không muốn!"

	Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Ta đối hải sản không có hứng thú, thế nhưng ta cảm thấy ta có thể giúp ngươi!"

	"Giúp ta?"

	Râu Đen một mặt mộng bức, bản năng nói cho hắn, trước mắt cái này mặt tươi cười gia hỏa cực kỳ nguy hiểm, tốt nhất một quyền đập chết toán cầu, nhưng là Vương Vũ liền ở bên cạnh mắt nhìn chằm chằm, Râu Đen cũng không dám lỗ mãng, chỉ được dừng bước.

	"Làm gì, Vô Kỵ lão chó ngươi muốn hiện trường cho hắn làm điểm ăn hay sao?"

	Nghe được Vô Kỵ, Minh Đô ở bên cạnh hết chuyện để nói.

	"Đối ha." Ký Ngạo cũng ở bên cạnh che miệng cười nói: "Vô Kỵ lão chó trù nghệ không sai!"

	"Ừm! Ở nhà sinh sống hảo thủ!"

	"Hiền thê lương mẫu hình... Ai cưới ai kiếm lời... Tiểu Hắc a, đem nó cùng nhau mang đi được..."

	Những người khác cũng dồn dập mở ra quần ẩu Vô Kỵ hình thức.

	Râu Đen nghe mồ hôi đều đi ra, sợ hãi nói rằng: "Chuyện này... Này không hợp quy củ đi."

	Vô Kỵ không nhìn mọi người trào phúng, nhìn chằm chằm Râu Đen lạnh nhạt nói: "Cái này biển rộng có mấy cái tuyến đường?"

	"Hiện nay liền này một cái..." Râu Đen nói đàng hoàng nói. 

	Cái tên này ngược lại không lừa người, mở ra tuyến đường chuyện như vậy có thể không phải là người nào cũng có thể làm, đầu tiên phải là người đứng đầu một thành, thứ yếu cho hết thành cảng trung chuyển trạm nhiệm vụ, cho tới nay mới thôi player thành chủ tổng cộng liền Vương Vũ cùng Độc Cô Cửu Thương hai người, có năng lực mở ra tuyến đường chỉ có Vương Vũ.

	Vô Kỵ gật đầu một cái nói: "Nếu như này điều đường hàng không không cho ngươi cướp, ngươi phải đến đánh cá đi."

	"Ngạch..."

	Râu Đen lúng túng sửng sốt một chút, sau đó không tình nguyện gật gật đầu, rất hiển nhiên, đường đường hải tặc không đánh cướp đi đánh cá đối Râu Đen mà nói là một cái rất mất mặt sự tình.

	"Nếu như vậy!" Vô Kỵ nói: "Này điều tuyến đường ngươi có thể cướp đoạt!"

	"Cái gì?"

	Nghe Vô Kỵ vừa nói như thế, Vương Vũ thất kinh nói: "Ngươi điên rồi sao!"

	Mở ra tuyến đường vì cái gì? Không chính là vì để đại gia đều có cái tốt hoàn cảnh, sau đó hoà thuận thì phát tài, hiện tại để như thế một đánh hải tặc ở đường hàng không tiền nhiệm ý cướp đoạt, này không phải cố ý tạp bãi à.

	Mặc dù là Râu Đen đối Vô Kỵ yêu cầu cũng có chút không rõ vì sao.

	"Không không không!" Vô Kỵ thấy Vương Vũ như vậy phản ứng, vội vã khoát tay áo một cái cười híp mắt nói: "Cướp đoạt cũng không thể bạch cướp, trong đó thu vào chúng ta hải cảng thành đến đánh thành! Còn có chính là chúng ta chỉ định khách hàng tuyệt đối không thể cướp!"

	"A... Thì ra là như vậy! Không hổ là Vô Kỵ lão chó, thật đậu má hắc a!"

	Vô Kỵ lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều phản ứng lại là xảy ra chuyện gì.