Chương 1184: Lão ông chủ 

	"Thần... Thần khí! ! !"

	Nhìn thấy Ảnh Nguyệt chi trượng thuộc tính, Toàn Chân mọi người trăm miệng một lời kêu lên.

	Tuy rằng ám hắc chi nắm vừa bắt đầu chính là sử thi trang bị, đại gia trong lòng cũng sớm đã có chuẩn bị, nhưng lúc này dĩ nhiên không tự chủ được gọi ra tiếng đến.

	"Này đậu má mới thật sự là Thần khí a! !"

	Nói đến truyền kỳ trang bị, đại gia cũng không phải chưa từng thấy, Vương Vũ trên người áo choàng chính là một cái, vậy mà lúc này cùng Ảnh Nguyệt chi trượng so sánh, Vương Vũ trên người áo choàng cái kia phá thuộc tính, liền ngụy Thần khí cũng không bằng.

	Mà cái này Ảnh Nguyệt chi trượng nhưng là đường hoàng ra dáng Ám Hắc trận doanh tam đại Thần khí một trong.

	Phép thuật tinh thông, hấp huyết, hồi mana, những này liền không cần nhiều lời, mỗi một cái đều là pháp hệ nghề nghiệp tha thiết ước mơ thuộc tính.

	Ảnh Nguyệt suối máu cùng Ảnh Nguyệt ánh sáng hai người này càng là gia tăng thật lớn người sử dụng sinh tồn cùng phát ra.

	Đặc biệt là đã lên tới đỉnh cấp triệu hoán thuật, tuyệt đối là BUG cấp tồn tại.

	Ở ( Trọng Sinh ) ám hắc phép thuật triệu hoán hệ thống bên trong, từ cao tới thấp coi đây là linh hồn, khô lâu cùng với thân thể.

	Xuân Tường này triệu hoán tiểu quỷ, vốn là cao cấp nhất linh hồn triệu hoán thuật, đồng hóa triệu hoán khô lâu cùng triệu hoán vong linh sau, skill này nghiễm nhưng đã biến dị thành tối chung cực trạng thái triệu hoán ác linh.

	Cấp ba triệu hoán ác linh, một lần có thể triệu hoán mười cái đơn vị, mỗi cái đơn vị có triệu hoán giả 150% thuộc tính, hơn nữa phong ấn chi thư phụ trợ hiệu quả, lúc này mỗi cái đơn vị trạng thái đỉnh cao dưới đem có vượt qua triệu hoán sư 200% thuộc tính.

	Này đậu má không chỉ có là lượng tăng lên, hơn nữa còn là chất bay vọt.

	Mười một cái đánh một a, có thể tưởng tượng mang theo mười cái mạnh mẽ tiểu đệ đấu đá lung tung Xuân Tường sẽ đáng sợ dường nào.

	Chẳng trách thuật sĩ nghề nghiệp ở game trong thiết lập một mình đấu như thế nhược bức, nguyên lai cuối cùng nghề nghiệp trạng thái là khủng bố như vậy.

	Ăn được khổ bên trong khổ, phương thành người trên người, phải nói đến chính là Xuân Tường.

	Cung đổi pháo đến Xuân Tường lúc này tâm tình tất nhiên là không cần nói cũng biết, Toàn Chân mọi người cái thống khổ đánh thẳng tường, dồn dập khóc rống lên.

	Dù cho là Lý Tuyết mấy người bọn hắn sinh hoạt chức nghiệp player, cũng đều không ngừng hâm mộ, đoán nhớ có phải là cũng phải đến cho mình làm cái trang bị vui đùa một chút.

	"Mịe, ta hiện tại xoá nick vẫn tới kịp à?"

	"Ngưu thúc... Ta mặc kệ, ngươi nhất định cũng đến cho ta làm cái Thần khí." Ký Ngạo ôm Vương Vũ bắp đùi không buông tay.

	Vương Vũ bất đắc dĩ buông tay: "Ngươi làm Thần khí là rau cải trắng đây, chuyện này chỉ có thể nói xuân ca số may."

	"Có thể không tốt sao, cháu trai này đều hai cái truyền kỳ." Mọi người đối Xuân Tường đỏ mắt phát điên.

	"Hai cái?" Vương Vũ hơi sững sờ.

	Lúc này Xuân Tường đem trong tay mình phong ấn chi thư cũng nhấc lên.

	Rất miêu, Vương Vũ suýt chút nữa đã quên, lão già này trong tay phong ấn chi thư cũng là truyền kỳ trang bị.

	Chẳng trách cái tên này thân là một thuật sĩ, một mình đấu như thế ngang, công muốn thiện việc tất trước tiên lợi khí, quả nhiên nói không sai.

	Trang bị trên Ảnh Nguyệt chi trượng, Xuân Tường rốt cục xem như là có một cái chân chính vũ khí, đại gia vừa mau chân đến xem Xuân Tường đến tân trang bị uy lực làm sao, đang lúc này, Vương Vũ nhận được Yêu Nghiệt hoành hành đến tin tức.

	"V~lều, lại làm ra thứ tốt, ngươi ở chỗ nào đánh BOSS đây." Yêu Nghiệt hoành hành cấp hống hống hỏi.

	Hệ thống thông cáo trên nói Vương Vũ vạch trần Thần khí phong ấn, không ngừng Yêu Nghiệt hoành hành, hầu như tất cả mọi người đều cho rằng Vương Vũ là làm Thần khí nhiệm vụ.

	"Hành hội trụ sở."

	Vương Vũ nhàn nhạt hồi đạo.

	Yêu Nghiệt hoành hành kinh ngạc nói: "Hành hội trụ sở? Nhanh như vậy liền trở về?"

	"Cái gì nhanh như vậy liền trở về?" Vương Vũ nói: "Ta vẫn luôn ở trụ sở a."

	"Vậy ngươi Thần khí..."

	"Vừa hợp đi ra." Vương Vũ như thực chất nói.

	"..."

	Yêu Nghiệt hoành hành phát ra một loạt im lặng tuyệt đối sau, hồi lâu mới nói: "Ta vậy thì đến các ngươi hành hội trụ sở, sau đó ngươi tuyệt đối đừng nói trang bị là ngươi hợp đi ra."

	"? ? ?"

	Vương Vũ một mặt mờ mịt.

	Đang lúc này, hành hội trong kênh xoạt quá một cái nhắc nhở: Vô kỵ mời Yêu Nghiệt hoành hành cùng Thiết Ngưu hắn cha tiến vào hành hội trụ sở.

	Cùng lúc đó, rèn đúc phường bên ngoài đến trụ sở truyền tống điểm nơi ánh sáng lóe lên, bốc lên một cao một thấp hai bóng người.

	Vương Vũ: "..."

	Không trách, không trách, này nếu để cho Lão Ngưu đồng chí biết Vương Vũ lại làm ra đến một cái Thần khí, e sợ Yêu Nghiệt hoành hành lại đến bị bóc lột một lần.

	Hết cách rồi, ai bảo Yêu Nghiệt hoành hành đánh không lại này hai đồ vô liêm sỉ đây, lạc hậu liền muốn chịu đòn, không bóc lột hắn bóc lột ai, đáng đời.

	Đến lúc đó, chỉ nghe được Yêu Nghiệt hoành hành hô to gọi nhỏ nói: "Người đâu? Đều chết chạy đi đâu, nhanh tới đón tiếp quý khách."

	Đại gia vừa nãy cũng đều nhìn thấy hành hội trong kênh đến nhắc nhở, nghe được Yêu Nghiệt hoành hành tiếng kêu, vội vã chạy ra rèn đúc phường.

	Vương Vũ vội vàng tiến lên chào hỏi nói: "Ba, ngài đã tới?"

	"Vương thúc thúc tốt." Những người khác cũng theo vấn an.

	"Ừm!"

	Lão Ngưu tùy ý trả lời một câu, sau đó đánh giá Toàn Chân giáo mọi người một phen, buồn bực chỉ vào rèn đúc phường nói: "Đó là nơi nào?"

	Rèn đúc phường mà, liền một thao tác thai, không gian vẫn là rất nhỏ hẹp, nhìn thấy Toàn Chân giáo sắp tới hai mươi miệng ăn từ như thế tiểu nhân trong phòng khoan ra, lão nhân gia thật là hiếu kỳ.

	"Vương đại gia, đây là..." Ký Ngạo nghe vậy, một mặt lấy lòng đến vừa muốn đi tới nói cho Lão Ngưu đây là rèn đúc phường.

	Vương Vũ tay mắt lanh lẹ, một cái đè lại Ký Ngạo, sau đó cười nói sang chuyện khác: "Ba, ngài tới nơi này làm gì?"

	Nhìn thấy Vương Vũ mờ ám, Lão Ngưu nhíu nhíu mày nói: "Đưa tiền!"

	"Đưa tiền?" Vương Vũ một mặt mộng bức: "Đưa tiền gì. "

	Lão Ngưu trừng mắt lên nói: "Ngươi đệ không phải nói các ngươi muốn tham gia cái gì thi đấu, thiếu hụt tài trợ thương?"

	"Ngang, đúng đấy..." Vương Vũ gật đầu.

	"Ta cùng công phu vòng tròn mấy vị gia chủ thương lượng một chút, quyết định giúp đỡ các ngươi, việc này ngươi đệ không có nói với ngươi sao?"

	Nói, Lão Ngưu lại nhìn Yêu Nghiệt hoành hành một chút.

	Vương Vũ nhất thời bừng tỉnh, theo ánh mắt tàn nhẫn mà trừng mắt về phía Yêu Nghiệt hoành hành.

	Khá lắm, dĩ nhiên mượn hoa hiến phật, nắm vốn là thuộc về mình tiền đến làm người tốt, còn có mặt mũi muốn chính mình chiến đội cho đánh quảng cáo... Cũng thật là không buôn bán không gian dối a.

	Yêu Nghiệt hoành hành một mặt căng thẳng, liền vội vàng hai tay tạo thành chữ thập, cho Vương Vũ gởi thư tín tức nói: "Ca, thân ca, ai danh nghĩa không đều giống nhau, tuyệt đối đừng bán đi ta..."

	"Nói rồi." Lúc này vẫn là vô kỵ khá là sẽ đến sự, vội vã đi ra điều đình nói: "Vương đại thúc, ta trước tiên trở về nhà đàm luận."

	Theo nói, vô kỵ tay quay về phòng nghị sự dùng tay làm dấu mời, này không chỉ có là Vương Vũ cha, vẫn là chân chính ông chủ, về tình về lý cũng không thể khiến người ta ở trong sân đứng không phải.

	"Nói rồi là tốt rồi!" Lão Ngưu gật gù, liếc Yêu Nghiệt hoành hành một cái nói: "Ta chỉ sợ này tiểu tử trộm gian dùng mánh lới, vì lẽ đó ta ngày hôm nay tự mình theo tới rồi, ngồi liền không cần, các ngươi bao nhiêu người đi trước tiên báo cái tên, sau đó để tiểu Phi cho các ngươi đính phiếu đính khách sạn."

	Hoặc là nói biết tử chi bằng phụ đây... Lão Ngưu quả nhiên không ăn không mấy chục năm cơm.

	Không giống nhau : không chờ Vương Vũ đám người đáp lời, khẩn đón lấy, Lão Ngưu lại nói: "Tài trợ thương có quyền để chiến đội đánh quảng cáo thật sao?"

	"Là như vậy!" Vô kỵ luôn mồm nói.

	"Ừm! Rất tốt!" Lão Ngưu nói: "Ta cho các ngươi định làm chút quần áo, đến thời điểm các ngươi ăn mặc thi đấu không có ý kiến chớ." nt

	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . . Điện thoại di động bản càng mới nhanh nhất link: m.