Chương 402: Hùng Bá
 
 	← võng du chi ta là võ học gia →
 
 	Gợi ý của hệ thống: Hùng Bá đội ngũ, hướng về ngươi phát động tấn công, ngươi có 180 giây thời gian tự vệ.
 
 	Nhận được gợi ý của hệ thống, Vương Vũ nhìn thuẫn chiến sĩ một chút, nguyên lai hàng này gọi Hùng Bá, thật là có đủ tao bao.
 
 	"Mịa nó, cái gì quỷ? ? ! ! !"
 
 	Nhìn thấy phép thuật cùng mũi tên đều bị làm đi, không ngừng Phong Vân hành hội người, ở đây player toàn bộ đều sửng sốt.
 
 	Liền ngay cả Mạn Châu sa hoa đều kinh ngạc nhỏ giọng hô: "Thiết, Thiết Ngưu? Đúng là ngươi?"
 
 	Nếu như vừa mới Vương Vũ là né tránh công kích, thì cũng chẳng có gì ngạc nhiên, nghề nghiệp nhanh nhẹn đủ cao, mặc dù là Cách Đấu gia loại này vô dụng nghề nghiệp, cũng có thể dễ dàng làm được.
 
 	Nhưng là Vương Vũ không tránh không né, dĩ nhiên xuất kiếm đem hết thảy công kích đều ngăn lại, trong đó còn bao gồm BOSS độc tiễn.
 
 	Càng khó mà tin nổi chính là, người này từ đầu đến cuối, đều không có di chuyển địa phương, thậm chí ngay cả chân đều không động đậy. . .
 
 	"BOSS các ngươi đánh là được rồi, làm gì cùng một cô nương không qua được, nàng lại không phải cố ý."
 
 	Vương Vũ thuận lợi một chiêu kiếm, lại đẩy ra một phát tiễn độc oa hoàng độc tiễn, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn cái kia gọi Hùng Bá thuẫn chiến sĩ nói.
 
 	Hùng Bá có thể trên người mặc một thân bạch ngân trang, tự nhiên không phải nhược tay, nhìn thấy Vương Vũ ngón này bản lĩnh, lập tức rõ ràng chính mình là gặp gỡ cao thủ.
 
 	Tuy rằng Vương Vũ cầm trong tay chính là một tay kiếm, nhưng là hắn một thân Cách Đấu gia trang phục, càng làm cho Hùng Bá trong lòng cả kinh, không khỏi hỏi: "Không biết ngài là vị nào, dám nhúng tay chúng ta Phong Vân hành hội sự? ?"
 
 	"Thiết Ngưu!" Vương Vũ kéo Mạn Châu sa hoa, lùi về sau vài bước rời đi tiễn độc oa hoàng cừu hận khu vực sau, lúc này mới thình lình trả lời một câu.
 
 	Bất kể là kẻ địch vẫn là bằng hữu, Vương Vũ vẫn luôn là khiêm tốn người ngoài, xưa nay không nói cái gì "Lão tử tên ngươi không xứng biết loại hình" phí lời.
 
 	Đương nhiên Vương Vũ cũng biết danh hiệu của chính mình ở Dư Huy Thành tương đương có trọng lượng, vì phiền phức không tất yếu, không đánh mà thắng chi binh mới là cảnh giới tối cao.
 
 	Bất quá lần này Vương Vũ tính sai, nếu như là Dư Huy Thành lão player, đối Thiết Ngưu danh tự này tự nhiên nghe nhiều nên thuộc, nhưng là hệ thống chính thức vận doanh sau, rất nhiều lượng tân player truyền vào, "Thiết Ngưu" ở tại bọn hắn tư duy bên trong chính là cái gia súc, tối đa cũng chính là chất liệu không giống nhau, có đọc nhiều sách vở người thậm chí đều nghĩ tới Hoàng trên bờ sông Thiết Ngưu.
 
 	Lão player hiện tại bình quân đẳng cấp đều ở level 25 tả hữu, ngoại trừ Hùng Bá một nhóm người ngoại, nơi này hết thảy player level 25 trở lên chỉ có Mạn Châu sa hoa một. . . Nhận thức Vương Vũ tự nhiên có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ như vậy tinh tướng đạo ra tên của chính mình, không ai cảm thấy đáng sợ, trái lại đại đa số người đều là cảm thấy buồn cười.
 
 	Hùng Bá một nhóm người đừng xem cấp bậc không thấp, thực lực cũng không yếu, hiển nhiên không phải Dư Huy Thành người địa phương dáng vẻ, đối với Vương Vũ tên gọi, cũng không nhiều lắm cảm giác, chỉ là lúc ẩn lúc hiện cảm thấy thật giống là cao thủ tên.
 
 	Có điều Thiết Ngưu danh tự này, lại làm cho Hùng Bá nghĩ đến một chuyện khác.
 
 	"Không biết ngưu tẩu tiệm tạp hóa cùng các hạ quan hệ gì?" Hùng Bá đột nhiên hỏi.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta mở!"
 
 	"Ngươi là Toàn Chân giáo người?"
 
 	"Ân." Vương Vũ gật gật đầu.
 
 	Hùng Bá nghe vậy, sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng, đồng thời ở trong kênh hạ lệnh: "Hắn chính là lão bản muốn giết người một trong, giết hắn!"
 
 	Mọi người nhận được chỉ lệnh, lần thứ hai đối Vương Vũ ném ra skill.
 
 	Bởi Phong Vân hành hội mọi người vừa mới nhìn thấy Vương Vũ thủ đoạn, vì lẽ đó lần này bọn họ cũng không hề dùng băng trùy, chăm chú xạ kích loại hình mang đường đạn không phải chỉ về tính skill, mà là dùng gai băng cùng lần theo tiễn.
 
 	Lần theo tiễn skill này không cần nhiều giảng, gai băng nhưng là hệ "băng" pháp sư level 20 một chỉ về tính skill, ở trước mắt tiêu dưới thân chế tạo một gai băng, công kích không sao thế, nhưng là tương đương hèn mọn.
 
 	Hai người này skill công kích đều không cao lắm, thế nhưng cũng không chịu nổi mười mấy người đồng thời công kích.
 
 	Cũng may Vương Vũ sớm cảm nhận được đối diện sát ý, ở tại bọn hắn vứt skill trước trong nháy mắt, vũ khí cắt thành trường côn, hướng về trên đất đẩy một cái, ở tiễn độc oa hoàng mặt sau nhảy đến sau đó bối ngay phía trên.
 
 	Chờ Phong Vân hành hội player skill vừa phát động, Vương Vũ thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, Phong Vân hành hội cả đám skill, toàn bộ rơi vào tiễn độc oa hoàng trên người.
 
 	Hệ "băng" khống chế hiệu quả ở đầm lầy địa rất nhiều mạnh, hơn nữa giảm tốc độ hiệu quả chồng chất, sẽ bị cưỡng chế định thân, thú hình BOSS tuy rằng khống chế miễn dịch tương đối cao, nhưng là bị mười mấy tăng mạnh trải qua gai băng bắn trúng, vẫn như cũ bị đông cứng thành một khối băng.
 
 	Nguyên bản nhìn thấy Vương Vũ chạy thoát, Hùng Bá còn (trả lại) ở trong tối mắng Vương Vũ giảo hoạt, nhưng là nhìn thấy BOSS bị đánh ra ý tưởng bên ngoài hiệu quả, Hùng Bá trong lòng không khỏi vui vẻ, vội vã hạ lệnh chuyển hỏa BOSS.
 
 	Giảm tốc độ hiệu quả có thể chồng chất, đóng băng loại này cường khống hiệu quả là không thể chồng chất.
 
 	Một luân phiên công kích qua đi, khối băng vỡ vụn, Hùng Bá đang muốn chỉ vẫy tay hạ nhân lần thứ hai đem BOSS đóng băng, bỗng nhiên liền nghe đến phía sau hỗn loạn lung tung, tùy theo Hùng Bá phía sau hai cái pháp sư bị người cho ném ra ngoài.
 
 	Mọi người đều biết, ếch loại sinh vật này chính là với trước mắt bay tới bay lui sinh vật cảm thấy hứng thú, lúc này tiễn độc oa hoàng chính đang trạng thái chiến đấu, nhìn thấy cách đó không xa hai cái pháp sư, nứt ra miệng rộng, đầu lưỡi cuốn một cái, một cái liền đem hai cái pháp sư nuốt vào trong bụng.
 
 	Hai cái player vào bụng, tiễn độc oa hoàng mới vừa rồi bị đánh rơi lượng máu trong nháy mắt về mãn, đồng thời trên người ánh sáng lóe lên, Phong Vân hành hội vòng thứ hai đóng băng hiệu quả dĩ nhiên không có tạo tác dụng.
 
 	Nhìn thấy hai cái đội hữu bị công kích, Phong Vân hành hội mọi người cuống quít quay đầu lại, đến lúc đó lại thấy hai cái pháp sư bị ném vào tiễn độc oa hoàng trong miệng, ở cái kia hai cái pháp sư chỗ đứng, còn có một Cách Đấu gia, không phải Vương Vũ là ai?
 
 	Liền này chỉ trong chốc lát, bốn cái đội hữu bị hại, Hùng Bá nộ từ tâm lên, không nói hai lời, vùi đầu một xông tới liền đánh vào Vương Vũ trên người, kết quả Hùng Bá trước người hết sạch, cũng không có cảm giác đụng vào người, tiếp theo liền nghe "Oanh" một tiếng, Hùng Bá lượng máu bị nổ tung một đoạn.
 
 	Khí công đại sư level 25 skill —— tàn tượng quyền, level 30 skill —— tàn tượng phá.
 
 	Người trước là sử dụng phép thuật chế tạo một lấy giả đánh tráo, thế nhưng không thể di động phân thân, người sau là phân thân bị làm nổ hoặc là bị đánh tan thì, sẽ đối trong phạm vi nhất định kẻ địch tạo thành phép thuật thương tổn.
 
 	Tàn tượng quyền luyện đến đỉnh cấp có thể chế tạo mười cái phân thân, lại phối hợp tàn tượng phá, là Cách Đấu gia nghề nghiệp hậu kỳ một mạnh phi thường thế phát ra skill.
 
 	Cũng còn tốt Vương Vũ này hai skill mới vừa học, còn (trả lại) không bao nhiêu độ thuần thục, phân thân cũng chỉ có một, Hùng Bá bị nổ vững vàng, HP chỉ là rơi mất một phần mười không tới.
 
 	Tàn tượng vỡ vụn sau, Hùng Bá nhìn thấy tàn tượng bên cạnh Vương Vũ chân thân, ngón tay một câu, một khiêu khích skill, đem Vương Vũ câu lại đây.
 
 	Vương Vũ khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nhảy một cái, súy một chân chuyển lên.
 
 	Level 30 Vũ tăng skill —— gió xoáy chân, trên không trung đối chu vi hết thảy kẻ địch khởi xướng ba đoạn đá kích, mỗi một kích tạo thành 170% thương tổn.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Vương Vũ thương tổn cao, từ trước đến giờ đều là làm người nghe kinh hãi, lúc này ba đoạn đá toàn bộ đá vào Hùng Bá trên đầu, Hùng Bá kêu thảm thiết cũng không kịp, trực tiếp bị thuấn sát tại chỗ.