Chương 768: Tẻ nhạt thi đấu
 
 	  ← võng du chi ta là võ học gia →  
 
 	( Trọng Sinh ) có thể không thể so trước đây thi đấu game, làm toàn hệ mô phỏng game, Trọng Sinh có thể nói là khai sáng game trong lịch sử tiền lệ.
 
 	Dĩ vãng những kia game cao thủ dựa vào hơn người tốc độ phản ứng cùng đối game hướng dẫn thiên phú hay là sẽ không nhược đi nơi nào, thế nhưng toàn hệ hình thức mang đến hoàn toàn mới thao tác, vậy thì tạo nên rất nhiều tân cao thủ.
 
 	Tỷ như Vương Vũ như vậy Tiểu Bạch, phóng tới tầm thường võng du nhiều nhất cũng là làm một người đánh kim viên, nhưng là ở ( Trọng Sinh ) bên trong, một đường nghề nghiệp đại thần gặp phải cái tên này cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.
 
 	Mỗi cái khu dự thi player có tới một triệu người, không chắc bốc lên một ra sao tà môn đối thủ đây, dám nắm thường ngày tâm thái đến xem hiện tại đối thủ, bị hố cũng là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Thi đấu chính thức bắt đầu thời gian là sau ba ngày, phàm là báo danh tham tản đi đội ngũ, không phải nỗ lực làm nhiệm vụ luyện cấp, chính là ở sưu tập vật liệu tăng lên trang bị, để cầu thi đấu làm Thiên đem thực lực tăng lên tới cao nhất.
 
 	Sau ba ngày, chiến đội chọn lựa tái đúng hạn mà tới, Toàn Chân mọi người cũng thu được hệ thống thông báo.
 
 	Để bảo đảm player có thể có cái tốt tâm thái, ngày thứ nhất thi đấu đều là ở bản chủ thành công cộng trong sân đấu cử hành.
 
 	Dù sao đại gia đều là người địa phương, không tồn tại cái gọi là ưu thế sân nhà.
 
 	Ngày thứ nhất thi đấu là chiến đội số đếm to lớn nhất một ngày, cũng được gọi là cuộc thi vòng loại, để bảo đảm tính thời gian, mỗi cái chủ thành công cộng sân đấu đều sẽ đồng thời tiến hành bốn tổ thi đấu.
 
 	Ở công cộng sân đấu ngay phía trước, có bốn khối màn ảnh lớn, các người chơi có thể thấy rõ ràng thi đấu hiện trường.
 
 	Thi đấu quy tắc cũng rất đơn giản, ngày thứ nhất thi đấu chủ yếu là đào thải làm chủ, vì đem những kia đục nước béo cò chiến đội cho quét xuống, vì lẽ đó toàn bộ không phân thi đấu chế độ, một thủy đoàn thể chiến.
 
 	Cái nào chiến đội có thể thắng bốn trường, cũng sẽ tự động thăng cấp tham gia ngày thứ hai đấu võ tái.
 
 	Đương nhiên, mỗi cái chủ thành tham gia đấu võ tái chiến đội tiêu chuẩn có 100 cái, nếu như tập hợp không đủ, sẽ theo : đè chiến tích điền vào chỗ trống.
 
 	Nhận được gợi ý của hệ thống sau, Toàn Chân mọi người thoả thuê mãn nguyện đi tới công cộng sân đấu, công cộng sân đấu xem ra không lớn, thế nhưng đem toàn thành người cất vào đi đều sẽ không hiềm chen, không muốn xoắn xuýt với vì sao lại như vậy, bởi vì đây chính là cái phó bản, hệ thống muốn cho hắn chứa đựng hơn trăm triệu người, chỉ cần phục vụ khí bên trong tồn rất lớn liền không thành vấn đề.
 
 	Lúc này công cộng sân đấu cũng không hề tưởng tượng nhiều người như vậy, tuyệt đại đa số đều là đến tham gia thi đấu player, lúc này từng cái từng cái ngồi ở chiến đội quan chiến khu vực, có vẻ rất kích động dáng vẻ.
 
 	Này cũng cũng nằm trong dự liệu, sân đấu vé vào cửa một tấm thập kim tệ, ngày thứ nhất có điều là cuộc thi vòng loại, khanh bỉ số lượng so với cao thủ nhiều hơn nhiều, đại gia không cần thiết bỏ phí uổng tiền.
 
 	Cho tới chiến đội player liền không đáng kể, tiền ghi danh bên trong bao hàm vé vào cửa phí... Phàm là có thi đấu nhiệm vụ player đều là miễn phí, ngược lại không dùng tiền, có thể quan sát đối thủ thi đấu, không đến bạch không đến mà.
 
 	Vương Vũ mang theo đoàn, tìm tới đám ô hợp chiến đội chỗ ngồi xuống, sau đó một đám người tập trung tinh thần mà nhìn trên màn ảnh lớn đang tiến hành thi đấu, mấy phút sau mọi người cùng tề hô to cay con mắt.
 
 	Hết cách rồi, Trọng Sinh Operating system đối với đại đa số người tới nói so với kiện thử võng du cũng là muốn hiếm thấy nhiều, kiện thử võng du thi pháp đi vị thả skill, mấy ngón tay liền quyết định, toàn tức võng du thì cần muốn mắt quan lục lộ tai nghe bát phương, lời nói lời khó nghe, thường ở đầu đường đánh nhau tên côn đồ cắc ké, đều có khả năng so với thường ở nhà chơi game trạch nam dễ dàng rèn luyện ra.
 
 	Lúc này trên sàn thi đấu đâu đâu cũng có trạm cọc pháp sư, cứng đối cứng chiến sĩ... Thích khách cùng cung thủ còn (trả lại) khá hơn một chút, nhanh nhẹn tính nghề nghiệp thao tác lên tới vẫn là dễ dàng bắt đầu, thế nhưng như Cách Đấu gia cùng thuật sĩ loại này thao tác độ khó cao nghề nghiệp, đối với Toàn Chân giáo đám cao thủ này tới nói quả thực khó coi.
 
 	Này còn (trả lại) đem đẳng cấp tuyến kẹt ở level 40 đây, nếu là những kia càng món ăn... E sợ xem cũng không thể xem.
 
 	Minh Đô vạn phần bắt nạt nói: "Mịa nó, thứ đồ gì mà, liền này trình độ cũng dám đến thi đấu?"
 
 	"Cuộc thi vòng loại mà... Ngươi còn (trả lại) hi vọng trình độ cao bao nhiêu? Chúng ta cuộc kế tiếp đối thủ là ai?" Xuân Tường hỏi Mục Tử Tiên nói.
 
 	Đây chính là dẫn đầu tác dụng... Không chỉ có muốn phụ trách đội hữu ăn, mặc, ở, đi lại, còn muốn phụ trách xem so tài nhật trình biểu, xuất sắc địa dẫn đầu còn (trả lại) có thể biết người biết ta phân tích đối thủ, điểm này Mục Tử Tiên khẳng định là không làm được.
 
 	"Thế giới tận thế chiến đội." Mục Tử Tiên lật xem một lượt thi đấu nhật trình biểu nói rằng.
 
 	"Thế giới tận thế? Cái tên quái gì? Một xem chính là rác rưởi chiến đội!" Nghe được đối thủ tên, Ký Ngạo khinh thường nói.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Cái này chiến đội có thể không rác rưởi... Không nghĩ tới chúng ta trận đầu cuộc thi vòng loại đều có thể gặp phải bọn họ."
 
 	"Ồ? Cái kia hành hội chiến đội?" Nghe Danh Kiếm Đạo Tuyết vừa nói như thế, mọi người dồn dập phấn chấn lên.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết nói: "Trưởng Ca vô đối chiến đội, đội trưởng là 2012."
 
 	"2012 a..." Mọi người nghe vậy gật gật đầu.
 
 	2012 đại gia đều biết, này tiểu bàn tử năm đó ở trên bảng xếp hạng cũng là có tiếng hào cao thủ, Vương Vũ cùng xuân ca đã từng đoạt lấy bọn họ quái, Vô Kỵ càng là doạ dẫm quá bọn họ quái... Lúc này lại gặp phải Toàn Chân giáo, thực tại là cái bi tình nam tử.
 
 	"Trưởng Ca vô đối cũng coi như là đại hành hội đi, làm sao lưu lạc tới tham gia chọn lựa tái?" Vương Vũ vuốt cằm hỏi.
 
 	"Cái này không rõ ràng... Nên có khắp mọi mặt nguyên nhân đi, dù sao Dư Huy Thành có hai nhà đại hành hội." Danh Kiếm Đạo Tuyết ba phải cái nào cũng được.
 
 	Có điều ngẫm lại cũng là, Huyết Sắc Minh cùng Kiếm Chỉ thương khung, một có người một kẻ có tiền, ở Dư Huy Thành các cư một phương, làm sao sẽ khoan dung dưới mí mắt có người thứ ba đại hành hội, Trưởng Ca vô đối quá nửa là bị hai nhà một người một cái phân mà thực chi.
 
 	Đương nhiên, 2012 cũng không phải người ngu, cũng có thể là tiểu tử này cảm thấy chọn lựa tái so với đánh điểm càng thêm dễ dàng đây, mỗi người có các động tác võ thuật mà.
 
 	Lúc này ở Toàn Chân giáo mọi người đối diện, 2012 nhìn trên màn ảnh lớn biểu diễn, lúng túng chứng đều phạm vào, nôn nóng trùng bên cạnh một mục sư đạo; "Thật đậu má một đám món ăn cẩu, lão tề, chúng ta đối thủ là ai? Sẽ không cũng cái này đức hạnh đi." Được gọi là lão tề mục sư gọi là tề nhân chi phúc, là thế giới tận thế chiến đội dẫn đầu, cũng là Trưởng Ca vô đối nhân vật số hai.
 
 	Tề nhân chi phúc lật qua lật lại thi đấu nhật trình biểu nói: "Tên gì đám ô hợp."
 
 	"Đám ô hợp? V~lều, cái tên quái gì, một xem chính là rác rưởi!" 2012 tiểu tử này khinh thường nói.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, tiểu tử này cùng Ký Ngạo tuyệt đối có tiếng nói chung.
 
 	Thi đấu lại kéo dài nửa giờ, theo số ba võ đài một cuộc tranh tài tiếp cận kết thúc, Toàn Chân giáo cùng 2010 chờ người đồng thời nhận được tin tức.
 
 	"Cuộc kế tiếp thi đấu 003 số 318 chiến đội đối chiến 001 số 214 chiến đội, sau ba phút vào sân, xin mời song phương nhân viên chiến đấu chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, một khi bỏ qua thi đấu hệ thống khái không chịu trách nhiệm."