Chương 1554: Phượng Huyết 

	"Hắc hắc! Có ánh mắt!"

	Vương Vũ cười hắc hắc, nhẹ gật đầu sau đó điểm kích sử dụng.

	Một đạo hồng quang hiện lên.

	"Răng rắc!"

	Cùng lúc đó một tiếng vang thật lớn, Vương Vũ xuất hiện trước mặt một cái thời không vòng xoáy, vài giây sau, hóa thành một cái màu đỏ truyền tống môn.

	Ngay sau đó, một cô nương từ truyền tống môn bên trong đi ra.

	Cô nương kia tướng mạo vũ mị, dáng người vô cùng tốt, tản ra một cỗ khí thế bễ nghễ thiên hạ, chính là liệt diễm quân chủ Nifis.

	Từ trong truyền tống trận đi ra, Nifis mờ mịt nhìn quanh bốn phía một cái, làm nàng nhìn thấy Dales thời điểm, hai người (? Tạm thời tính người đi... ) tương hỗ liếc nhau một cái, cùng nhau lộ ra thần sắc kinh ngạc, cuối cùng Nifis ánh mắt rơi vào Vương Vũ trên thân, cau mày hỏi Vương Vũ nói: "Là ngươi triệu hoán ta?"

	"Không tệ, là ta!"

	Vương Vũ lung lay trong tay Phượng Hoàng lệnh, nhàn nhạt trả lời.

	"Ngươi là ai? Tại sao lại có ta Phượng Hoàng lệnh?" Nifis buồn bực đánh giá Vương Vũ một cái nói.

	"Ta..."

	Nghe được Nifis, Vương Vũ một ngụm lão huyết giấu ở ngực.

	Mẹ nó, trò chơi này bên trong NPC còn có đồ tốt sao?

	Cái gì gọi là vong ân phụ nghĩa, cái này mẹ nó chính là, chính mình mới đem Nifis từ dưới đất giải cứu ra mấy ngày a, tên vương bát đản này vậy mà liền không biết mình, meo, dù sao cũng là chủ nhân của ngươi có được hay không?

	"Ta là Thiết Ngưu!"

	Vương Vũ mặt đen lại nói: "Ngươi quên ai đem ngươi liền ra tới?"

	"Nha!" Nifis nhếch miệng nói: "Nguyên lai là ngươi a..."

	Nói, Nifis đem đầu chuyển hướng Dales nói: "U, thối thằn lằn, đã lâu không gặp, ngươi làm sao còn chưa có chết?"

	"Yên tâm!" Dales toét miệng không cam lòng yếu thế nói: "Ngươi lão già này còn chưa có chết, ta chắc chắn sẽ không chết trước."

	"Ngươi nói ai lão đâu?" Nifis trừng mắt...

	Đến cùng là giống cái, đối lão chữ phi thường bài xích, không quá nghiêm khắc cách trên ý nghĩa tới nói Nifis tháng trước mới phá xác, hiện tại vẫn chưa tới một tuổi, hoàn toàn chính xác cũng không thể dùng hết để hình dung.

	Hai người vừa thấy mặt liền giương cung bạt kiếm, mùi thuốc súng lập tức bắt đầu ở tòa thành bên trong tràn ngập, ngay lúc sắp lẫn nhau bóp, Dominic đồng học thấy thế bản năng tính chạy tới ngoài cửa.

	Nói đùa, hai vị này nhưng là chân chính thần, hai người bọn họ nếu là đánh nhau, hắt cái xì hơi là có thể đem bên cạnh người xem náo nhiệt cho giây.

	Vương Vũ liền tương đối bi thảm, hai vị này gia đều là tùy tùng của hắn, ai chạy Vương Vũ này lại cũng không thể chạy, mặt còn phải nếu không phải, dù sao cái này hai súc sinh coi như đánh nhau cũng không dám đem Vương Vũ làm sao tích.

	Lại nói, liền hai vị này bản sự, thật muốn đánh đó chính là hủy thiên diệt địa, chạy thế nào cũng chạy không thoát, tiểu đả tiểu nháo cũng không đáng làm chạy.

	"Tốt!"

	Làm tiểu đệ đánh nhau, lão đại làm sao cũng không thể không biểu hiện một chút, ngay tại Nifis cùng Dales hai người từ ngôn ngữ xung đột muốn lên cao đến tứ chi mâu thuẫn thời điểm, Vương Vũ trực tiếp một cuống họng quát: "Tất cả im miệng cho ta, nghe ta nói!"

	"Dát..."

	Hai người cãi nhau âm thanh im bặt mà dừng, tòa thành bên trong lập tức lặng ngắt như tờ.

	Dales cùng Nifis càng là thẳng tắp nhìn chằm chằm Vương Vũ, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng phẫn nộ, rất hiển nhiên hai vị này sống mấy ngàn năm đều không ai dám dạng này cùng bọn hắn nói chuyện qua.

	Có thể thấy được Vương Vũ một cuống họng chấn nhiếp hai con Thần cấp BOSS chiến tích, ứng thuộc đương thời thứ nhất, không người dám đưa ra tả hữu.

	Vương Vũ mới mặc kệ cái kia, chỉ vào Nifis nói: "Ta bảo ngươi đến cũng không phải để ngươi đến cãi nhau."

	"Ngươi cũng dám dạng này nói chuyện với ta?" Nifis nhíu mày nói: "Không muốn sống ngươi?"

	"Ngươi đụng đến ta một chút thử thử!" Vương Vũ trợn nhìn Nifis một chút.

	Nãi nãi, nha còn phản thiên, bình thường còn chưa tính, Vương Vũ cũng không quan tâm cái này hai hàng thái độ đối với chính mình, nhưng lúc này còn không đem chủ nhân làm người, chẳng phải là tự tìm phiền phức?

	Không cho Vương Vũ mặt mũi chính là không cho hệ thống lão đại mặt mũi, ngưu bức nữa BOSS dám không cho hệ thống dưới mặt mũi trận cũng chỉ có một cái.

	Tự do thành đáng ngưỡng mộ, sinh mệnh giá cao hơn, như là đã vì tự do bán nhục thể, cũng không cần lại bởi vì điểm ấy thí sự dựng vào tính mệnh.

	Gặp Vương Vũ thái độ cứng rắn như thế,

	Nifis trực tiếp yên lặng, sửng sốt một hồi thật lâu mới dần dần lộ ra nụ cười nói: "Ha ha, Ngưu ca, ta đùa với ngươi, ngài tìm ta chuyện gì a."

	"Việc nhỏ!"

	Vương Vũ chỉ vào ngoài cửa Dominic nói: "Người anh em này bởi vì yêu quý học tập biến thành vong linh, bây giờ nghĩ trùng sinh ngươi cho cái biện pháp đi, ngươi là phục sinh người trong nghề, như thế nào mới có thể để hắn trùng sinh tới?"

	"Cái này. . ." Nifis nhìn Dominic một cái nói: "Cái này cũng không dễ dàng a."

	"Cái gì không dễ dàng!" Dales kích động nói: "Ngưu ca đừng nghe nàng nói bậy, chỉ cần nàng bỏ được mấy giọt Phượng Huyết là được rồi."

	"Dales, ngươi dám cùng ta ra ngoài đánh một trận sao?" Nifis phẫn nộ kêu lên.

	Nifis lớn nhất bản sự chính là bay lượn, trong thành bảo không gian nhỏ hẹp, hạn chế Nifis thực lực.

	Dales cũng không ngốc, dựng thẳng ngón giữa khiêu khích nói: "Muốn đánh ngay ở chỗ này đánh! Tùy thời phụng bồi!"

	"Phượng Huyết?" Vương Vũ không nhìn hai người nói nhảm, phối hợp buồn bực hỏi Nifis nói: "Đó là cái gì?"

	"Ta..." Nifis hung tợn trừng Dales một chút, khó chịu nói: "Cái này còn phải hỏi,  đương nhiên là máu của ta."

	"Dừng a!" Vương Vũ bĩu môi nói: "Ta còn tưởng là bảo bối gì đâu, ngươi toàn thân trên dưới nhiều như vậy huyết, đến mấy giọt thế nào?"

	"Ngươi nói gì vậy? Đây chính là máu của ta!" Nifis đối Vương Vũ đem máu của mình nói cùng xuyến nồi lẩu dùng áp huyết, lập tức tới tính tình.

	Nifis không giống với Dales, Dales một thân bản sự mặc dù nhiều hơn nửa bắt nguồn từ huyết thống, thế nhưng trải qua một phen ma luyện, mà Nifis lại là giữa thiên địa thuần chính nhất hỏa nguyên tố biến thành, từ khi ra đời chính là giữa thiên địa cường đại nhất tồn tại.

	Làm trời sinh Thần thú, Nifis trên người tất cả mọi thứ đều mang theo thần cách, không nói đến phượng vũ loại hình Thần cấp vật liệu, cho dù là Nifis ngâm phân, đối thế gian sinh linh tới nói đều là thần vật.

	Về phần Phượng Huyết càng là có Nifis bản nguyên thần tính đồ vật, có Niết Bàn trùng sinh chi thần hiệu, là không có gì sánh kịp bảo vật, nào có dễ dàng như vậy tặng người đạo lý.

	"Liền một giọt cũng không được sao!"

	Vương Vũ đến cùng không phải Toàn Chân giáo đám kia hỗn đản, thực chất bên trong đạo đức quan niệm vẫn là cực mạnh, gặp Nifis như thế trân trọng máu của mình, Vương Vũ cũng đoán được cái này Phượng Huyết giá trị khả năng không thua gì Dales vảy ngược, cho nên lúc này đã mang tới giọng khẩn cầu.

	"Không được!"

	Nifis lắc đầu: "Nửa giọt cũng không được!"

	"Ngưu ca!" Lúc này, Dales lại gần nói: "Này nương môn xem thường ngươi, ngươi có thể chịu?"

	"Được rồi!" Vương Vũ khoát khoát tay bất đắc dĩ nói: "Đồ đạc của nàng cũng không có nghĩa vụ nhất định phải cho ta, thực sự không được ngay tại tìm xem những biện pháp khác."

	"Đừng a." Dales nói: "Ngươi đối ta làm sao lại không khách khí như vậy, cùng với nàng đồng quy vu tận a!"

	"? ? ? ?"

	Nghe được Dales, Nifis trong lòng giật mình, lập tức lông tơ đều đứng lên.