Chương 42: Mất đi hiệu lực không nhìn phòng ngự
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi ta là võ học gia tác giả: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Vương Vũ giẫm vách núi phi thân quá khứ, kéo BOSS cừu hận, lại tới xoay người rời đi, có điều là chuyện trong nháy mắt.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ bay đến BOSS đỉnh đầu, đạp mấy phát, trên thung lũng mọi người vây xem nhất thời há hốc mồm.
 
 	"Này giời ạ. . . Ngươi nhìn thấy chưa, cái kia Cách Đấu gia dĩ nhiên biết bay. . ."
 
 	Những này player nhiều là cái khác chủ thành truyền đưa tới, vẫn là lần đầu thấy phi diêm tẩu bích loại này rất có thị giác hiệu quả hành vi.
 
 	"Nhìn thấy, nhưng vì cái gì hắn muốn đạp BOSS, lẽ nào là hoạt đủ chưa?" Đối lập với phi diêm tẩu bích, Vương Vũ loại này liêu BOSS phương thức, càng khiến người ta chấn động.
 
 	"Hắn không phải là muốn đem BOSS dẫn đi thôi. . ." Một player lầm bầm nói rằng.
 
 	Mọi người cười: "Đùa gì thế, dẫn quái đều là cung tiễn thủ kiếm sống, hắn một Cách Đấu gia tay ngắn huyết bạc, này không chỉ do tìm đường chết à?"
 
 	Nhưng mà nhìn thấy Urtus theo Vương Vũ rời đi. . . Tất cả mọi người cằm đều rơi trên mặt đất.
 
 	"Tiên sư nó, hắn vẫn đúng là dám a!"
 
 	Một người tên là vòng tròn lớn mặt kỵ sĩ lạnh lùng nói: "Hừ! Lại không phải toàn mẫn nghề nghiệp, có thể điếu được à? Coi như điếu được, kéo được cừu hận à? Ta nhìn hắn sống không qua ba mươi giây! Cách Đấu gia, chung quy không ra hồn."
 
 	Vòng tròn lớn mặt bên cạnh, một người tên là lý đại Long Cách Đấu gia không cam lòng nói: "Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, cái kia Cách Đấu gia tuy rằng không phải toàn mẫn, nhưng hắn thân thủ tốt, còn có thể niệm khí ba, nói không chừng liền điếu ở đây. Đúng là kỵ sĩ mà. . . Ngươi xem một chút nhân gia dùng thuật sĩ trước mặt bài, cũng không muốn kỵ sĩ, vì lẽ đó rốt cuộc ai không ra hồn, rất rõ ràng!"
 
 	Xem tên liền biết, cái này Cách Đấu gia là cái công phu phấn, bây giờ ( Trọng Sinh ) bên trong, còn (trả lại) có thể kiên trì chơi Cách Đấu gia người, đối Cách Đấu gia nghề nghiệp này đều là tình yêu chân thành, thật vất vả nhìn thấy một kiệt xuất Cách Đấu gia, lại bị người khác làm thấp đi, lý đại Long nhất thời liền không vui.
 
 	"Hừ! Cách Đấu gia rác rưởi đó là nhận thức chung, không tin ta liền chờ xem!"
 
 	Urtus băng sơn kích nhảy ra quái chồng sau đó, vượt nhanh chân hướng về Vương Vũ phương hướng chạy đi.
 
 	Vương Vũ dù sao mới mười sáu cấp mà thôi, Urtus mặc dù là lực lượng hình, có thể nhân gia tốt xấu cũng là bốn mươi cấp hoàng kim BOSS, mặc dù là Vương Vũ mở ra u linh, vẫn là rất nhanh bị Urtus đuổi tới phía sau.
 
 	Urtus phát huy đầy đủ hệ thống hình thức dưới ngốc nghếch thả skill đặc điểm, giơ tay chính là toàn phong trảm, mang theo tiếng gió vun vút liền hướng Vương Vũ trên người chém tới.
 
 	"Thấy không! Ta liền nói hắn không được đi!" Mắt thấy Vương Vũ liền bỏ mạng ở tại chỗ, vòng tròn lớn mặt đắc ý vô cùng nở nụ cười, có điều nhưng đưa tới mọi người căm tức.
 
 	Những người này đều đè ép Toàn Chân giáo có thể bảo vệ trụ sở, thật không biết Vương Vũ chết rồi sẽ đối này kỵ sĩ có ích lợi gì.
 
 	Lý đại Long song quyền nắm chặt không nói một lời, nhìn chằm chằm Vương Vũ, dáng vẻ so với Vương Vũ người trong cuộc này căng thẳng hơn nhiều.
 
 	Đang lúc này, chỉ thấy Vương Vũ đột nhiên nằm xuống, sau đó hai tay hơi dùng sức, phía sau lưng sát mặt đất, xuyên qua ánh đao, trượt tới Urtus phía sau.
 
 	Urtus thân hình cao lớn, ánh đao của hắn cách mặt đất rất cao, vì lẽ đó Vương Vũ lướt qua đi, không mất một sợi tóc.
 
 	Hệ thống vô liêm sỉ cũng là có hạn độ, tối thiểu Urtus chiêu này gọi là toàn phong trảm, không gọi ánh đao thuẫn. . .
 
 	"Mịa nó! !"
 
 	Mọi người con ngươi đều trừng đi ra: "Này hắn mẹ cũng được! ! Chiến sĩ toàn phong trảm còn (trả lại) có thể như vậy trốn? Chuyện này. . ."
 
 	Thấy cảnh này, mọi người chợt cảm thấy lần này không uổng công, tối thiểu học được như thế một thực dụng kỹ xảo.
 
 	Tránh thoát Urtus toàn phong trảm Vương Vũ cũng không có vội vã chạy trốn, mà là đứng ở nơi đó, lẳng lặng mà nhìn Urtus toàn phong trảm thả xong.
 
 	Vây xem đảng môn lơ ngơ: "Tiểu tử này đang suy nghĩ gì? Tránh thoát đi tới còn không chạy? Lẽ nào chờ không chết được?"
 
 	Đang lúc này, Vương Vũ di chuyển, không có xoay người liền chạy, mà là xông lên trên.
 
 	". . . Nhật! Lẽ nào hắn muốn một người đánh cái này BOSS?"
 
 	"Không thể nào, có thể đánh cho động à? Hai mươi lăm cấp đẳng cấp áp chế đây!"
 
 	( Trọng Sinh ) bên trong,
 
 	Có đẳng cấp áp chế nói chuyện, mỗi siêu cấp năm, BOSS phòng ngự sẽ tăng cường 10%, vượt qua hai mươi lăm cấp, vậy thì là phòng ngự tăng cường 50%, hiện giai đoạn xong xuôi, đối Urtus loại này BOSS quái, tuyệt đối là phá không được phòng ngự.
 
 	Nhưng mà Vương Vũ nhưng trong lòng không có cái này khái niệm, bởi vì hắn cho tới nay mới thôi, đều chưa từng thấy chính mình phá không được phòng ngự quái.
 
 	Urtus toàn phong trảm phóng thích xong xuôi trong nháy mắt, có một tia cương trực.
 
 	Vương Vũ chờ đúng thời cơ, một cái đá chéo, rắn chắc đá vào Urtus trước ngực, Urtus kiên cố lồng ngực chấn động Vương Vũ lùi về sau hai bước, cùng lúc đó Urtus trên đầu cũng bốc lên một cái đầu ngất đánh dấu.
 
 	-227
 
 	Nhìn thấy cái này đi HP, Vương Vũ hơi sững sờ.
 
 	Cấp ba đá chéo, có thể đánh ra tự thân lực công kích 135% thương tổn, hoàn thành độ thương tổn là theo : đè đòn công kích bình thường bổ trợ * skill thương tổn tính toán, nói cách khác đòn công kích bình thường hoàn thành độ 120%, sẽ tạo thành 200% thương tổn, như vậy đá chéo chính là 200%*135%=270%.
 
 	Hiện nay Vương Vũ lực công kích là 150, nếu Urtus bị đánh ra mê muội, nói rõ skill hoàn thành độ chí ít cũng đến 120%, vì lẽ đó thương tổn hẳn là 400 trở lên a, làm sao mới đánh điểm ấy huyết? Lẽ nào hệ thống phạm sai lầm ngộ?
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ mở ra chiến đấu nhật ký.
 
 	Thình lình biểu hiện: Skill đá chéo, hoàn thành độ 160%, tạo thành công kích vật lý hạn mức tối đa 810%(600%*135%) thương tổn, phụ gia hiệu quả đánh bay, mê muội 2 giây.
 
 	Không sai a, Vương Vũ vừa liếc nhìn, rõ ràng nên đánh ra 1200 thương tổn mới đối mà!
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Vũ nghiêng người né qua Urtus đại đao, một quyền đánh vào Urtus phần eo.
 
 	-180
 
 	Vẫn là so với tưởng tượng ít hơn nhiều đi HP.
 
 	Vương Vũ kinh ngạc lui lại mấy bước, lần thứ hai mở ra chiến đấu nhật ký.
 
 	Đòn công kích bình thường, hoàn thành độ 160% tạo thành công kích vật lý hạn mức tối đa 600% thương tổn, phụ gia hiệu quả giảm tốc độ.
 
 	"Cái này. . ." Vương Vũ nhìn kỹ, nhất thời phát hiện không đúng chỗ nào: "Không có không nhìn phá vỡ!"
 
 	Không trách từ vừa nãy vừa bắt đầu liền cảm giác mình công kích thấp rất nhiều, hóa ra là bởi vì Urtus phòng ngự lên hiệu quả! Vương Vũ trong nháy mắt thoải mái.
 
 	Không nhìn phòng ngự thúc đẩy điều kiện có hai cái.
 
 	1. Tự do hình thức dưới skill hoàn thành độ vượt qua 110%
 
 	2. Công kích chỗ yếu.
 
 	Dĩ vãng Vương Vũ công kích siêu cao, hoàn toàn là bởi vì Vương Vũ theo thói quen tìm muốn hại : chỗ yếu ra tay, siêu cao skill hoàn thành độ thêm công kích chỗ yếu, vì lẽ đó mặc kệ ra sao BOSS, sức phòng ngự ở Vương Vũ trước mặt đều là phù vân.
 
 	Có thể này Urtus nhưng không giống nhau, cháu trai này khắp toàn thân bị áo giáp bao vây, căn bản không tìm được một tia chỗ yếu, Vương Vũ không nhìn phòng ngự đặc tính lại bị áp chế.
 
 	Tuy rằng không có ý tưởng bên trong hiệu quả, có điều Urtus ngoại trừ huyết dày phòng cao bên ngoài, so với cái kia bạch ngân Urtus cũng không có gì tiến bộ, chiêu thức vẫn cứ là thuyền tam bản phủ, dù cho sự công kích của hắn tiết tấu cùng tốc độ so với bạch ngân Urtus phải nhanh một chút, Vương Vũ vẫn tính là ứng phó chiếm được.
 
 	Nhìn thấy Vương Vũ cùng Urtus quyền qua cước lại, hẻm núi trên các người chơi trố mắt ngoác mồm, đã không tìm được thích hợp ngôn ngữ mà hình dung được cảnh tượng trước mắt.
 
 	"Mịa nó, hắn vẫn đúng là đánh. . ."
 
 	"Cùng BOSS trạm tuốt Cách Đấu gia, hơn nữa còn đánh nhiều như vậy hiệp cũng chưa chết, đây mới thực là lực sĩ!"
 
 	"Vừa bắt đầu trên diễn đàn có người nói một mình hắn treo lên đánh Huyết Sắc Minh, ta còn nói Dư Huy Thành nhân ái khoác lác, lúc này đột nhiên cảm giác thấy việc này là thật sự. . ."
 
 	"Đáng tiếc a, trong thời gian ngắn không giết được hắn. . ." Vương Vũ nhìn Urtus, trong lòng có chút tiếc nuối.
 
 	Nếu để cho những người khác biết Vương Vũ ý nghĩ, phỏng chừng sẽ khóc.
 
 	Một mình đấu bốn mươi cấp hoàng kim BOSS lâu như vậy đều không bị chém chết, ngươi còn muốn tướng BOSS giết chết à? Coi như ngươi mở ra máy sửa chữa, cũng không thể như thế làm bừa đi!
 
 	Hành hội đóng giữ nhiệm vụ, vấn đề khó khăn nhất không gì bằng BOSS, lúc này Vương Vũ đem BOSS lôi đi, không có BOSS chiến trận skill, Toàn Chân giáo những người khác đánh không muốn quá ung dung.
 
 	Không còn thuộc tính bổ trợ, tà dương băng trộm dù sao chỉ là hơn hai mươi cấp tiểu quái, đối với bọn hắn loại cao thủ này mà nói, càng cấp năm đánh quái cũng không có áp lực quá lớn.
 
 	Huống hồ khe thung lũng rất hẹp, chỉ có thể dung bốn con tiểu quái song song, có Xuân Tường loại này cường khống chắn môn, bảy cái đánh bốn cái, này chiến đấu trên căn bản thuộc về nghiền ép tính chất.
 
 	Bảy người một bên đánh, một bên ở trong kênh tán gẫu
 
 	Doãn lão nhị thở dài nói: "Không nghĩ tới a, nghề này sẽ đóng giữ nhiệm vụ dĩ nhiên thoải mái như vậy, thiệt thòi ta còn dọa thành như vậy!"
 
 	"Hừ, còn (trả lại) không phải đến có lão tử thiên tài như thế bố cục! Không phải vậy các ngươi đám rác rưởi này cũng muốn bảo vệ trận địa?"
 
 	Xuân Tường nói: "Vô Kỵ a, ngươi muốn nói như vậy, lão phu liền đem tiểu quái bỏ vào!"
 
 	Vô Kỵ vội vã sửa lời nói: "Đương nhiên, có xuân ca ở, kế hoạch lần này liền thành công một nửa, xuân ca mới là tối càng vất vả công lao càng lớn người. . ."
 
 	"Tiểu Kê ngươi bao nhiêu điểm?" Bao Tam bất thình lình ở trong kênh mạo một câu.
 
 	"Nhanh ba mươi, ngươi đây?"
 
 	"Hai mươi bốn, cẩu viết Đạo Tuyết cướp ta đầu người!" Bao Tam không cam lòng nói.
 
 	Danh Kiếm Đạo Tuyết cười ha ha: "Ha ha, toàn bằng kỹ thuật! Muốn nói cướp người đầu nhiều nhất vẫn là lão Lý! Ồ, lão Lý tại sao không nói chuyện?"
 
 	"Nói ngươi muội, lão tử ở xem Thiết Ngưu cái kia hàng đây! Không thấy được a, ở đây vừa nhìn, thực sự là càng ngày càng biến thái!" Minh Đô đứng trên đầu tường, tay đáp mái che nắng hướng về xa xa quan sát, còn (trả lại) thỉnh thoảng hướng về quái chồng bên trong cái lôi.
 
 	Nghe Minh Đô vừa nói như thế, lúc này mọi người mới nghĩ đến,  cái kia tối càng vất vả công lao càng lớn người còn (trả lại) ở cùng BOSS liều mạng.
 
 	Minh Đô một bên xem, còn (trả lại) một bên tiện hề hề ở trong kênh quyển một hồi Vương Vũ: "@ Thiết Ngưu, cao thủ huynh, ngươi cái kia cái mông nữu đến không sai a! BOSS đại đao đều tránh thoát đi tới."
 
 	"Ngươi biết cái gì, chiêu này gọi "Giấu đầu lòi đuôi", là công phu!" Vương Vũ trả lời.
 
 	"V~lều, một mình đấu BOSS còn có cơ hội hồi phục, đến cùng hai ngươi ai là BOSS. . ." Tất cả mọi người ngạc nhiên, hàng này đến cùng có hay không hạn mức tối đa.
 
 	Vương Vũ nói: "Này BOSS yếu ớt quá, chính là phòng ngự quá cao, sự công kích của ta đánh trên người hắn cùng nạo ngứa tự. . ."
 
 	Nói bốn mươi cấp hoàng kim BOSS yếu ớt quá, đánh giá trên đời này cũng chỉ có Vương Vũ này phần độc nhất.
 
 	Vô Kỵ tò mò hỏi: "Phòng ngự cao? Cao bao nhiêu?"
 
 	"Vật lý phòng ngự chí ít 120!"
 
 	Mọi người dồn dập nói: "Xác thực đủ cao!"
 
 	Hiện đang toàn lực chiến sĩ vật lý thương tổn có điều là 120 tả hữu, không cần skill, phỏng chừng đều phá không được Urtus phòng ngự.
 
 	Đối phó loại này cao vật lý phòng ngự BOSS, phải có thần xạ thủ mới được.
 
 	Thần xạ thủ có hai cái skill bị động, một là mắt ưng, một cái khác là xuyên thấu.
 
 	Mắt ưng có thể tăng cao tầm nhìn, xuyên thấu nhưng là không nhìn 30% vật phòng.
 
 	Bất đắc dĩ Toàn Chân giáo viễn trình nghề nghiệp, ngoại trừ cung thủ, cái gì cũng không thiếu. . .
 
 	Minh Đô nói: "Hệ thống BOSS không thể khó giải, công kích vật lý không được, vậy thì thử xem ma pháp công kích, có muốn hay không ta đi hỗ trợ? Chỉ cần ngươi đứng vững, ta phát ra tuyệt đối ra sức!"
 
 	Mọi người dồn dập khinh bỉ: "Ngươi đậu má là muốn đi cướp công đi!"