Chương 77: Thực lực tăng vọt!
 
 	Tùy theo sau đó, Mục Lực cũng đó là cảm giác được chính mình có từng tia một bành trướng cảm giác truyền đến, cùng thời gian, cũng là có một ít chút từng tia từng tia đau đớn, tại đây y hệt bành trướng cảm giác dưới, Mục Lực tại sau khi, cũng đó là cảm giác được, của mình sức mạnh, cũng là vào đúng lúc này, chậm rãi tăng cường lên.
 
 	Này một luồng tăng cường thế, cũng là thế không thể đỡ, một đường trực thăng, để Mục Lực gương mặt cũng là đều là lộ ra thần sắc mừng rỡ, một loại sức mạnh thẳng tắp bay lên cảm giác, để Mục Lực cũng là rất là hưởng thụ.
 
 	Toàn thân mỗi một tế bào đều là phảng phất là cường đại rồi rất nhiều, mỗi một chỗ huyết nhục đều là ngưng thật rất nhiều, sức mạnh càng là tăng cường không biết bao nhiêu, giờ khắc này, Mục Lực cả người bên trên khí tức, cũng đều là trở nên bắt đầu ác liệt.
 
 	Tại đại khái là hai phút sau khi, như vậy Phàm Huyết Đan dược hiệu cũng là mới chậm rãi tiêu tan ra, mà cũng là ở này một cái thời điểm, Mục Lực cũng là chậm rãi mở hai mắt ra.
 
 	"Như thế nào, Mục Lực huynh đệ, này Phàm Huyết Đan, có thể coi như cũng được?" Lâm Hàn nhìn thấy, Mục Lực mở mắt ra, lúc này cũng là hỏi.
 
 	"Được, thật sự là quá được rồi, không nghĩ tới a, Lâm Hàn huynh đệ thuật luyện đan của ngươi dĩ nhiên là cao siêu như vậy, này Phàm Huyết Đan e sợ đều là thượng phẩm cấp bậc đan dược rồi, ta hiện tại cũng là cảm giác được, sức mạnh của ta cũng là gia tăng rồi rất nhiều "
 
 	Mục Lực cũng là gương mặt vẻ kích động, đầy mặt hưng phấn nói.
 
 	Rất hiển nhiên, này một luồng nhanh chóng lực lượng gia tăng phương thức, cũng là để Mục Lực rất là khoan khoái.
 
 	"Vậy thì thật sự là quá tốt rồi, đã như vậy, Mục Lực huynh đệ ngươi trước tu luyện, đem Phàm Huyết Đan dược hiệu hoàn toàn tính tiêu hao hết, ta trước tiên luyện chế Phàm Huyết Đan, chờ ngươi sau khi tu luyện xong, ta tự cấp ngươi càng nhiều Phàm Huyết Đan "
 
 	Lâm Hàn cũng là nở nụ cười, sau đó đó là nói ra.
 
 	"Vậy ta liền không khách khí, ngươi cũng không nên hối hận, của ta này một bộ mặc dù là không có sự cường đại của ngươi, thế nhưng của ta cũng là có một phần cường độ, mặc dù là không thể không chừng mực dùng Phàm Huyết Đan, thế nhưng, mấy chục viên Phàm Huyết Đan, ta cũng là có thể dùng "
 
 	Mục Lực lúc này cũng là tặc tặc cười, nói ra.
 
 	Phàm Huyết Đan mặc dù là được, thế nhưng từng nuốt nhiều sau khi, liền sẽ chịu không nổi, nếu là mạnh mẽ dùng, cũng là có khả năng bạo thể mà chết, vì lẽ đó, có thể dùng bao nhiêu viên Phàm Huyết Đan, tăng thêm bao nhiêu sức mạnh, tất cả những thứ này, cũng đều là hoàn toàn tính quyết định bởi với dùng người tự thân cường độ.
 
 	"Được, chỉ cần ngươi có thể ăn được, ta liền có thể cho ngươi bao nhiêu" Lâm Hàn cũng là nở nụ cười, sảng khoái nói.
 
 	Đối với Mục Lực, Lâm Hàn giờ khắc này cũng là đã là coi Mục Lực là làm người mình, đối với người mình, Lâm Hàn đương nhiên cũng là phi thường sảng khoái.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là chậm rãi đi tới Đan Đỉnh bên cạnh, bên trong màu trắng đan hỏa thuận tiện là lại là nhảy lên mà ra, sau đó, một cây Phàm Huyết Quả thuận tiện là trước tiên bị Lâm Hàn vứt xuống Đan Đỉnh bên trong.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Hàn cũng là không ngừng luyện chế đan dược, một viên một viên Phàm Huyết Đan cũng là liên tiếp bị Lâm Hàn luyện chế mà ra.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Thẳng đến là mỗi một khắc, cuối cùng một phần Phàm Huyết Đan luyện chế Linh Dược tiêu hao hết tất sau khi, Lâm Hàn cũng là rốt cục chậm rãi hô thở ra một hơi.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn chiếc nhẫn chứa đồ sau khi, đã là có đầy đủ hơn bốn mươi bình Phàm Huyết Đan, mỗi một bình cũng là một viên Phàm Huyết Đan, nói cách khác, một hồi này, Lâm Hàn cũng là luyện chế được đầy đủ hơn bốn mươi viên Phàm Huyết Đan.
 
 	"Của ta trong nhẫn trữ vật còn có rất nhiều Linh Dược, nếu là thả lâu cũng là sẽ hư mất, như vậy, ta thẳng thắn chính là đem toàn bộ đều là luyện chế thành làm đan dược được rồi, mặc dù là không dùng tới, thế nhưng ta cũng là có thể bắt được thương hội bên trong bán đi, tin tưởng cũng là nhất định là bán đấu giá ra một cái tốt giá tiền "
 
 	"Hiện tại, Phàm Huyết Đan đã là luyện chế xong, tiếp đó, ta liền đó là luyện chế Âm Độc Đan, tăng lên tu vi của ta cùng sức mạnh, sau đó còn lại thời gian, thuận tiện là luyện chế còn lại đan dược, dùng được chính là lưu lại, không dùng tới chính là bán, đổi lấy Linh thạch "
 
 	Lâm Hàn cũng là lẩm bẩm nói ra.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là nói làm liền làm, Âm Độc Hoa cũng là chỉ một thoáng thuận tiện là nhảy lên mà ra, sau đó Lâm Hàn cũng là lập tức chính là đem ném vào đã đến Đan Đỉnh bên trong.
 
 	Âm Độc Hoa cũng là đen tuyền màu sắc, giống như là một đóa đã là tử vong đóa hoa giống như vậy, dáng dấp cũng là cùng trên địa cầu hoa hướng dương rất nghĩ, chỉ có điều dáng dấp có chút hơi hơi biến hóa, màu sắc cũng là không giống.
 
 	Đồng dạng, Âm Độc Hoa trên người một luồng tiếp theo một luồng thâm độc lực lượng toả ra, cũng là cho ngươi không thể không đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Lâm Hàn cũng sử dụng màu trắng đan hỏa chậm rãi luyện hóa này Âm Độc Hoa.
 
 	Không thể không nói, này Âm Độc Hoa tuy rằng cũng là thân là ba cấp Linh Dược, thế nhưng luyện hóa cũng là so với Phàm Huyết Quả, Phàm Huyết Thảo, Phàm Huyết Tham như vậy ba cấp Linh Dược khó hơn nhiều.
 
 	Âm Độc Hoa bên trong trọng yếu nhất chính là độc tố, thế nhưng như vậy độc tố hầu như chính là cùng tạp chất quấy hợp lại cùng nhau, vì lẽ đó, coi như là đem Âm Độc Hoa bên trong Linh Dược tinh hoa cho tinh luyện ra, đều là không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Bất quá như vậy, cũng là nguyên vẹn thể hiện Lâm Hàn luyện đan kỹ thuật sự cao siêu, mặc dù là như vậy khó mà tinh luyện, thế nhưng Lâm Hàn vẫn là chỉ là hao tốn thập phần nhiều loại thời gian, chính là hoàn mỹ đem Âm Độc Hoa Linh Dược tinh hoa bên trong tạp chất cho tinh luyện sạch sẽ.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng đó là gia nhập còn lại vài cây cái kia phụ trợ Linh Dược, sau đó nhanh chóng đem bên trong Linh Dược tinh hoa tinh luyện ra, trừ đi tạp chất, sau đó thuận tiện là chuẩn bị ngưng tụ thành đan.
 
 	Lâm Hàn chưởng đột nhiên đi xuống lôi kéo, sau đó màu trắng đan hỏa hỏa diễm nhiệt độ cũng là rõ ràng cao lên, tại đây y hệt thiêu đốt dưới, cái kia một ít Linh Dược tinh hoa cũng đều là rối rít tan ra hợp lại cùng nhau.
 
 	Liền như vậy, một viên hơi có mô hình đan dược, thuận tiện là đã là hiện ra ở Lâm Hàn trước mặt.
 
 	Lâm Hàn tại đây y hệt đã chờ đợi thập phần nhiều loại sau khi cũng rốt cục đem màu trắng đan hỏa cho thu hồi, sau đó, thuận tiện là chưởng vỗ một cái Đan Đỉnh, một viên màu đen đan dược thuận tiện là từ Đan Đỉnh bên trong bay ra, chính xác đã rơi vào Lâm Hàn trong lòng bàn tay.
 
 	Nhìn như vậy màu đen đan dược, từng luồng từng luồng mịt mờ khí tức cũng là không ngừng từ bên trên truyền đến, Lâm Hàn cũng là cảm giác linh lực của mình tại đây y hệt đan dược trước mặt đều là không khỏi cũng là trở nên đàng hoàng lên.
 
 	Lâm Hàn hít sâu một hơi, cũng không hề lập tức dùng, nhìn một chút Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao, giờ khắc này, hai người cũng là hoàn toàn tiến vào trạng thái tu luyện, Lâm Hàn chợt cũng là nhẹ nhàng chân, chậm rãi đi ra ngoài.
 
 	Đi tới một cây đại thụ phía dưới, nhìn chung quanh, cũng là không có một bóng người, Lâm Hàn sau đó thuận tiện là không chần chừ nữa, một thuận tiện là đem màu đen đan dược cho nuốt vào.
 
 	Nhất thời, lần này, tựu tại Lâm Hàn đem màu đen đan dược dùng tiến vào trong bụng thời điểm, gần như chính là vẻn vẹn chỉ là tương soa hai giây, một luồng đột nhiên ở giữa đau nhức, cũng là chỉ một thoáng che kín Lâm Hàn toàn thân.
 
 	Lâm Hàn như vậy thân thể lớn như vậy, cũng là chỉ một thoáng thuận tiện là ngã trên mặt đất, trên gương mặt cũng là tràn đầy vẻ mặt thống khổ.
 
 	Như vậy đau đớn, cũng là thật là so với trước kia dùng Linh độc đan thống khổ, còn muốn càng thêm đau đớn một ít.
 
 	Lâm Hàn, giờ khắc này cũng là cảm giác nổi thống khổ của mình hệ thống, đã là đã trở thành một loại cực độ vặn vẹo trạng thái, cả người đều là thẳng tắp cũng trên mặt đất, nhẹ nhàng co quắp, dáng dấp cũng là vô cùng chật vật.
 
 	Lâm Hàn thở hồng hộc, vô cùng thống khổ, trên thân thể, cũng là phảng phất có một loại hàng vạn con kiến thực tâm y hệt đau đớn, vô cùng gian nan, nói thật, như vậy đau đớn kéo dài thời gian, đều là không phải thời gian rất dài, thế nhưng không thể nghi ngờ, mỗi một lần như vậy đau đớn, đều là để Lâm Hàn cảm thấy sống một ngày bằng một năm.
 
 	Trên thân thể từng giọt to bằng đậu tương mồ hôi hột cũng là chảy xuống, nhỏ rơi trên mặt đất, một hồi này thời gian, Lâm Hàn thân thể tự trên mồ hôi hầu như chính là giống như là mồ hôi trời mưa, hết sức khủng bố.
 
 	Lâm Hàn cả người bên dưới mặt đất, cũng đều là toàn bộ đều là bị thấm ướt.
 
 	Tại đây y hệt đau đớn dưới, Lâm Hàn hết sức muốn ngất đi qua, thế nhưng cũng là may mà Lâm Hàn ý chí Lực cũng là hết sức kiên định, dù sao cũng là không phải lần đầu tiên, cứ như vậy, tại đại khái là 10 giây nhiều chung thời gian sau khi, như vậy đau đớn, cũng là rốt cục đã xong.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Mặc dù là đã xong, thế nhưng Lâm Hàn cũng là vẫn không có tỉnh táo lại, thở hồng hộc.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn cũng đó là cảm giác mình trong đan điền vòng xoáy màu đen, cũng là hơi hơi rung động hai phần, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác mình sức mạnh, bao quát tu vi sức mạnh, cũng một đường điên cuồng phát ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: