Chương 13: Lưu Vân Tông
 
 	"Thực là không tồi Vũ Kỹ, hơn nữa đây là một loại ẩn giấu loại hình Vũ Kỹ, mặc dù là Huyền Cấp Vũ Kỹ, thế nhưng ta cũng là có thể tu luyện "
 
 	Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.
 
 	Cuốn này Hắc Dạ Ẩn Thuật xác thực là đồ tốt.
 
 	Nói như vậy, nếu là Lâm Hàn tu luyện thành công sau khi, này Vân Thành bên trong, chỉ cần là tại trong đêm tối, cũng là vốn là không có một người có thể phát hiện Lâm Hàn.
 
 	Này nhưng là một cái thập phần vì đó kỳ lạ Vũ Kỹ.
 
 	Hơn nữa Hắc Dạ Ẩn Thuật cũng là một môn ẩn giấu loại hình Vũ Kỹ, mặc dù là Huyền Cấp Vũ Kỹ, thế nhưng Lâm Hàn vẫn là có thể tu luyện.
 
 	Ẩn giấu loại hình Vũ Kỹ, cần tiêu hao Linh lực cũng là cực nhỏ.
 
 	Dù sao cái kia một ít Huyền Cấp Vũ Kỹ sở dĩ Lâm Hàn không thể tu luyện, cũng là bởi vì cái kia một ít Huyền Cấp Vũ Kỹ cần tiêu hao Linh lực quá nhiều, lấy Lâm Hàn thực lực, vốn là không có cách nào cung cấp như vậy nhiều Linh lực, cho nên mới là không thể tu luyện.
 
 	Thế nhưng này Hắc Dạ Ẩn Thuật lại là không giống, tuy rằng cũng là cần tiêu hao Linh lực, thế nhưng cũng là vô cùng ít ỏi, dù sao hắn không phải dùng để công kích.
 
 	Lâm Hàn tặc tặc cười, đem cuốn này Hắc Dạ Ẩn Thuật đá vào trong lòng.
 
 	Có cuốn này Vũ Kỹ, sau đó tại Vân Thành trong đêm tối, vốn là không ai có thể ngăn cản.
 
 	Lâm Hàn sau đó lại là mở ra lên hắn hắn Vũ Kỹ lên.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn chủ yếu vẫn là lựa chọn một quyển công kích Vũ Kỹ.
 
 	Mở ra một hồi thời gian sau khi, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy một quyển tương đối hài lòng Vũ Kỹ.
 
 	Phàm cấp thượng phẩm Vũ Kỹ, Điệp Lãng Quyền, tu luyện đến đại thành, Cửu Lãng chồng chất, có thể có thể so với Phàm cấp cực phẩm Vũ Kỹ.
 
 	Điệp Lãng Quyền là một quyển quyền pháp Vũ Kỹ, chủ yếu là căn cứ sóng biển chồng chất phương thức mà chế tạo ra một quyển Vũ Kỹ.
 
 	Điệp Lãng Quyền tổng cộng là chia làm chín đạo Điệp Lãng, một làn sóng so với một làn sóng phải cường đại.
 
 	"Liền ngươi rồi "
 
 	Lâm Hàn cảm thấy này Điệp Lãng Quyền cũng là xem như là không sai, cũng là không chút do dự lựa chọn hắn.
 
 	Sau đó Lâm Hàn thuận tiện là không có lần nữa dừng lại cái gì, xoay người thuận tiện là đi xuống lầu.
 
 	Sau đó thuận tiện là tới đã đến tầng thứ nhất, đăng ký sau khi, Lâm Hàn thuận tiện là một lần nữa về tới gian phòng của mình.
 
 	Trở về trong phòng của mình, Lâm Hàn nhưng là nhìn thấy Trầm Mộng Dao đang tại trong phòng của mình.
 
 	Lâm Hàn cũng là nghi hoặc, thuận tiện là hỏi nói: "Trầm cô nương, ngươi tìm ta có việc sao?"
 
 	Trầm Mộng Dao nghe vậy, nhất thời mới là phát hiện Lâm Hàn đã là trở về rồi, nhất thời cũng là áy náy nở nụ cười, sau đó thuận tiện nói là nói: "Cũng không có chuyện gì, chỉ là đặc ý cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, ta nhưng có thể hiện tại đã là tại Trương gia "
 
 	"Ồ, nguyên lai là chuyện này, không có chuyện gì, lại nói Trầm cô nương đối với ta cũng là có ân, Trầm cô nương không cần cảm ơn ta "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là nở nụ cười, ra hiệu Trầm Mộng Dao không thể so khách khí.
 
 	"Ách. . . Ngoại trừ cám ơn ngươi ở ngoài, còn có một kiện sự tình" Trầm Mộng Dao nói ra.
 
 	"Chuyện gì" Lâm Hàn đem hai bản Vũ Kỹ đặt ở trên bàn, thuận tiện là hỏi nói.
 
 	"Ngươi biết Lưu Vân Tông sao?"
 
 	Trầm Mộng Dao một đôi đôi mắt đẹp nhìn Lâm Hàn, hỏi.
 
 	"Lưu Vân Tông? Biết a, nghe nói là một cái cường đại tông môn, tại Đại Nguyên Hoàng Triêu bên trong đều là đứng đầu thế lực, làm sao vậy?" Lâm Hàn nghe được Trầm Mộng Dao hỏi Lâm Hàn cái này, cũng là không khỏi kỳ quái nói ra.
 
 	"Là như vậy, chúng ta Thanh Châu có một cái Đại Nguyên Hoàng Triêu Lưu Vân Tông phân Tông Sở tại, mỗi một năm, Lưu Vân Tông đều sẽ là hướng phía ngoài chiêu thu đệ tử ngoại môn, mà chúng ta Vân Thành nhưng là có năm cái danh ngạch "
 
 	"Này năm cái danh ngạch, Trương gia có ba cái, chúng ta Trầm gia nhưng là có hai cái, phụ thân quyết định, năm nay chúng ta Trầm gia hai cái danh ngạch thuận tiện là cho chúng ta "
 
 	Trầm Mộng Dao chỉ chỉ mình và Lâm Hàn, nói ra.
 
 	"Còn có việc này?" Lâm Hàn đúng là có chút bất ngờ, sau đó lại đó là nói ra: "Tốt, Lưu Vân Tông đúng là một cái lựa chọn tốt "
 
 	Lưu Vân Tông đứng sững ở Đại Nguyên Hoàng Triêu, tại Đại Nguyên Hoàng Triêu bên trong, mạnh nhất tông môn có hai cái, một cái thuận tiện là Lưu Vân Tông một cái khác nhưng là một người tên là Hoàng Thiên tông tông môn.
 
 	Đại Nguyên Hoàng Triêu vô cùng khổng lồ, Lưu Vân Tông có thể lên làm mạnh nhất tông môn một trong, cũng là có thể nói rõ Lưu Vân Tông thực lực vị trí, khẳng định cũng là có chỗ tốt.
 
 	Vì lẽ đó, nghe được có thể có tiến vào Lưu Vân Tông danh ngạch sau khi, mặc dù là Lưu Vân Tông phân tông danh ngạch, thế nhưng Lâm Hàn vẫn không có do dự đáp ứng.
 
 	"Ân, sau một tháng, Lưu Vân Tông sứ giả thuận tiện là biết đến đây thu người, một tháng này, ngươi cần phải thêm chút sức rồi, mặt khác, sau đó lại có người cho ngươi đưa Linh thạch lại đây, là một ngàn viên linh thạch hạ phẩm, ngươi trước thu, dùng hết sau khi, liền nói với ta, ngươi không cần khách sáo cái gì, một tháng này, chúng ta phải nhanh một chút đem thực lực của chúng ta tăng lên tới "
 
 	Trầm Mộng Dao gật gật đầu, sau đó thuận tiện nhắc nhở nói.
 
 	"Vậy cũng tốt, cám ơn ngươi Trầm cô nương "
 
 	Đối với Trầm Mộng Dao, Lâm Hàn vẫn là vô cùng có hảo cảm.
 
 	"Không cần cám ơn rồi, được rồi, ta đi trước, gặp lại "
 
 	Trầm Mộng Dao khẽ mỉm cười, nhất thời thuận tiện là nhìn Lâm Hàn đờ ra một lúc, Trầm Mộng Dao thật sự là quá đẹp, này tại là nở nụ cười, Lâm Hàn căn bản tính cũng không cách nào nhìn thẳng tồn tại.
 
 	"Ân ân, gặp lại "
 
 	Lâm Hàn lúc lắc, sau đó Trầm Mộng Dao thuận tiện là rời đi.
 
 	Lâm Hàn vừa mới chuẩn bị tu luyện Vũ Kỹ, đó là có hạ nhân cho Lâm Hàn nhấc đã tới một giỏ Linh thạch.
 
 	Lâm Hàn chợt thuận tiện là không có lần nữa tu luyện Vũ Kỹ, mà là cầm một khối linh thạch này ở trên.
 
 	Nâng ở trên, Linh thạch mặt ngoài nhàn nhạt Linh khí cũng là không tự nhiên truyền vào Lâm Hàn trong cơ thể, nhất thời cũng là để Lâm Hàn một trận thoải mái.
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, đã là có một ít không thể chờ đợi được nữa lên, bên trong nắm chặt một khối Linh thạch, sau đó trong cơ thể thuận tiện là vận chuyển 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 nhất thời thuận tiện là một trận cuồng mãnh sức hút từ Lâm Hàn trong lòng bàn tay truyền ra.
 
 	Cũng chính là tại vào giờ phút này, Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen nhưng là lại một lần xuất hiện động tĩnh.
 
 	Lâm Hàn nhanh cũng là quan sát.
 
 	Đối với cái này một cái vòng xoáy màu đen, Lâm Hàn vẫn không có triệt để thăm dò rõ ràng hắn quy luật, chỉ biết này vòng xoáy màu đen tựa hồ có thể thôn phệ có độc đồ vật chính mình liền chính là có thể tăng trưởng thực lực tu vi.
 
 	Thế nhưng như vậy thật sự là quá thống khổ rồi, Lâm Hàn cũng thật là không muốn quá nhiều đi đến thử nghiệm thôn phệ có độc chi vật mà tăng trưởng thực lực tu vi.
 
 	Vì lẽ đó giờ khắc này, nhìn thấy chính mình hấp thu Linh thạch bên trong Linh lực, này vòng xoáy màu đen lại là có động tác, Lâm Hàn cũng là tử tử tế tế quan sát, chỉ lo bỏ qua cái gì.
 
 	Lâm Hàn tỉ mỉ quan sát, chỉ thấy này vòng xoáy màu đen nhưng là một trận run rẩy, sau đó một trận cuồng mãnh vô cùng to lớn hấp thu lực cắn nuốt cũng là đột nhiên tự bên trong đan điền truyền đến.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là trơ mắt nhìn thấy, chính mình bên trong một khối Linh thạch, nhưng là đã là tiêu hao hết tất.
 
 	Nói cách khác, vòng xoáy màu đen dĩ nhiên là một hơi chính là đem Linh thạch bên trong Linh lực toàn bộ là cắn nuốt hết.
 
 	Chỉ một thoáng Lâm Hàn thuận tiện là trợn mắt ngoác mồm, cái này một khối Linh thạch, Lâm Hàn nếu là tu luyện, ít nói cũng phải cần một phút thời gian mới là khả năng đem bên trong Linh lực cho thôn phệ xong xuôi, đây là tốc độ nhanh nhất.
 
 	Mà bây giờ, nhưng là nhìn thấy vòng xoáy màu đen trực tiếp tính thuận tiện là ở một giây bên trong thuận tiện là đem Linh thạch bên trong Linh lực thôn phệ không còn một mống, biến mất sạch sành sanh.
 
 	Mà cũng là tựu tại Lâm Hàn trợn mắt hốc mồm thời điểm, Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen tại cắn nuốt Lâm Hàn nắm tại bên trong Linh thạch sau khi, nhưng là lại là có một tia dường như sữa bò bình thường dòng suối từ trong đan điền đột nhiên bộc phát ra.
 
 	Sau đó thuận tiện là chảy đầy Lâm Hàn toàn thân, nhất thời Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác tu vi của mình thực lực lại là cảm giác cường đại rồi một phần.
 
 	Tuy rằng rất nhỏ, thế nhưng cũng là đích đích xác xác cường đại rồi một phần.
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt thuận tiện là ngẩn ra, sau đó giống như là đoán được cái gì, mau mau thuận tiện là bắt được mấy viên Linh thạch, trong cơ thể 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 thuận tiện là vận chuyển lại.
 
 	Nhất thời cùng trước đó giống nhau như đúc, vòng xoáy màu đen thuận tiện là đột nhiên có động tĩnh, một trận run rẩy, sau đó càng là bùng nổ ra một trận như thôn phệ vạn vật sức mạnh thuận tiện là đem Lâm Hàn bên trong mấy viên Linh thạch trong nháy mắt hóa thành hư không.
 
 	Chuyện trong nháy mắt, thuận tiện là đem Lâm Hàn bên trong Linh thạch toàn bộ tính cắn nuốt mất rồi.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn cũng lại là cảm giác đan điền của mình bên trong thuận tiện là có một luồng sữa bò như suối chảy thủy dịch thuận tiện là biểu lộ mà ra, sát theo đó thuận tiện là tràn ngập Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới.
 
 	Nhất thời Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác thân thể của mình một trận tràn đầy lực lượng cảm giác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: