"Ngươi tốt ta gọi gió cầu vồng hưng, đến từ thứ ba đại điện, cùng Phong Chu Dương sư huynh là xuất từ một chỗ." Gió cầu vồng hưng lúc này cũng là đối Lâm Hàn nói.

Mà về phần một người khác, đây là chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lâm Hàn, dù sao nghe được Lâm Hàn xuất từ thứ nhất đại điện, Đại Nguyên thánh địa đều là biết thứ nhất đại điện là kém nhất, vì lẽ đó hắn căn bản chính là không có đem Lâm Hàn để ở trong lòng.

"Lâm Hàn huynh đệ bỏ qua cho, hắn chính là cái này một cái bộ dáng , hắn gọi lý côn nói, giống như chúng ta đến từ thứ ba đại điện" gió cầu vồng hưng ngược lại là cực kỳ lòng nhiệt tình, lúc này cũng là đối Lâm Hàn giới thiệu nói.

"Không có việc gì." Lâm Hàn mỉm cười gật gật đầu, thực lực của ba người này đều là Địa Võ cảnh ngũ trọng, mà Lâm Hàn vẻn vẹn chỉ là Địa Võ cảnh tứ trọng, mặc dù cả hai chỉ là kém một cảnh giới, nhưng là Địa Võ cảnh tu vi, mỗi một cảnh giới chênh lệch đều là vô cùng lớn , cái này lý côn nói không có đem mình để ở trong lòng cũng là mười phần bình thường sự tình.

Dù sao, tại cái này một cái lấy võ vi tôn thế giới, thực lực là có thể đại biểu hết thảy hết thảy , bao quát người khác thái độ đối với ngươi.

"Lâm Hàn sư huynh, theo chúng ta đi đi, ta giới thiệu cho ngươi một chút, chúng ta là Ngạo Thiên Minh người, ngươi hẳn là biết Ngạo Thiên Minh a?" Phong Chu Dương lúc này chính là nói.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là trong lòng giật mình, Ngạo Thiên Minh Lâm Hàn tự nhiên là biết đến, tại cái này Đại Nguyên thánh địa bên trong, có rất nhiều liên minh thế lực, đây đều là từ một chút cường đại thiên kiêu tạo thành .

Mà Ngạo Thiên Minh chính là cái này Đại Nguyên thánh địa số một số hai cường đại liên minh thế lực một trong, Lâm Hàn cũng là không nghĩ tới cái này Phong Chu Dương vậy mà là Ngạo Thiên Minh người, bất quá sau đó ngẫm lại, Phong Chu Dương cũng hẳn là chỉ là Ngạo Thiên Minh thành viên vòng ngoài, dù sao, Phong Chu Dương thực lực cùng thiên phú mặc dù là không sai, nhưng là tại cái này lớn như vậy Đại Nguyên thánh địa cũng là không tính là đặc biệt lợi hại tồn tại .

"Vậy thì cám ơn Phong huynh đệ ." Lâm Hàn lúc này cũng là chắp tay nói.

Mình bây giờ nhất định phải là muốn tới nhiều người địa phương đi, bởi vì Lâm Hàn muốn đầy đủ hiểu rõ cái này một cái Thiên Yêu cấm địa, nhiều người địa phương, tin tức cũng là linh thông, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là quyết định đi theo Phong Chu Dương đi kia Ngạo Thiên Minh địa phương đi vừa đi.

Sau đó, Lâm Hàn chính là đi theo Phong Chu Dương ba người, chỉ chốc lát sau, Lâm Hàn vậy mà liền chính là thấy được một tòa cự đại tụ tập thể, đây là một tòa thành trì, nhưng là Lâm Hàn biết, Ngạo Thiên Minh đoán chừng cũng là chỉ là đem chiếm cứ mà thôi.

Đây là một tòa có chút tàn tạ thành trì, Ngạo Thiên Minh cũng hẳn là dùng để làm lâm thời căn cứ, dù sao Thiên Yêu cấm địa có thời gian nửa năm, giống Ngạo Thiên Minh cường đại như vậy liên minh thế lực, cũng là nhất định phải là muốn tìm một cái căn cứ .

"Lần này, chúng ta Ngạo Thiên Minh tới chẳng qua là một cái nho nhỏ phân minh mà thôi, minh chủ đại nhân đều là không có tới, bất quá coi như thế, lần này, ta Ngạo Thiên Minh đến Thiên Yêu cấm địa thế lực vẫn là không nhỏ." Phong Chu Dương sau đó cũng là giới thiệu nói.

"Lăn đi!" Nhưng vào lúc này, một đạo quát lạnh thanh âm lại là vang lên, Lâm Hàn nhìn lại, lại là một người mặc bạch bào võ giả, Lâm Hàn theo trên người hắn cảm nhận được nồng đậm đan dược khí tức, hiển nhiên, người này hẳn là một luyện đan sư.

Nghe được phách lối như vậy, Lâm Hàn mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng là nghĩ tới đây là Ngạo Thiên Minh địa phương, mình cũng không phải là Ngạo Thiên Minh người, cho nên vẫn là nhịn một chút tốt, dù sao tựu liền Phong Chu Dương mấy người đều là lui về phía sau , hiển nhiên cũng là không muốn cùng người này so đo cái gì.

Nhưng là, để Lâm Hàn tức giận là, cái này một luyện đan sư, nhìn thấy Lâm Hàn lui về phía sau về sau, đều là vẫn không thuận không buông tha, trực tiếp tính thuận tiện là một quyền đối Lâm Hàn oanh sát đi qua, cuồng bạo khí thế trực tiếp tính cũng là đem mặt đất bùn đất đều là cho nhấc lên.

Thấy cảnh này, lập tức, cũng là đem không ít Ngạo Thiên Minh người đều là hấp dẫn tới.

"Tiểu tử này thật sự là không may, vậy mà là chọc phải hắn, mẹ nó, có gì đặc biệt hơn người, không phải liền là một cái luyện đan sư a!" Nhìn thấy luyện đan sư kia cố tình gây sự thẳng hướng Lâm Hàn, bên cạnh Ngạo Thiên Minh cũng là nghị luận ầm ĩ.

"Nói nhỏ chút, cái này lại không phải lần đầu tiên , không cảm thấy kinh ngạc ." Một người khác nói.

Mà giờ khắc này, Lâm Hàn nhìn thấy luyện đan sư kia quả thực chính là cố tình gây sự, lúc này cũng là cái gì đều là mặc kệ, lúc đầu hắn chính là có chút trong lòng khó chịu, cho nên khi hạ trực tiếp tính chính là đấm ra một quyền, lập tức, lực lượng cường hãn cũng là trực tiếp tính đem luyện đan sư kia cho đánh bay ra ngoài.

"Phốc thử!" Một đạo máu tươi chảy ra mà ra, luyện đan sư kia cũng là vô cùng thê lương hét thảm một tiếng, sau đó thân thể cũng là trùng điệp ngã xuống đến trên mặt đất.

"Cái này. . ." Nhìn đến đây, đứng tại cái này một luyện đan sư bên cạnh một võ giả lúc này cũng là thình lình vô cùng, cái này luyện đan sư mặc dù phách lối, nhưng dầu gì cũng là Địa Võ cảnh ngũ trọng võ giả, mà Lâm Hàn vẻn vẹn chỉ là Địa Võ cảnh tứ trọng mà thôi, cái này sao có thể bị dễ dàng như thế chính là đánh bay ra ngoài?

"Ngươi là ai, ngươi đến từ thứ mấy đại điện, vậy mà là dám đối ta Ngạo Thiên Minh luyện đan sư xuất thủ, ta nhìn ngươi là muốn bị ta Ngạo Thiên Minh đá ra ngoài sao?" Kia một võ giả lập tức cũng là đối Lâm Hàn gào thét rống to.

"Ta không muốn gây chuyện, nhưng là đã cái này cái gọi là Ngạo Thiên Minh là cái dạng này , như vậy, ta cũng không muốn ngây người!" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là tức giận rất, nguyên bản, Lâm Hàn đang còn muốn cái này Ngạo Thiên Minh nghỉ ngơi một đoạn thời gian, nhưng là bây giờ thấy cái này Ngạo Thiên Minh đức hạnh, Lâm Hàn cảm thấy mình cũng là không cần thiết ở lại.

"Tốt, ta nhìn ngươi là thật không muốn sống, vậy mà là dám nhục nhã ta Ngạo Thiên Minh!" Người võ giả kia nghe vậy, lập tức cũng là lớn tiếng quát.

"Lăn đi, ta không muốn giết người!" Lâm Hàn giờ phút này thật sự là lên cơn giận dữ, hắn hiện tại cái gì đều là mặc kệ, nguyên bản, Lâm Hàn cảm thấy mình vừa tới cái này Thiên Yêu cấm địa vẫn là đừng chọc cái trước địch nhân cho thỏa đáng, đặc biệt vẫn là cường đại như vậy địch nhân, nhưng là hiện theo Lâm Hàn cái này cái gì cẩu thí Ngạo Thiên Minh, đắc tội thì đắc tội, cái gì đều là mặc kệ.

"Thật to gan, ta muốn để ngươi biết làm sự tình, là cần trả giá thật lớn!" Người võ giả kia nghe vậy, lập tức cũng là giận dữ, tức giận đến không được, trực tiếp cũng là đối Lâm Hàn giết tới đây, hắn Linh Bảo là một thanh kiếm, vô tận kiếm khí cũng là nháy mắt đem Lâm Hàn bao phủ.

"Ta nói qua, đừng chọc ta, ta không muốn giết người!" Lâm Hàn thấy thế, lập tức cũng là giận tím mặt, cái này Ngạo Thiên Minh thật sự là ngang ngược không nói đạo lý, đến cùng là ai sai ai đối đều là không quản, vừa lên đến chính là muốn lấy tính mạng của mình, như vậy cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn lúc này cũng là mặc kệ.

"Bành ——" Lâm Hàn trực tiếp cũng là một cái phi cước, lập tức người võ giả kia chính là bị Lâm Hàn đá bay ra ngoài, sau đó, Lâm Hàn cũng là nháy mắt chính là rút đi , cái này Ngạo Thiên Minh thực lực tổng hợp quá mạnh, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là không thể ở đây ở lâu .

"Ngạo Thiên Minh, đừng để ta chờ đến cơ hội!" Lâm Hàn lên cơn giận dữ, nhìn xem Ngạo Thiên Minh phương hướng.

"Người đâu?" Giờ phút này, người võ giả kia từ dưới đất bò dậy, nhìn chung quanh, Lâm Hàn cái bóng đều là không thấy, lập tức lớn tiếng quát.

Chung quanh Ngạo Thiên Minh người đều là bất kể không để ý, rất hiển nhiên bọn hắn đều là không muốn quản cái gì nhàn sự, dù sao Lâm Hàn triển hiện ra thực lực cũng là thực sự là quá kinh khủng.

"Là ta hại Lâm Hàn huynh đệ." Giờ phút này, nhìn thấy Lâm Hàn rút đi, Phong Chu Dương cũng là một mặt áy náy.

"Phong sư huynh, đây không phải vấn đề của ngươi, là chúng ta Ngạo Thiên Minh xảy ra vấn đề, cái này một chút năm qua, chúng ta Ngạo Thiên Minh cơ hồ thanh danh đều là cho cái này một chút phách lối hoàn khố người đều là cho bôi xấu, còn tiếp tục như vậy, ta Ngạo Thiên Minh không biết đến cùng là sẽ phát triển thành bộ dáng gì, ta thật sự là cho chúng ta Ngạo Thiên Minh tiền đồ lo lắng." Gió cầu vồng hưng nói.

Lâm Hàn không có quá để ý Ngạo Thiên Minh sự tình, dù sao đã sự tình đã là phát sinh , đó cũng là thuận theo tự nhiên tốt, hắn tin tưởng, nếu là lại đụng phải dạng này người, Lâm Hàn vẫn là chọn làm như vậy.