Chương 277: Tử Hồn hoa!
 
 	Lâm Hàn nhất thời chính là trở nên kích động, này Ngọc Thanh Hoa đối với người khác mà nói, hay là chỉ là cấp bốn Linh Dược, thế nhưng đối với Lâm Hàn tới nói đó là có thể đủ luyện hóa địa mẫu khoan hỏa thần đan thần dược rồi.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là tại đây Ngọc Thanh Hoa bên cạnh nhìn thấy một cây màu tím sâu kín tiểu Hoa, thể tích Hòa Ngọc thanh hoa không sai biệt lắm lớn, thế nhưng chính là màu sắc khác nhau, hơn nữa này màu tím tiểu Hoa mặt trên cũng không hề Ngọc Thanh Hoa bên trên nước sương bình thường chất lỏng.
 
 	"Ha ha, quá tốt rồi, rốt cục tìm tới một cây khôi phục linh hồn Linh Dược" Tôn Ngộ Không vào thời khắc này nhưng là bỗng nhiên hưng phấn hô lớn.
 
 	"Dĩ nhiên là Tử Hồn hoa, công kích Hầu ca ngươi rồi, có này Tử Hồn hoa, ngươi cũng là có thể để cho linh hồn của ngươi khôi phục càng thêm ngưng tụ một chút" Lâm Hàn cẩn thận phân biệt một phen sau khi mới là nhìn ra này màu tím tiểu Hoa là cái gì Linh Dược.
 
 	Khôi phục linh hồn Linh Dược đều là hết sức ít ỏi, trên căn bản có thể dùng hiếm thấy hình dung, vì lẽ đó Lâm Hàn mới là nhìn đến nửa ngày mới là phát hiện này màu tím tiểu Hoa chính là một loại khôi phục linh hồn Linh Dược.
 
 	Bất quá, Lâm Hàn nhìn thấy cái kia Tử Hồn hoa Hòa Ngọc thanh tiêu mất cái kia bên cạnh một cái lớn vô cùng màu vàng đất mãng xà thời điểm, Lâm Hàn trong lòng nhất thời cũng là không khỏi đột nhiên chìm xuống.
 
 	Này một đầu màu vàng đất mãng xà thực lực dĩ nhiên là đạt đến Huyền Vũ Ngũ trọng, cũng chính là Lâm Hàn hiện tại có thể đối phó cảnh giới tối cao, hơn nữa Lâm Hàn cảm thụ được, không biết này màu vàng đất xã mãng xà là vì sinh sống ở Tử Hồn hoa Hòa Ngọc thanh tiêu mất chung quanh nguyên nhân vẫn là như thế nào, này màu vàng đất mãng xà cho Lâm Hàn cảm giác giống như là Huyền Vũ Lục trọng.
 
 	Thế nhưng Lâm Hàn biết mãng xà này xà tu vi nhưng cũng chỉ là Huyền Vũ Ngũ trọng, sở dĩ Lâm Hàn cảm thấy mãng xà này xà tu vi là Huyền Vũ Lục trọng, cái kia cũng là bởi vì mãng xà này xà thực lực đã là sắp đột phá đến Huyền Vũ Lục trọng rồi.
 
 	Này một con màu vàng đất mãng xà, hắn hơn nửa bộ phận thân thể đều là chôn dưới đất, vì lẽ đó Lâm Hàn căn bản chính là không biết hắn rốt cuộc là có cỡ nào Trường, cỡ nào lớn, thế nhưng Lâm Hàn biết, mãng xà này xà thể tích nhất định là không nhỏ, hắn một cái đầu, chính là có một cái ô tô lớn nhỏ.
 
 	Giờ khắc này, mãng xà này xà hiển nhiên cũng là phát hiện Lâm Hàn, lúc này hắn trong con ngươi lúc này cũng là bắn ra hai đạo âm lãnh vô cùng ánh mắt, giống như là đang cảnh cáo Lâm Hàn giống như vậy, muốn Lâm Hàn đừng qua đấy, nếu không thì liền muốn đem Lâm Hàn ăn một miếng rồi.
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này cũng là không có lựa chọn, vì Tử Hồn hoa, vì Ngọc Thanh Hoa, Lâm Hàn phải là đi tới, cứ việc mãng xà này xà thực lực không thể khinh thường, Lâm Hàn cũng là muốn một kích.
 
 	Lâm Hàn tay cầm Địa Long Kiếm, sau đó Linh lực rót vào trong đó, sau đó, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là vận dụng Huyền Huyết Chi Lực, lại sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là động trong cơ thể Tinh Thần lực lượng.
 
 	Lâm Hàn sau đó chính là cảm giác của mình lực lượng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, trải qua mấy ngày nay thoải mái, Lâm Hàn trong cơ thể Tinh Thần đã sáng rất nhiều, mà Lâm Hàn từ bên trong thu được lực lượng cũng chính là càng nhiều.
 
 	"Thiên Đạo Chi Quang!"
 
 	"Phá Sơn Trảm!"
 
 	Lâm Hàn chớp mắt sử dụng tới Thiên Đạo dị tượng, Phá Sơn Trảm cũng là trực tiếp tính đánh ra, đối mặt với đối thủ mạnh mẽ, Lâm Hàn giờ khắc này cũng là không có nương tay, Phá Sơn Trảm trải qua Lâm Hàn luyện tập đã là tu luyện đến viên mãn cảnh giới, cái này một trảm chém ra, nhất thời không khí đều là bị sinh sinh Phách nổ tung.
 
 	Mãng xà nhất thời chính là gầm nhẹ hai tiếng, sau đó đuôi rắn khổng lồ lúc này cũng là từ trong bùn đất rút ra, nhất thời đầy trời bùn đất đều là từ mãng xà đuôi rắn dẫn tới không trung, sau đó, mãng xà cũng là cuốn lên chính mình lớn vô cùng đuôi rắn, quay về Lâm Hàn Phá Sơn Trảm chính là quất tới.
 
 	"Oành —— "
 
 	Phá Sơn Trảm lúc này chính là cùng mãng xà to lớn đuôi rắn đánh vào nhau, nhất thời Lâm Hàn chính là cảm nhận được mãng xà đuôi rắn lực lượng, này một luồng lực lượng, thật sự là quá cường đại, để Lâm Hàn hầu như đều là không có năng lực chống đỡ, Lâm Hàn chỉ cảm thấy lồng ngực của mình một buồn bực, lúc này thân thể chính là bay ra ngoài.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là cực lực khống chế thân thể của chính mình, nhưng là vẫn đầy đủ bay mấy trăm mét xa khoảng cách mới là ổn định thân hình của mình, rơi trên mặt đất.
 
 	Lâm Hàn trong lòng nhất thời cũng là cả kinh, nói thật, Lâm Hàn thật sự là không nghĩ tới mãng xà này xà dĩ nhiên là như vậy khủng bố, Lâm Hàn vừa ra tay chính là vận dụng Huyền Huyết Chi Lực, Tinh Thần lực lượng cùng Thiên Đạo Chi Quang.
 
 	Lại Như vậy lực lượng chồng chất dưới, nói như vậy, Huyền Vũ Ngũ trọng Yêu Thú vốn là không ngăn nổi, huống chi Lâm Hàn còn sử dụng Phá Sơn Trảm này một sát chiêu, Lâm Hàn là tại lúc không nghĩ tới mãng xà dĩ nhiên là đem mình cho tát bay.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn cũng là chú ý tới cái kia mãng xà cũng là bị thương, đuôi rắn khổng lồ bên trên đều là Lâm Hàn Địa Long Kiếm lưu lại lớn vô cùng vết thương ghê rợn, rất hiển nhiên, một phen đối chiến, hiển nhiên cũng là Lâm Hàn chiếm thượng phong.
 
 	Lâm Hàn chỉ là bị đánh bay ra ngoài, thân thể nhưng là không có thụ tổn thương, mà mãng xà đuôi rắn đã là xuất hiện một cái vết thương thật lớn.
 
 	"Phá Sơn Trảm!"
 
 	Lâm Hàn bước chân bỗng nhiên trong lúc đó chính là thi triển ra Huyễn Điệp Mị Ảnh, giờ khắc này, này Huyễn Điệp Mị Ảnh cũng là bị Lâm Hàn sử dụng đã đến cực hạn trạng thái, bởi vì cái này Huyễn Điệp Mị Ảnh đã là bị Lâm Hàn tu luyện đến viên mãn cảnh giới.
 
 	Vì lẽ đó giờ khắc này, Lâm Hàn bóng người trong mắt người chung quanh, hoàn toàn chính là như là như chớp giật, vốn là không nhìn thấy chân thân vị trí.
 
 	Bất quá vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên chính là phát hiện cái kia mãng xà cũng là quay về Lâm Hàn gầm nhẹ vài tiếng, Lâm Hàn còn tưởng rằng hắn muốn đối với mình xông lại, thế nhưng để Lâm Hàn không có nghĩ tới là, cái kia mãng xà đối với mình gầm nhẹ vài tiếng, nhưng là như một làn khói đào tẩu rồi.
 
 	Lâm Hàn nhất thời chính là ngẩn người, không nghĩ tới mãng xà dĩ nhiên chính là như vậy chạy.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là mau nhanh đem Ngọc Thanh Hoa cùng Tử Hồn hoa hái lên, sau đó Tử Hồn hoa cũng là ném cho Tôn Ngộ Không, về phần Ngọc Thanh Hoa nhưng là bị Lâm Hàn ném vào đã đến hắc bia bên trong thế giới.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn chính là chuẩn bị muốn rời khỏi, thế nhưng để Lâm Hàn không có nghĩ tới là, ở này trong lúc nhất thời, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là cảm nhận được một luồng sát ý đã tập trung vào chính mình.
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là quay đầu nhìn lại, nhất thời thuận tiện là phát hiện, một cái Vũ Giả chính đang hướng về mình vị trí chạy tới.
 
 	Nhìn thấy này một tên Vũ Giả, Lâm Hàn trong lòng lúc này cũng là cả kinh, bởi vì Lâm Hàn phát hiện này một cái Vũ Giả dĩ nhiên là Huyền Vũ thất trọng tu vi, dựa theo Lâm Hàn tình huống bây giờ, Huyền Vũ Thất trọng, coi như là Lâm Hàn sử dụng toàn thân thế võ đều là đánh không lại.
 
 	Lâm Hàn muốn đều là không có giống, hầu như trong nháy mắt thuận tiện là chuẩn bị cho gọi ra Linh phong chim xoay người chính là muốn bỏ chạy.
 
 	Thế nhưng, không đợi Lâm Hàn lấy ra Linh phong chim, cái kia một tên Huyền Vũ thất trọng Vũ Giả đã là chớp mắt đi tới Lâm Hàn trước người, tốc độ của hắn rất nhanh, hiển nhiên cũng là tu luyện quả thân pháp võ kỹ.
 
 	Lâm Hàn lúc này chính là đình chỉ lại lấy ra Linh phong chim ý nghĩ, bởi vì Lâm Hàn biết, coi như là chính mình lấy ra Linh phong chim, này Vũ Giả cũng là có thể chớp mắt đem Linh phong chim cho chém giết, sau đó chính mình vẫn là trước mặt đối với này một cái Vũ Giả.
 
 	"Khà khà, tuổi không nhỏ, dĩ nhiên là dám đến chỗ này, ta xem ngươi thật giống như đúng vậy đã đến không ít cao cấp Linh Dược đi, ta giống như là nhìn thấy Ngọc Thanh Hoa cái bóng, giao ra ngươi chiếc nhẫn chứa đồ, ngươi là có thể đi rồi, nếu không, ta chỉ có thể từ thi thể của ngươi bên trên cầm đi "
 
 	Cái kia một tên Huyền Vũ thất trọng Vũ Giả đứng ở Lâm Hàn trước người, lúc này cũng là một mặt trêu đùa lạnh giọng nói ra.
 
 	Lâm Hàn lúc này chính là lấy xuống trong tay mình chiếc nhẫn chứa đồ, trong nhẫn trữ vật vốn là thứ gì trọng yếu đều là không có, có chỉ là một chút không trọng yếu đồ vật thôi, trọng yếu đồ vật, cũng sớm đã là bị Lâm Hàn thu vào hắc bia bên trong thế giới.
 
 	"Khà khà, coi như ngươi tiểu tử thức thời!" Cái kia Huyền Vũ thất trọng Vũ Giả nhìn thấy Lâm Hàn ngoan ngoãn lấy ra chiếc nhẫn trữ vật của mình, lúc này cũng là cười hì hì, cực kỳ hài lòng nhận lấy Lâm Hàn trong tay đưa tới chiếc nhẫn chứa đồ.
 
 	Liền trong giây lát này
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: