Chương 273: Hoàn ngược Vu Sư!
 
 	"Phá Sơn Trảm!"
 
 	"Thiên Đạo Chi Quang!"
 
 	Thiên Đạo Chi Quang lúc này thuận tiện là giáng lâm ở Lâm Hàn trên thân hình, nhất thời toàn bộ hiện trường đều là nhấc lên sóng lớn mênh mông, nhìn cái kia còn giống như thiên thần Lâm Hàn, mọi người trong lòng đều là không khỏi cực kỳ chấn động, này, mới thật sự là thiên tài!
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn thi triển ra Thiên Đạo Chi Quang, Vu Sư trong con ngươi rõ ràng cũng là hiện ra một chút vẻ đố kỵ, rất hiển nhiên, đối với Lâm Hàn là Thiên Kiêu sự tình, Vu Sư cũng là rất không cao hứng.
 
 	Rầm rầm rầm rầm!
 
 	Trên đường chân trời, trong nháy mắt, hai đạo công kích thuận tiện là hung hãn chạm vào nhau, nhất thời toàn bộ bên trong đất trời Linh lực đều là bạo động lên, không khí cũng là liên miên không ngừng vang lên khí nổ cho âm thanh.
 
 	"Làm sao có khả năng? Tiểu tử này làm sao sẽ mạnh mẽ như vậy? !"
 
 	Đang cùng Lâm Hàn công kích tiếp xúc được một sát na kia, Vu Sư thuận tiện là không khỏi sắc mặt đột nhiên đại biến, ánh mắt nhìn về phía Lâm Hàn thời điểm, trong mắt cũng là tràn đầy vẻ khó tin.
 
 	Sau đó, Vu Sư thân thể cũng là bỗng nhiên trong lúc đó hướng về mặt sau bay ra ngoài, sau đó nặng nề đập xuống ở trong đám người, đem không ít đến đây Lưu Vân tông đệ tử đều là không khỏi đột nhiên lùi về sau.
 
 	Vu Sư thất bại!
 
 	Vu Sư dĩ nhiên thất bại!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đối với cái này trong chớp mắt phát sinh từng hình ảnh, kinh ngạc thốt lên tiếng cũng là liên miên không ngừng, ai cũng là chưa từng ngờ tới, Vu Sư dĩ nhiên là bại bởi Lâm Hàn!
 
 	Vu Sư là ai? Từ khi là La Chân đi rồi sau khi, An Nhược Tâm thuận tiện là Lưu Vân tông đệ nhất đệ tử, mà Vu Sư thuận tiện là Lưu Vân tông đệ tử thứ nhì.
 
 	Mà bây giờ, này một cái cường đại như thế tuyệt vời người, dĩ nhiên cũng làm là bị Lâm Hàn đánh bại?
 
 	"Hàn ca thật là lợi hại!"
 
 	Hàn Minh bên trong, nhất thời cũng là không khỏi trợn mắt ngoác mồm, tuy rằng bọn họ muốn cho Lâm Hàn thắng lợi Vu Sư, thế nhưng chân chính nhìn đến thời điểm liền vẫn là không giống nhau, chuyện này thực sự thật bất khả tư nghị một điểm.
 
 	Lâm Hàn cảm thụ hiện trường khiếp sợ cảnh tượng, nhất thời khóe miệng cũng là chậm rãi nở nụ cười, này Nhất Kiếm bên trong, Lâm Hàn không chỉ có là sử dụng Thiên Đạo Chi Quang, liền ngay cả Huyền Huyết Chi Lực cùng Tinh Thần lực lượng đều là sử dụng đến rồi.
 
 	Này hai cỗ lực lượng thêm vào, Lâm Hàn hiện tại đủ để so sánh một cái Huyền Vũ cảnh Ngũ trọng Vũ Giả, hơn nữa, Lâm Hàn lớn nhất sát chiêu Sát Lục kiếm ý đều là vẫn không có sử dụng đến, còn nếu là sử dụng đến rồi, e sợ Nhất Kiếm chính là có thể giết Vu Sư.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn chính là trực tiếp tính lướt đã đến Vu Sư trước người, còn không có đợi Vu Sư có phản ứng gì, Lâm Hàn trong tay Địa Long Kiếm chính là đã là đặt ở Vu Sư trên cổ.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Vu Sư khuôn mặt mồ hôi lạnh, hắn từ Lâm Hàn trong con ngươi, cảm nhận được một luồng ý lạnh thấu xương.
 
 	"A —— "
 
 	Cũng là mọi người ở đây làm Lâm Hàn cử động mà kinh ngạc thời điểm, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên rút ra Địa Long Kiếm, sau đó cũng là trực tiếp tính đối với Vu Sư thân thể một cái đâm xuống.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt nhìn Vu Sư, lạnh nhạt đáng sợ, thế nhưng tất cả mọi người tại chỗ đều là từ Lâm Hàn cảm nhận được một luồng trắng trợn sát ý, này một cái sát ý, để vì lẽ đó mọi người là không khỏi lưng lạnh cả người.
 
 	Lâm Hàn này Nhất Kiếm đâm ra, nhất thời làm được toàn bộ tình cảnh đều là vô cùng yên tĩnh lại, hầu như cũng có thể cũng coi là lạnh ngắt Vô Thanh, chỉ còn lại có Vu Sư thống khổ tiếng rên rỉ.
 
 	"Này "
 
 	Thấy cảnh này, nay đã là vì Lâm Hàn sức chiến đấu khủng bố mà giật mình mọi người lúc này cũng là trở nên càng thêm giật mình, không nghĩ tới, tại đây giống như trước mặt mọi người, Lâm Hàn dĩ nhiên là đối với Vu Sư cho thấy trắng trợn sát ý!
 
 	"A —— "
 
 	"A —— "
 
 	Lâm Hàn Địa Long Kiếm sau đó cũng là lần nữa điều động, đột nhiên từ Vu Sư trong thân thể rút ra, sau đó cũng là lần nữa quay về Vu Sư thân thể đâm hai kiếm, Lâm Hàn xuất kiếm thời điểm, cũng không hề đâm trúng Vu Sư chỗ yếu, bởi vì Lâm Hàn cảm thấy, này Vu Sư Lâm Hàn không có cần thiết giết hắn.
 
 	Dù nói thế nào đều là cùng một cái bên trong tông môn người, Lâm Hàn bây giờ là phải nói cho Vu Sư, đồng dạng cũng là nói cho ở đây mọi người, nói cho bọn họ biết Lâm Hàn ý tứ, để cho bọn họ nhìn thấy Lâm Hàn tàn nhẫn!
 
 	"Nói cho ngươi biết, ta không thể giết ngươi, không có nghĩa là là ta không dám, mà là ta không muốn!"
 
 	Lâm Hàn nhìn cái kia vô cùng thống khổ Vu Sư, huyết dịch đều là chảy đến trên mặt đất, trên mặt đất không ngừng lăn lộn, lăn qua lăn lại, đầu đầy mồ hôi, lúc này Lâm Hàn thuận tiện là đối với Vu Sư nhẹ nhàng nói.
 
 	Thô bạo!
 
 	Nhìn Lâm Hàn bóng người, không ít người đều là trong lòng nhiệt huyết sôi trào, đây là cỡ nào thô bạo, không ít thiếu nữ đệ tử càng là sắc mặt ửng hồng, xem ra tựa hồ là có chút thẹn thùng.
 
 	"Được rồi, Lâm Hàn, chuyện này coi như xong đi "
 
 	Vân Thương nhìn thấy cái kia một cái kiên nghị thiếu niên, lúc này trong lòng cũng là gật gật đầu, thế nhưng hiện tại nếu như hắn nếu không nói lời nói, khó tránh khỏi cũng là có chút không thể nào nói nổi, vì lẽ đó Vân Thương lúc này cũng là khuyên can lên.
 
 	"Tông chủ, để ngài cười chê rồi" Lâm Hàn sau đó cũng là quay đầu về Vân Thương mỉm cười nói ra.
 
 	"Lâm Hàn "
 
 	Bất quá, cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn nhưng là bỗng nhiên đã nghe được một đạo âm thanh lanh lảnh, âm thanh rất êm tai.
 
 	Quay đầu nhìn lại, phát hiện người nói chuyện dĩ nhiên là An Nhược Tâm.
 
 	"An sư tỷ có chuyện gì không? Mộng Dao đây? Hắn làm sao không có tới?" Lâm Hàn lúc này cũng là hỏi.
 
 	"Chúng ta tiếp theo dưới lại nói cho ngươi, nơi này không tiện" An Nhược Tâm lúc này cũng là nói nói.
 
 	"Được rồi, ngày mai thuận tiện là Thanh Linh bí cảnh mở ra tháng ngày rồi, Thanh Linh bí cảnh mười năm mở ra một lần, ngày mai chính là mở ra tháng ngày, Thanh Linh bí cảnh ta tin tưởng mọi người đều là hiểu rất rõ, chỉ cần là địa Vũ cảnh bên dưới thực lực cũng có thể đi vào "
 
 	"Ta không đề xướng Phàm Vũ cảnh đệ tử tiến vào Thanh Linh bí cảnh, bởi vì Thanh Linh bí cảnh bên trong hàng năm đều cũng có không ít đệ tử bị giết, bởi vì chỉ muốn các ngươi tiến vào Thanh Linh bí cảnh, an toàn chúng ta cũng không cách nào bảo đảm "
 
 	"Thế nhưng Thanh Linh bí cảnh đồng dạng cũng là một chỗ Linh Dược cùng bảo vật thập phần nhiều địa phương, ta không đề xướng các ngươi đi vào, thế nhưng nếu là có gan lớn người nguyện ý tiến vào thử vận khí một chút, ta cũng là không ngăn trở "
 
 	"Đường là các ngươi mình chọn, kỳ ngộ cũng là cùng nguy hiểm cùng tồn tại, ta hi vọng các ngươi hảo hảo suy nghĩ kỹ càng, mặt khác ta nói một cái, Thanh Linh bí cảnh tiến vào thời gian là một tuần, cũng chính là bảy ngày, đã đến thời điểm các ngươi tự động chính là sẽ bị truyền thuyết trở về" Vân Thương chậm rãi nói rồi một đại thông.
 
 	"Ngày mai muốn đi người ngay ở chỗ này tập hợp, ta mang bọn ngươi đi vào Thanh Linh bí cảnh" sau đó Vân Thương lại là nói ra.
 
 	Sau khi nói xong, Vân Thương cũng là nói một chút chú ý hạng mục công việc, sau đó phất phất tay, đệ tử cũng đều là toàn bộ đều là tản đi rồi.
 
 	Sau đó, Vân Thương cũng là để cho ở Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm, sau đó chính là đem Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm kêu lên một nơi.
 
 	"La Chân cùng La Phong đều là bị một vị cường giả bí ẩn mang đi, liền ngay cả Tiêu lôi cũng là bị mang đi, hơn nữa, ta nghe nói trầm Mộng Dao cũng là bị bọn họ trong tộc người mang đi thật sao?" Vân Thương sau đó cũng là hỏi hướng về phía An Nhược Tâm.
 
 	"Đúng, là mấy ngày chuyện lúc trước" An Nhược Tâm lúc này cũng là yên lặng gật đầu, sau đó nói ra.
 
 	"Cái gì? Mộng Dao đi rồi?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là biến sắc, lúc này cũng là đem ánh mắt nhìn về phía An Nhược Tâm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: