Chương 208: Phàm Vũ cửu trọng
 
 	Lâm Hàn sức công kích thật sự là quá cường đại, mặc dù lớn đương gia dùng là Linh Bảo, thế nhưng Lâm Hàn nắm đấm độ cứng rắn chút nào cũng là không thua gì một cái Linh Bảo rồi, Lâm Hàn nắm đấm đã là có thể nói là một đôi nắm đấm thép rồi.
 
 	Trong nháy mắt, nhìn cái kia bị oanh phi Đại đương gia, còn ôm ấp một ít hi vọng Tuyết Phong Trại bọn đạo phỉ đương gia cũng là mặt xám như tro tàn.
 
 	Nhưng cũng là tại nhưng vào lúc này, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên dưới giết, khí tức cường đại cũng là trong nháy mắt tựu là tập trung tam đương gia, để đang tại ngây người hướng tới tam đương gia đều là không khỏi thân thể run lên.
 
 	Lâm Hàn, một đóa to lớn hoa sen đã là hình thành, sau đó, cũng là mang theo khí thế khủng bố cấp tốc hướng về tam đương gia thân thể bay qua.
 
 	Lâm Hàn tốc độ công kích cực kỳ nhanh chóng, hết thảy đều là ở trong chớp mắt.
 
 	Giờ khắc này, tam đương gia hầu như chính là muốn đều là không có giống, một luồng hộ thể Linh lực tựu là hiện lên thân thể quanh thân, sau đó, chính lúc hắn chuẩn bị có động tác kế tiếp thời điểm, nhưng là phát hiện, Lâm Hàn công kích đã là lặng yên mà tới.
 
 	Hắn ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều là không có!
 
 	Lâm Hàn song bỗng nhiên vung lên, hoa sen kia nhất thời cũng là mở ra hắn cánh hoa.
 
 	Ầm ——
 
 	Trong nháy mắt, cái kia tam đương gia tựu là bị Lâm Hàn một thiết huyết đoạn trực tiếp tính xoá bỏ!
 
 	"Tiếp đó, sẽ đến lượt ngươi. . ." Tàn phá tam đương gia sau khi, Lâm Hàn ánh mắt nhưng là đột nhiên xoay một cái, đã là tập trung vào Nhị đương gia.
 
 	Nguyên bản còn tại sau khi khiếp sợ Nhị đương gia vào thời khắc này, cũng là bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, trên gương mặt, cũng là tràn đầy cực kỳ sợ hãi biểu hiện.
 
 	"Không ——" hắn điên cuồng kêu lớn lên.
 
 	Hắn giết người hầu như chính là không thể đếm hết được, xưa nay đều là không biết nguyên lai tử vong là kinh khủng như thế, Giờ khắc này, hắn cũng là cảm nhận được một luồng hầu như cảm giác tử vong.
 
 	"Tại người làm ra những kia súc sinh không bằng sự tình thời điểm, người nên sẽ nghĩ tới có ngày đó!"
 
 	Bỗng nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn tựu là song bỗng nhiên vừa nhấc, nhất thời, một đạo to lớn nắm đấm liền thay đổi là đối với Nhị đương gia gào thét mà đi.
 
 	Xèo ——
 
 	To lớn Linh lực nắm đấm giống như giống như sao băng xẹt qua phía chân trời, hầu như tại trong nháy mắt cuồng bạo cực kỳ Linh lực cũng là đem Nhị đương gia hộ thể Linh lực phá hủy sạch sành sanh, sát theo đó, còn lại Linh lực cũng là tại Nhị đương gia tuyệt vọng ánh mắt hướng tới, đánh vào hắn trên thân hình.
 
 	Ầm ——
 
 	Một đạo nổ vang, Nhị đương gia thân thể tựu là biến thành đầy trời mưa máu, máu thịt tung toé, tình cảnh cực kỳ máu tanh.
 
 	Mà giờ khắc này, cái kia xa xa vừa mới là đứng lên Đại đương gia Giờ khắc này nhưng là vẻ mặt đại biến, nhìn này tướng sát ý phóng đến trên người mình Lâm Hàn, hắn bỗng nhiên cũng là hoảng loạn kêu to nói ra: "Dừng, chỉ cần người dừng, cái gì tốt nói, ta có thể đem ta tất cả bảo vật, toàn bộ cho ngươi, chỉ cần ngươi không phải là giết ta!"
 
 	Làm Tuyết Phong Trại Đại đương gia, Huyền Vũ cảnh cường giả, hắn một đời giết người hầu như cũng là không thể đếm hết được, thế nhưng lần này, hắn là thật sự sợ rồi.
 
 	"A a, giết người. . . Ta cũng như thế có thể đạt được!" Lâm Hàn cười lạnh một tiếng, nhìn cái kia không hề có một điểm uy nghiêm Đại đương gia, Lâm Hàn chưởng cũng là bỗng nhiên chém xuống, giống như một giống như sắc bén đao nhọn.
 
 	Lâm Hàn chưởng còn chưa chém xuống, Đại đương gia tựu là đã là cảm thấy tử vong uy hiếp, Lâm Hàn thực lực thật sự là thật là đáng sợ, này không phải cái gì Phàm Vũ bát trọng võ giả, quả thực chính là một cái yêu nghiệt!
 
 	Đại đương gia nhìn cái kia tia hào không cho mình lúc nói chuyện giữa Lâm Hàn, hùng hồn Linh lực lúc này cũng là tuôn ra, ở tại bên người cũng là tạo thành một đạo phòng ngự tráo.
 
 	Hắn biết, Lâm Hàn sức chiến đấu đã là nghịch thiên, đối mặt Lâm Hàn công kích, hắn chỉ có thể phòng thủ.
 
 	Oành ——
 
 	Nhưng mà, sự thực nhưng là để Đại đương gia thất vọng rồi, hắn lồng phòng ngự đi ngang qua Lâm Hàn một chưởng dưới, cũng là hoàn toàn tính bị hắn nát tan, đương gia, Đại đương gia tựu là cảm giác mình ngực bỗng nhiên truyền đến đau đớn một hồi.
 
 	Xoạt xoạt ——
 
 	Nhất thời, tựu là có một đạo tiếng xương vỡ vụn âm vang lên, ngực chỗ, lúc này tựu là có một cái trắng toát huyết cốt từ hướng tới đâm ra đến, Giờ khắc này, Đại đương gia ánh mắt hướng tới tràn đầy sợ hãi, nhìn cái kia tại chính mình con ngươi hướng tới chậm rãi phóng to nắm đấm, hắn ánh mắt hướng tới cũng là hiện ra tuyệt vọng vẻ mặt.
 
 	Oanh ——
 
 	Lâm Hàn lần thứ hai xuất kích, nắm đấm cũng là cực kỳ ác liệt, dưới càng là không hề lưu tình, đấm ra một quyền, không khí đều là không chịu nổi, phát ra từng trận khí nổ cho thanh âm, từng đạo từng đạo khí lưu cũng là cực kỳ hỗn loạn.
 
 	Đại đương gia thân thể trực tiếp tính tựu là bị Lâm Hàn đánh vào đã đến mặt đất hướng tới, trên mặt đất, cũng là xuất hiện cực kỳ dữ tợn vết nứt, máu tươi đã là từ Đại đương gia miệng mũi hàng ngũ ra, hai mắt còn duy trì như vậy kinh ngạc vẻ mặt, thân thể cũng là dần dần lạnh như băng lên.
 
 	Lâm Hàn thản nhiên nhìn một chút Đại đương gia, sau đó đại nhất chiêu, tựu là đem chiếc nhẫn chứa đồ thu vào.
 
 	Thần thức dò vào, nhất thời Lâm Hàn tựu là bỗng nhiên vui vẻ.
 
 	Này Đại đương gia của cải thật đúng là không đơn giản, này chi linh thạch, dĩ nhiên cũng làm là có ròng rã hơn 3 triệu!
 
 	Hơn 3 triệu linh thạch hạ phẩm!
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó cũng là cảm thấy một luồng muốn đột phá cảm giác, cái kia một đạo cảnh giới bình phong đã là gần ngay trước mắt.
 
 	"Liền như vậy đột phá!" Lâm Hàn lúc này cũng là nói nói.
 
 	Chợt, từng viên một Linh thạch cũng là toàn bộ đều là bị Lâm Hàn hút vào đến trong cơ thể, Lâm Hàn cả người chỉ một thoáng tựu là bị Linh lực cho tràn ngập,
 
 	Trong cơ thể, đan Võ tâm pháp vận chuyển, vòng xoáy màu đen lúc này cũng là bạo phát ra kinh người thôn phệ năng lực, khủng bố nuốt vào năng lực dĩ nhiên là so với để Lâm Hàn trong cơ thể Linh lực đều là xuất hiện ngắn ngủi chỗ trống.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là không chút do dự, Linh thạch cũng là vỡ nát tan tành, từng đạo từng đạo Linh lực cũng là giống như biển rộng bình thường nhảy vào đến Lâm Hàn trong cơ thể.
 
 	Mà giờ khắc này, La Phong ba người cũng là đem Tuyết Phong Trại những đạo phỉ khác toàn bộ đều là hết mức thu thập, thân thể đều là toàn bộ đều là máu tươi, mà khi bọn họ ánh mắt nhìn về phía Lâm Hàn thời điểm, cũng chính là nhìn thấy Lâm Hàn Thôn Phệ Linh thạch một màn kia.
 
 	Nhất thời, ba người đều là trợn tròn mắt.
 
 	"Ta trời ạ, nhiều linh thạch như vậy đồng thời thôn phệ, thân thể này lẽ nào tiếp nhận được sao?" La Phong cực kỳ kinh ngạc, hắn xưa nay đều là chưa từng nhìn thấy ai hấp thu Linh thạch là như thế này hấp thu, như vậy hoàn toàn chính là sẽ làm thân thể sinh sinh căng nứt.
 
 	"Quá mạnh, thật sự là quá mạnh" Tiêu Lôi nhưng là một mặt vẻ hưng phấn, hắn tính tình so sánh thô cuồng, nhìn thấy như vậy Thôn Phệ Linh thạch cảnh tượng, lòng hắn cũng là có chút sảng khoái.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn nhưng là hoàn toàn không biết, chính mình Thôn Phệ Linh thạch hù dọa đến La Phong ba người, Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là quay về cảnh giới bình phong tại phát ra cực kỳ cuồng mãnh xung kích, giống như một con Thần Long giống như vậy, thế tiến công cực kỳ cuồng liệt.
 
 	Xoạt xoạt ——
 
 	Rốt cục, tại mấy phút sau khi, một đạo lanh lảnh tiếng vang vang lên, Lâm Hàn nhất thời tựu là cảm giác mình thực lực cũng là đạt được rất tăng nhiều mạnh, dĩ nhiên là tiến vào một cái cảnh giới mới.
 
 	"Phàm Vũ cửu trọng, tiến thêm một bước nữa, tựu là Huyền Vũ cảnh cường giả, bất quá ta hiện tại so với Huyền Vũ cảnh cường giả, chỉ sợ cũng là không hề yếu. . ."
 
 	Cảm thụ trong cơ thể mình như vậy mãnh liệt Linh lực, Lâm Hàn lúc này cũng là cười cười.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: