Chương 62: Ba con linh thú!
 
 	Này từng luồng từng luồng gợn sóng mặc dù là vô cùng mạnh mẽ, thế nhưng đều là cùng Lâm Hàn chém giết linh thú giống như vậy, có cộng đồng khí tức, chẳng qua là cường độ không giống thôi.
 
 	Hiển nhiên, này trong một cái sơn động cũng là có linh thú tồn tại.
 
 	Cấp độ kia sóng linh lực, tuy rằng Lâm Hàn không biết là đẳng cấp nào linh thú, thế nhưng chính là vẻn vẹn bằng tiếp theo bên trong hang núi truyền tới khí tức đến xem, Lâm Hàn đều là biết, này trong một cái sơn động linh thú, nhất định là dị thường cường đại.
 
 	Hiện tại, cả cái sơn cốc bên trong, chính là cái này một hang núi Lâm Hàn ba người không có đã tiến vào rồi, vì lẽ đó biết này trong một cái sơn động có linh thú, tuy rằng linh thú thực lực cũng là chưa từng có mạnh mẽ, thế nhưng Lâm Hàn cũng là không chuẩn bị từ bỏ.
 
 	Dù sao lúc trước đối mặt trên trăm con linh thú đều là gắng gượng qua rồi, hiện tại cái này một hang núi chính là như vậy lớn một chút, coi như là bên trong linh thú đẳng cấp cũng là sẽ chưa từng có lợi hại, thế nhưng nhất định là không có quá nhiều linh thú.
 
 	"Đi thôi, này trong một cái sơn động linh thú gợn sóng cũng là so với trước kia phải cường đại hơn rất nhiều, chỉ sợ cũng không phải hời hợt hạng người, chúng ta cẩn trọng một chút "
 
 	Mục Lực trong con ngươi cũng là đã hiện lên một tia nghiêm nghị, sau đó thuận tiện là đối với Lâm Hàn khẽ gật đầu, sau đó thân thể thuận tiện là chậm rãi hướng về sơn động đi tới.
 
 	Bên trong hang núi, đen kịt một màu, có thể nói là duỗi không gặp năm ngón tay, đối với cái này y hệt bóng tối tình huống, cũng là hoàn toàn chính là vô tri, mà đối với vô tri sự tình, cũng đều là rất khiến người ta kiêng kỵ.
 
 	Lâm Hàn cũng là thần thức hơi động, hướng về bên trong hang núi quét qua, thế nhưng là là thu hoạch gì đều là không có, này trong một cái sơn động, hoàn toàn chính là không có vật gì, ngoại trừ Thạch Đầu, vẫn là Thạch Đầu, hoàn toàn chính là không có linh thú bóng dáng.
 
 	Như vậy tình huống cũng là nhất thời để Lâm Hàn kinh ngạc, Lâm Hàn nhưng là cảm thụ rất là rõ ràng, này trong một cái sơn động rõ ràng hiện ra hiện ra chính là có thuộc về linh thú đặc biệt gợn sóng, Lâm Hàn có can đảm xác định, này trong một cái sơn động nhất định là có linh thú tồn tại.
 
 	Thế nhưng lần này thần thức nhìn quét mà đi, nhưng là chỉ là nhìn thấy đầy đất Thạch Đầu, thậm chí cũng là có mấy cái Thạch Đầu càng là vô cùng khổng lồ, thế nhưng ngoại trừ Thạch Đầu, chính là không có những khác rồi, vốn là không có linh thú nửa điểm bóng dáng a.
 
 	Lần này phát hiện, cũng là để này một hang núi có vẻ hơi quỷ dị.
 
 	Lâm Hàn cũng là hơi nhướng mày, thế nhưng cũng là không hề nói gì, mang theo nghi hoặc, sau đó thuận tiện là nắm Trầm Mộng Dao cổ tay, hướng về trong hang núi đi vào.
 
 	Chậm rãi vào sơn động, vừa đi, Lâm Hàn cũng là vừa quan sát bên trong hang núi tình huống.
 
 	Thẳng đến là sau khi đi vào, Lâm Hàn mới là biết, này một hang núi dĩ nhiên là lớn đến lạ kỳ, chỉ bất quá hắn lối vào địa phương so sánh thấp bé thôi, sơn động bên trong, dĩ nhiên là đầy đủ là có trăm mét cao.
 
 	Cả trong sơn động đều là một mảnh Thạch Đầu, thậm chí trong đó còn có mấy khối Thạch Đầu càng là đạt đến cực hạn, đầy đủ là có nước cờ mười mét độ cao.
 
 	"Không đúng, ta rõ ràng là cảm nhận được này trong một cái sơn động có thuộc về linh thú hơi thở gợn sóng, thế nhưng này trong một cái sơn động ngoại trừ Thạch Đầu chính là không có cái gì thứ khác, vốn là không có một chút linh thú bóng dáng a "
 
 	Mục Lực giờ khắc này cũng là khuôn mặt kinh ngạc ý tứ, nhìn khắp bốn phía, đều là một mảnh Thạch Đầu, cũng là vốn là không có bất kỳ vật.
 
 	Thế nhưng cái kia một luồng linh thú hơi thở gợn sóng nên giải thích thế nào đây?
 
 	Như vậy phát hiện, cũng là hoàn toàn để này một cái phi thường phổ thông sơn động ở trong mắt Mục Lực trở nên vô cùng quỷ dị.
 
 	"Đích thật là có thuộc về linh thú hơi thở gợn sóng, thế nhưng kỳ quái liền kỳ quái ở đây, nơi này nhưng là vốn là không có thuộc về linh thú nửa điểm bóng dáng, bất quá căn cứ như vậy thuộc về linh thú hơi thở khởi nguồn, tựa hồ. . . Là đến từ. . . Cái kia một ít loại cực lớn. . . Thạch Đầu!"
 
 	Trầm Mộng Dao một đôi đôi mắt đẹp trong lúc đó cũng là lộ ra bất ngờ ý tứ, bất quá sau đó Trầm Mộng Dao cũng là chậm rãi nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ như vậy linh thú hơi thở gợn sóng.
 
 	Cẩn thận cảm thụ, Trầm Mộng Dao sau đó cũng là phát hiện kinh người, cái kia một ít linh thú hơi thở gợn sóng, liền là tới từ ở này trong một cái sơn động trong đó mấy khối đại hình Thạch Đầu.
 
 	Trầm Mộng Dao cảm nhận được như vậy tình huống, cũng là không khỏi trong nháy mắt thuận tiện là kinh ngạc thốt lên thốt ra.
 
 	Lâm Hàn cùng Mục Lực lúc này thuận tiện là đột nhiên cả kinh, sau đó hai người cũng là liếc nhau một cái, rất hiển nhiên, Trầm Mộng Dao như vậy cách nói, cũng là cũng không phải là không có có thể tin chỗ, thế nhưng như vậy cách nói, thực sự cũng là thật là làm cho người ta kinh ngạc.
 
 	Linh thú bất kể nói thế nào bọn họ mặc dù là không có yêu thú như vậy huyết nhục, thế nhưng dầu gì cũng là có linh trí, dầu gì cũng là một cái cơ thể sống, tuy rằng linh thú thân thể cấu thành bộ phận chính là Linh khí, thế nhưng nếu là nói này một khối đại Thạch Đầu cũng là linh thú lời nói, đây thật sự là rất khó lấy làm cho người tin phục.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Vào thời khắc này, tựu tại ba người họ là sợ hãi than thời khắc, chỉ thấy sơn động nơi sâu xa, thuận tiện là bỗng nhiên trong lúc đó truyền đến một trận ầm ầm tiếng, dường như Lôi Minh giống như vậy, tuy rằng ba người thuận tiện là dồn dập hướng về cái kia một chỗ nhìn tới.
 
 	Nhưng là nhìn thấy, cái kia nơi sâu xa khu vực, tổng cộng là có ba khối đại Thạch Đầu, giờ khắc này, dĩ nhiên là đang hơi rung rung lên, như vậy run rẩy chi ý, cũng là sanh sanh đem trọn sơn động đều là làm cho dường như động đất.
 
 	Trong lúc nhất thời, nguyên bản vô cùng yên tĩnh sơn động đều là trở nên huyên nháo lên, từng khối từng khối cục đá nhỏ, đá vụn mảnh cũng là không ngừng từ sơn động đỉnh chóp rơi xuống, tùy theo sau đó, Lâm Hàn ba người thuận tiện là trong nháy mắt cảm nhận được một cổ cường đại linh lực uy thế truyền đến.
 
 	Mà cái kia một luồng Linh lực uy thế khởi nguồn chỗ, chính là cái kia nơi sâu xa giải đất ba viên to lớn Thạch Đầu, đồng dạng, này ba viên to lớn Thạch Đầu, cũng là lúc trước Trầm Mộng Dao suy đoán Thạch Đầu.
 
 	Lâm Hàn ba người đều là liếc nhau một cái, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra khó mà tin nổi ý tứ, rất hiển nhiên, này y hệt động tác, cũng là chứng minh Trầm Mộng Dao suy đoán càng là không rời mười rồi.
 
 	Lâm Hàn trong ánh mắt cũng là tràn đầy vẻ rung động, bất quá không đợi Lâm Hàn có phản ứng gì, Lâm Hàn thì có đó là nhìn thấy cái kia ba viên lớn vô cùng Thạch Đầu, dĩ nhiên là trong nháy mắt sau khi, chính là đột nhiên đứng thẳng lên.
 
 	Thân thể cao lớn cũng là chỉ một thoáng hiển lộ ở Lâm Hàn ba người trước mắt, ba cái lớn vô cùng Thạch Đầu, giờ khắc này, dĩ nhiên là chỉ một thoáng đã biến thành vật còn sống, lập tức đứng thẳng lên, từng đạo từng đạo Linh khí cũng là không ngừng tại ba cái thạch đầu trên thân thể không ngừng xoay quanh.
 
 	"Thực sự là thật bất khả tư nghị, không nghĩ tới, này ba cái Thạch Đầu, dĩ nhiên là ba con thực lực mạnh mẽ linh thú "
 
 	Mục Lực cũng là chấn động nhìn trước mắt ba con linh thú, lớn vô cùng thân thể, càng là độ cao mấy chục mét, ba con linh thú, trên thân thể cũng là toàn bộ đều là Thạch Đầu, đều là bị một tầng một tầng dày dầy Thạch Đầu cấp bao bao ở trong đó.
 
 	Ba con linh thú giống như là ba toà núi nhỏ giống như, đứng ở này lớn như vậy bên trong hang núi, Lâm Hàn thân ảnh của ba người cũng là trong nháy mắt trở nên nhỏ yếu.
 
 	Lâm Hàn ba người chỗ kinh hãi không phải này ba con linh thú thân thể khổng lồ, mà là này ba con linh thú cái kia một luồng tản mát ra linh lực gợn sóng, như vậy ba động khủng bố, cũng là để Lâm Hàn ba người họ là cảm nhận được trong lòng chính mình một luồng hãi hùng khiếp vía.
 
 	Loại trình độ đó, cũng là trực tiếp tính đạt đến Lâm Hàn ba người họ là từ đến đều là chưa bao giờ gặp mức độ!
 
 	Này ba con linh thú, xác thực cũng là dường như Mục Lực chỗ nói giống như vậy, tuyệt đối không phải là cái gì thiện thiện hạng người, hơn nữa, trọng yếu nhất, ba con linh thú trên thân thể khí tức, rõ ràng chính là đã là đã vượt qua Phàm Vũ cảnh bốn tầng.
 
 	Này ba con linh thú, thực lực của bọn họ dĩ nhiên là đều là Phàm Vũ cảnh năm tầng tu vi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: