Chương 143: Buổi đấu giá
 
 	Đến cuối cùng, người trung niên đã là bắt đầu chết lặng rồi.
 
 	Này một ít đan dược sẽ không là chính bản thân hắn luyện chế?
 
 	Tuyệt đối không thể!
 
 	Người trung niên lúc này cũng là hủy bỏ ý nghĩ của mình.
 
 	Làm sao có khả năng, nơi này nhiều như thế Tam Cấp đan dược, tuy rằng không thấy rõ này người trước mắt cái gì dáng dấp, thế nhưng nghe thanh âm, người trung niên chính là có thể biết Lâm Hàn chỉ là một cái thiếu niên thôi, tuổi cũng không lớn.
 
 	Tam Cấp đan dược, bình thường đều là chỉ có một ít lão gia hoả mới là có thể luyện chế ra đến, về phần một người thiếu niên, này hoàn toàn liền là chuyện không có khả năng.
 
 	"Hô. . . Các hạ quả nhiên là lợi hại, này một ít đan dược, tổng cộng giá trị hẳn là bảy mươi chín hơn vạn một điểm, ta liền cho ngài tám mươi vạn linh thạch hạ phẩm rồi, không biết ngươi có hay không thẻ khách quý?"
 
 	"Đương nhiên, ngươi cũng là có thể tiến hành bán đấu giá, bất quá giá cả ta cũng là không dám cắt định "
 
 	Đợi đến sau một hồi lâu, người trung niên cũng là mới đem này một ít đan dược giá trị toàn bộ tính toán rõ ràng sở, đó là nói ra.
 
 	"Không cần, cầm" Lâm Hàn lấy ra lúc trước Vân Thương cho mình cái kia một tấm thẻ khách quý.
 
 	Nhiều như vậy đan dược, Lâm Hàn nhưng là không có cái này lòng thanh thản, đem tóm ra ngoài bán đấu giá, tuy rằng khả năng giá cả cao hơn một ít, thế nhưng nhiều như vậy đan dược, chỉ sợ cũng là mấy ngày mấy đêm đều là bán đấu giá không xong.
 
 	Có thời gian này, Lâm Hàn còn không bằng tự mình luyện chế một nhóm đan dược, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là sảng khoái chính là như vậy bán cho này Tinh Nguyên thương hội.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn mặt ngoài bên trên bình tĩnh rất, thế nhưng kỳ thực trong lòng hắn, đã sớm là đã là trở nên cực kỳ sôi trào.
 
 	Ròng rã hơn 80 vạn linh thạch hạ phẩm a, chính mình Linh lực tu luyện, đến tột cùng là sẽ dâng lên đến một cái cái tình trạng gì?
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Hàn tựu là càng thêm kích động lên rồi.
 
 	"Nếu là hắn biết này một ít đan dược đều là ta tự mình luyện chế đi ra, không biết sẽ là vẻ mặt gì?" Sau đó, Lâm Hàn cũng là không khỏi nghĩ đến, trên mặt cũng là toát ra một nụ cười quỷ dị.
 
 	"Được rồi" người trung niên đó là sắp xếp cho Lâm Hàn tám mươi vạn linh thạch hạ phẩm.
 
 	Nhìn cái kia đại đại tám mươi vạn ba chữ, Lâm Hàn trong lòng cũng là khỏi nói có cỡ nào cao hứng.
 
 	"Không biết quý thương hội có hay không cái gì thuộc tính "Hỏa" Linh lực tinh hoa chi vật?" Tiếp nhận thẻ khách quý, Lâm Hàn lúc này tựu là hỏi nói.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn đối với lửa kia thuộc tính Linh lực tinh hoa chi vật, cũng là khá là cần, hiện tại có tiền, tự nhiên cũng là có thể bắt đầu tiêu xài rồi.
 
 	"Thuộc tính "Hỏa" Linh lực tinh hoa chi vật sao?" Người trung niên nghe vậy, nhất thời cũng là nhăn chau mày.
 
 	"Ta chỗ này đúng là có mấy viên Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch, đã như vậy, sẽ đưa cái ngươi rồi, hiện tại ta thương hội bên trong đang có một hồi bán đấu giá tiến hành, không biết ngươi cần có muốn đi nhìn một cái hay không, nói không chắc sẽ có thu hoạch "
 
 	Người trung niên lúc này tựu là ném cho Lâm Hàn mấy viên Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch, sau đó tựu nói là nói.
 
 	Lâm Hàn lúc này liền là nói cám ơn, tiếp nhận này mấy viên Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch, dù sao muỗi tuy nhỏ cũng là mà, sau đó đó là nói ra: "Đã như vậy, vậy ta đó là đi xem một chút, không biết hiện tại đi còn có chậm hay không?"
 
 	"Không muộn không muộn, hiện tại còn chưa có bắt đầu đây, Tiểu Lan, ngươi mang vị công tử này đi sàn đấu giá" người trung niên lúc này liền là lúc lắc, sau đó đó là quay về cái kia thanh xuân thiếu nữ nói ra.
 
 	"Đúng" Tiểu Lan gật gật đầu.
 
 	"Sắp xếp vị công tử này đến số 23 phòng khách quý" sau đó, người trung niên cũng là bổ sung nói ra.
 
 	"Đúng" Tiểu Lan lần thứ hai gật đầu.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn đó là ở đằng kia Tiểu Lan dưới sự hướng dẫn, đi tới cái kia cái gọi là buổi đấu giá.
 
 	Vừa tiến vào đến trong đó, chu vi sáng sủa hoàn cảnh tựu là trở nên tối tăm lên, từng trận cực kỳ huyên tiếng huyên náo âm, cũng là che ngợp bầu trời quay về Lâm Hàn kéo tới, cấp độ kia huyên tiếng huyên náo âm, để Lâm Hàn cũng là không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	Sàn đấu giá rất lớn, chứa đựng mấy ngàn người cũng là không phải là cái gì chuyện khó, tại trong địa ngục này, nổi bật nhất, tự nhiên là cái kia phía trước nhất bàn đấu giá, mà tại đây bàn đấu giá mặt sau, cũng là một đoàn một đoàn ngồi vào.
 
 	Vào giờ phút này, cái kia một ít ngồi vào bên trên, đã sớm là đã là ngồi đầy người, lần này, chỉ sợ cũng là có gần ngàn người đồng thời ở đây, như vậy huyên tiếng huyên náo âm, chính là từ nơi này phát ra.
 
 	"Xem ra cái kia di tích thật là hấp dẫn không ít người a "
 
 	Nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn cũng là không khỏi lẩm bẩm nói ra.
 
 	Lần này bởi vì cái kia di tích nguyên nhân, vì lẽ đó này Cực Tây Chi Thành cũng là có mỗi cái địa phương trước mặt người khác đến, liền vẻn vẹn là một cuộc bán đấu giá, chính là có nhiều người như vậy đến, này nếu là bình thường, khẳng định cũng là sẽ không có nhiều người như vậy.
 
 	"Công tử mời đi theo ta" Tiểu Lan đó là dẫn dắt nói ra.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn tựu là tới đã đến một căn phòng, bên trên cũng là có số 23 vài chữ, rất hiển nhiên, này một cái phòng, chính là hai cái kia số 13 phòng khách quý rồi.
 
 	Tiến vào phòng, cũng không có cảm giác gì, chỉ có điều như vậy cực kỳ huyên tiếng huyên náo âm cũng là rõ ràng nhỏ rất nhiều, gian phòng cũng là thiết kế rất tốt, theo cửa sổ xuống cũng là có thể đem sàn đấu giá bên trong xem rõ rõ ràng ràng.
 
 	Ngồi ở trên ghế sa lon, Lâm Hàn cũng đó là chờ buổi đấu giá bắt đầu.
 
 	Rất nhanh, buổi đấu giá đó là bắt đầu rồi!
 
 	"Mọi người yên lặng một chút. . ." Cái kia trên đài đấu giá, cũng là đi ra một vị nữ tử, này trên người cô gái xuyên này một bộ bích lục quần lụa mỏng, ngũ quan tinh xảo, da thịt trắng như tuyết, một đôi mắt càng là dường như bảo thạch.
 
 	Một đôi củ sen bình thường cánh tay ngọc, tại quần lụa mỏng bên dưới như ẩn như hiện, cũng là bằng thêm mấy phần mê hoặc khí.
 
 	"Không nghĩ tới lần này buổi đấu giá dĩ nhiên là Văn tiểu thư tự mình chủ trì a "
 
 	"Đúng vậy a, nghe nói này Văn tiểu thư chính là kinh thương thiên tài, chớ nhìn hắn tuổi không lớn lắm, tâm tư nhưng là cẩn thận rất đây này "
 
 	Nhìn thấy như vậy Văn tiểu thư xuất hiện, hiện tại có không thiếu nam tính võ giả cũng là hai mắt tỏa sáng, phảng phất là linh hồn đều là bị câu đi giống như vậy, hoàn toàn chính là không ở trạng thái.
 
 	"Các vị, Văn Y Y cảm tạ các vị đến đây cổ động, phi thường cảm tạ, hi vọng các vị có thể tại kế tiếp bán đấu giá bên trong, thu được mình muốn đồ vật "
 
 	Cái kia Văn Y Y cũng là không có lời vô ích gì, nói chuyện cũng là trực tiếp tính tựu là đi vào chủ đề.
 
 	Bất quá hắn âm thanh rất êm tai, thêm vào hắn khuôn mặt đẹp, khiến người ta cũng là như tắm rửa gió xuân, nghe tới cũng là rất thoải mái.
 
 	Nhìn cái kia Văn Y Y dáng dấp, Lâm Hàn cũng là nhíu nhíu mày lông mày, hắn là ghét nhất như vậy nữ nhân.
 
 	"Phía dưới, chúng ta tựu là bắt đầu chúng ta hiện tại đệ cái thứ nhất món đồ bán đấu giá, đây là một kiện cực phẩm Huyền Khí, hơn nữa còn là phảng phất loại hình phòng ngự Huyền Khí, tuy rằng này cực phẩm Huyền Khí có từng tia một tổn hại, thế nhưng bàn về năng lực phòng ngự, so với thượng phẩm Huyền Khí, cũng là không hề yếu "
 
 	"Các vị nếu như có thể đạt được, ở đằng kia sắp mở ra Tử Tinh Đại Sư di tích, cũng là có thể quá nhiều một phần bảo đảm "
 
 	Văn Y Y liếc mắt nhìn toàn trường, đó là lần thứ hai nói ra: "Cái này một kiện phòng ngự Nội Giáp, giá khởi đầu, mười vạn linh thạch hạ phẩm!"
 
 	Lúc này, một bên hai thiếu nữ cũng là đem một cái kim loại chế khay cho dời tới, tại nắm mập mặt trên, cũng là có một cái tổn hại phòng ngự Nội Giáp.
 
 	Lâm Hàn liếc mắt nhìn cái kia phòng ngự Nội Giáp, nhất thời cũng là lắc lắc đầu.
 
 	Cái kia phảng phất Nội Giáp mặc dù là không sai, thế nhưng đã là hư hại, tự nhiên là không nhiều bằng lúc trước, loại này tổn hại đồ vật, Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không cần.
 
 	Bất quá Lâm Hàn cũng là âm thầm vô cùng kinh ngạc này Tinh Nguyên thương hội bút, vừa lên đến dĩ nhiên cũng làm là một kiện cực phẩm Huyền Khí, nếu là đến mặt sau, chỉ sợ cũng là sẽ có càng thật tốt hơn đồ vật lần lượt xuất hiện, này một cuộc bán đấu giá, cũng thật là đến không lỗ.
 
 	Bất quá, Lâm Hàn không nên xác thực không có nghĩa là người khác không nên, hiện trường hầu như cũng là tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, tựu là tiến vào kịch liệt đấu tranh ở trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: