"Không cần cám ơn ta, các ngươi đi nhanh đi, ta trước kéo bọn hắn một chút thời gian, để tránh ngươi bị nhóm bị đuổi kịp , yên tâm đi, ta không sao." Lâm Hàn sau đó cũng là đối bọn hắn cười một tiếng.

Lập tức hai vị kia thiếu niên chính là đối Lâm Hàn lần nữa nói lời cảm tạ một câu về sau mới là chạy nhanh như làn khói.

"Tốt, người đã thả, ngươi hợp tác với ta sự tình, ngươi đến cùng là cân nhắc thế nào?" Nam tôn nhìn thấy hai vị kia thiếu niên đi , lúc này cũng là hỏi.

"Ta cần một phần cái này sa mạc địa đồ." Lâm Hàn sau đó nói.

"Không có vấn đề, chuyện nhỏ, còn có điều kiện sao?" Nam tôn nháy mắt không do dự, chính là gật đầu.

"Ngươi lấy trước cho ta" Lâm Hàn nói, mặc dù cái này nam tôn khắp nơi biểu thị thành ý của mình, nhưng Lâm Hàn vẫn là cảm thấy mình phòng bị tâm không thể có mảy may thư giãn.

"Được rồi, đây là địa đồ" nam tôn suy nghĩ một chút, sau đó cũng là ném cái Lâm Hàn một tấm bản đồ.

Lâm Hàn đem địa đồ cầm lên về sau cũng là nhìn một chút, lập tức cũng là đem cái này sa mạc hiểu rõ không sai biệt lắm, đồng thời ở giữa Lâm Hàn cũng là biết cái này sa mạc đến tột cùng là có cỡ nào lớn, đến bây giờ Lâm Hàn vị trí, đều là còn ở lại chỗ này sa mạc bên ngoài khu vực.

Khoảng cách kia cái gọi là Đại Nguyên Thánh điện khoảng cách, Lâm Hàn mặc dù là không biết đến cùng là có bao xa, bởi vì cái này một cái địa đồ chỉ có cái này một cái sa mạc, cũng không có ghi rõ Đại Nguyên Thánh điện ở nơi đó, nhưng là Lâm Hàn nhìn thấy cái này một cái sa mạc đều là như thế lớn, Lâm Hàn chính là có thể ước chừng đoán ra, mình bây giờ khoảng cách kia Đại Nguyên Thánh điện chỉ sợ cũng là không là bình thường xa.

"Chỉ chúng ta hai người sao?" Lâm Hàn sau đó cũng là hỏi.

"Không phải, còn có hai người, tổng cộng là bốn người" nam tôn lập tức cũng là đáp.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi" Lâm Hàn do dự một chút, cái này nam tôn cũng là lấy ra mình không ít thành ý, mặc dù Lâm Hàn cũng là không thể nào tin được cùng hắn, nhưng là đối với kia Phá Huyền quả Lâm Hàn thực tình là mười phần thèm nhỏ dãi .

Nếu là không có Phá Huyền quả, chính là không có Phá Huyền đan, không có Phá Huyền đan, như vậy Lâm Hàn muốn đột phá đến Địa Võ cảnh nhưng chính là khó khăn.

"Nhanh, đem lạnh thôn cùng cô quạ gọi tới" nghe được Lâm Hàn đáp ứng, lập tức nam tôn chính là đại hỉ không lấy, mà nam tôn cái này một cái dáng tươi cười cũng là để Lâm Hàn trong lòng có chút run lên, nhưng là cân nhắc đến nam tôn nếu là nghĩ muốn gây bất lợi cho chính mình, cũng hẳn là không hội phí khổng lồ như vậy khí lực.

"Vâng!" Trong lều vải binh sĩ nghe vậy, lập tức cũng là cung kính đáp, sau đó cũng là nhanh chóng ra ngoài gọi người đi.

"Không biết vị công tử này kêu cái gì?" Nam tôn sau đó hỏi.

"Lâm Hàn." Lâm Hàn thản nhiên nói.

"Tốt, Lâm Hàn công tử, đúng, đây là chúng ta bộ lạc trà, ngươi có thể nhấm nháp một chút, thứ này thế nhưng là mười phần trân quý" nam tôn nhẹ gật đầu, sau đó cũng là bưng lên mình Lâm Hàn chú ý tới phát ra mùi hương ấm trà.

Lâm Hàn lập tức cũng là thần thức khẽ động, kiểm tra một phen, sau đó Lâm Hàn phát hiện, trà này cũng không có vấn đề, Lâm Hàn lúc này cũng là đối cái kia nam tôn vừa chắp tay, sau đó cũng là nói ra: "Cám ơn "

Sau đó, Lâm Hàn cũng là theo nam tôn trong tay tiếp nhận ấm trà, rót cho mình một ly trà, sau đó chính là uống vào, lập tức Lâm Hàn chính là cảm giác toàn thân của mình đều là trở nên vô cùng thoải mái .

"Ha ha, có phải là cảm thấy thân thể rất dễ chịu, đây chính là chúng ta bộ lạc thượng đẳng nhất trà, gọi là sa mạc thanh tâm trà, đối với võ giả thân thể cũng là có lớn vô cùng khu trục mệt nhọc tác dụng" nam tôn lúc này cũng là vừa cười vừa nói.

"Sa mạc thanh tâm trà? Thật là không tệ." Lâm Hàn lúc này chính là cảm thấy thân thể của mình biến hóa, vốn là bởi vì tại cái này quỷ trong sa mạc không biết ngày đêm đi đường để Lâm Hàn có chút rã rời, nhưng là uống trà này về sau, hoàn toàn chính xác cũng là cảm giác thân thể của mình thoải mái hơn, giống như là đạt được độ cao cao nhất độ buông lỏng.

"Lâm Hàn công tử nếu là coi trọng, vậy ta liền đưa Lâm Hàn công tử một vò thế nào?" Nam tôn lập tức cũng là vừa cười vừa nói.

"Vậy thì cám ơn nam Tôn đại nhân " Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là không có chút do dự nào, chính là đáp ứng xuống, được không tiện nghi, không cần thì phí, cái này sa mạc thanh tâm trà đối với Lâm Hàn về sau vẫn là mười phần hữu dụng.

Dù sao, tại cái này Đại Nguyên thánh địa thế nhưng là thời gian hai năm, khẳng định mỗi ngày đều là mệt gần chết , có cái này sa mạc thanh tâm trà có thể để Lâm Hàn thân thể trầm tĩnh lại, dạng này cũng là có thể để Lâm Hàn mỗi thời mỗi khắc đều là toàn lực chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

"Ách... Ta chỉ là hi vọng đến lúc đó, Lâm Hàn công tử có thể chiếu cố chúng ta một chút" nam tôn nhìn thấy Lâm Hàn trong nháy mắt đáp ứng, lập tức cũng là có chút xấu hổ, hắn nhưng là muốn mượn sa mạc thanh tâm trà tìm đến một cái lý do, không nghĩ tới Lâm Hàn nghĩ đều là không muốn chính là đáp ứng.

"Nhất định" Lâm Hàn nhẹ gật đầu, dù sao mình là cầm người ta tốt, chiếu cố một chút cũng là nên.

Chỉ chốc lát sau, thuận tiện là có hai cái này võ giả đi tới trong lều vải, hai người bọn họ niên kỷ đều là hai mươi tuổi đến ba mươi tuổi dáng vẻ, xem như rất trẻ trung, đương nhiên, cùng Lâm Hàn so ra, chính là muốn kém rất nhiều.

Hai người bọn họ tu vi cũng còn xem là khá, một cái là Huyền Vũ bát trọng, một cái khác là Huyền Vũ cửu trọng.

"Nam Tôn đại nhân!" Hai cái này võ giả khi tiến vào đến trong lều vải về sau lúc này cũng là đối ngồi ở phía trên nam tôn cung kính nói.

"Đây là Lâm Hàn công tử, là cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào bí cảnh người" nam tôn gật gật đầu, sau đó cũng là chỉ chỉ Lâm Hàn.

"Ngươi tốt, ta gọi lạnh thôn" một cái kia Huyền Vũ bát trọng võ giả cũng là nhiệt tình, nhìn thấy Lâm Hàn về sau lúc này cũng là vươn mình tay.

"Lâm Hàn." Lâm Hàn lãnh đạm, cùng lạnh thôn cầm một cái tay.

"Hắn gọi cô quạ, tính cách của hắn tương đối lạnh, hi vọng Lâm Hàn công tử thế nhưng là đừng nên trách a." Lạnh thôn lúc này cũng là giới thiệu một chút một bên gọi là cô quạ võ giả, cái này một cái tên là cô quạ võ giả cũng là Huyền Vũ cửu trọng tu vi.

"Tốt, xe chuẩn bị kỹ càng không có?" Nam tôn lập tức hỏi.

"Chuẩn bị xong, có thể đi " lạnh thôn đáp.

"Đi." Nghe vậy, nam tôn lập tức cũng là theo trên chỗ ngồi đi xuống, sau đó cũng là mang theo mấy người đi tới bên ngoài.

Ở bên ngoài, chính là có một chiếc xe ngựa, chuẩn xác mà nói, là yêu thú xe, bởi vì kéo xe không phải ngựa, mà là yêu thú, đây là một loại giống như là lạc đà đồng dạng yêu thú, Lâm Hàn nhìn ra được, cái này một loại yêu thú, trong sa mạc hành động tốc độ cũng là mười phần nhanh .

"Lên xe đi." Nam tôn trước một bước đi lên , sau đó cũng là ngồi ở phía trước nhất, xem ra lần ngồi xuống này xe cũng là nam tôn giá chạy .

Sau đó, Lâm Hàn cũng là trước một bước lên xe, sau đó, lạnh thôn cùng cô quạ cũng là theo lên xe.

Nhìn thấy ba người lên xe, lập tức nam tôn cũng là không do dự nữa cái gì , lập tức cũng là hai chân kẹp lấy, yêu thú kia chính là chạy.

Trên đường đi, nam tôn cũng là không ngừng sử dụng roi da quật lấy yêu thú, vì lẽ đó Lâm Hàn chỗ yêu thú xe hành động tốc độ cũng là mười phần được nhanh, chí ít, so với Lâm Hàn hành động tốc độ cũng là muốn nhanh hơn rất nhiều.

Theo Lâm Hàn đám người hành động thời gian càng ngày càng dài, lập tức, Lâm Hàn cũng là có thể cảm giác được yêu thú xe xung quanh gió cũng là càng lúc càng lớn , hành động tốc độ cũng là nhận được trở ngại cực lớn.

! !