"Xác thực, này Hung Ma núi thật sự là thật là quỷ dị, nếu không chúng ta lần này trước tiên lui trở lại, miễn cho sẽ xảy ra chuyện gì!" Hồng Sơn cũng là tâm một cái mồ hôi, lúc này cũng là đề nghị nói ra.
 
 	"Ta đồng ý" Tống Thanh là người thứ nhất đồng ý, như vậy sự tình, thật sự là quá mức quỷ dị, thật sự là không muốn ở chỗ này đợi tiếp nữa rồi.
 
 	"Lâm Hàn tiểu hữu, như thế nào, người cảm thấy thế nào?" Vào thời khắc này, Mộc Dịch đi nhưng là hỏi hướng về phía Lâm Hàn, trưng cầu Lâm Hàn ý kiến.
 
 	Lâm Hàn đang trầm tư hướng tới, đột nhiên nghe được Mộc Dịch ngôn ngữ trong nghề nói, lúc này cũng là cau mày nói ra: "Chúng ta. . . Giống như là. . . Không ra được!"
 
 	Lâm Hàn thần thức tán phát ra, nhất thời tựu là phát hiện, này Hung Ma núi Giờ khắc này đã là xảy ra biến hóa cực lớn, đã không phải là nhóm người mình vừa nãy tiến vào Hung Ma núi thời điểm, hiện tại Hung Ma núi, hoàn toàn chính là sát khí kinh người.
 
 	Hơn nữa, trọng yếu nhất là, tại đây địa phương, Lâm Hàn cũng là phát hiện một cái kinh người sự tình, cái kia chính là chỗ này, dĩ nhiên là tồn tại một cái lớn vô cùng trận pháp!
 
 	Này một cái trận pháp, chân tâm là đại xuất kỳ, bởi vì cái này một cái trận pháp, cũng là đem trọn cái Hung Ma sơn đô là vây quanh ở hắn, Hung Ma núi nhưng là vô cùng lớn, hầu như không có ai chân chính biết Hung Ma núi rốt cuộc là lớn đến bao nhiêu.
 
 	Hiện tại, dĩ nhiên là có một cái trận pháp bao quanh này Hung Ma núi, này đủ để chứng minh đây là làm sao bút lớn!
 
 	Tất cả những thứ này, đều là Lâm Hàn tại trong chớp mắt phát hiện, hiện tại trong chớp mắt bởi vì Mộc Trí Viễn có chuyện liền phát hiện kinh người như vậy sự tình, điều này làm cho Lâm Hàn tâm đều là tóm lên, không biết này Hung Ma núi rốt cuộc là có như thế nào lịch sử, dĩ nhiên là có một cái khổng lồ như thế trận pháp.
 
 	"Cái gì? Chúng ta làm sao sẽ không ra được đây?" Mộc Dịch đi nhất thời cũng là giật nảy cả mình, không hiểu Lâm Hàn vì sao lại nói ra mấy lời nói này, lúc này cũng là khiếp sợ nhìn hướng Lâm Hàn.
 
 	Giờ khắc này, mọi người ánh mắt cũng là đều là nhìn hướng Lâm Hàn, tuy rằng Lâm Hàn này một câu trả lời hợp lý rất khó khiến người ta tin tưởng, thế nhưng không biết tại sao, cảm nhận được chu vi từng luồng từng luồng không biết tên sợ hãi, nhửng này trái tim đều là có chút bận tâm lên, lo lắng Lâm Hàn nói là thật.
 
 	"Ta cũng không dám xác định, thế nhưng ta nghĩ nói là, chúng ta hiện tại, vẫn là tranh thủ thời gian trở lại, nếu như có thể đi ra ngoài, đó là đương nhiên là chuyện tốt nhất, nếu như không thể đi ra ngoài, vậy cũng chỉ có thể đủ lại nghĩ cách "
 
 	Lâm Hàn trầm tư một chút, cũng là không dám xác định, điều này cũng vẻn vẹn Lâm Hàn suy đoán thôi, thế nhưng Lâm Hàn cũng là tình nguyện này một cái suy đoán không tới chứng thực, bởi vì nếu như đúng là dường như Lâm Hàn nói chuyện nói lời nói, cái kia Lâm Hàn lần này, cũng là thật nguy hiểm.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ, người đan dược thật tốt sứ, ta đã là cảm giác ta thương thế đã là bắt đầu chuyển biến tốt "
 
 	Vào thời khắc này, Mộc Trí Viễn cũng là đầy mặt ý mừng quay về Lâm Hàn nói ra.
 
 	Lâm Hàn chợt cũng là nhìn một chút Mộc Trí Viễn bị thương hai chân, rõ ràng cũng là bắt đầu chậm rãi tốt quay vòng lên, chỉ có điều bởi vì ăn mòn quá mức lợi hại, cho nên mới là không có trong nháy mắt khôi phục, nếu là muốn trong nháy mắt khôi phục lời nói, chỉ sợ cũng là cần một chút thời gian.
 
 	"Như vậy, chúng ta trước tiên đợi đến Trí Viễn huynh đệ thương thế hoàn toàn khỏi rồi sau khi, chúng ta lại đi, dù sao nếu là Trí Viễn huynh đệ có thương tích, nếu như gặp lại nguy hiểm gì, Trí Viễn huynh đệ cũng là đều sẽ thập phần nguy hiểm "
 
 	Lâm Hàn chợt cũng là muốn nghĩ, lập tức cũng là nói nói.
 
 	"Tốt" Mộc Dịch đi đám người lúc này cũng là ngồi xuống.
 
 	"Tống Thanh, người bố trí một cái trận pháp phòng ngự, miễn cho xảy ra chuyện gì!" Thế nhưng sau đó, Mộc Dịch đi cũng là phảng phất là nhớ ra cái gì đó, sau đó cũng là quay về Tống Thanh nói ra.
 
 	"Tốt" Tống Thanh nghe vậy, nhất thời cũng là gật gật đầu.
 
 	Sau đó, Tống Thanh cũng là lấy ra không ít trận kỳ, Lâm Hàn nhìn thấy đi ra, Tống Thanh cũng là một cái trận pháp sư, nhìn dáng dấp, tựa hồ trận pháp cũng là không sai, bởi vì luyện chế trận kỳ, đều là vẫn là hết sức không sai.
 
 	Hay là, cũng là bởi vì Tống Thanh trận pháp, vì lẽ đó Mộc Dịch đi cũng là mới là sẽ mời Tống Thanh đến đây.
 
 	Lấy ra đầy đủ trận kỳ sau khi, Tống Thanh sau đó cũng là đại nhất vung, này một ít trận kỳ tựu là dồn dập bị Tống Thanh cắm vào mọi người chu vi, sau đó, Tống Thanh cũng là không ngừng hướng về nhàn rỗi đánh vào pháp quyết.
 
 	Sau một hồi lâu, Lâm Hàn chính là cảm giác một vệt ánh sáng màng xuất hiện tại bên cạnh mình, hiển nhiên, Tống Thanh trận pháp phòng ngự, cũng là bố trí thành công.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Hàn cũng là không khỏi âm thầm đắc ý, quả nhiên, phổ thông Trận Pháp Sư cùng Linh Trận Sư bày trận tốc độ, chính là không thể so với, tuy rằng Tống Thanh cũng là rất nhanh chóng độ rồi, thế nhưng so với Lâm Hàn tới nói, không thể nghi ngờ cũng phải cần chậm hơn rất nhiều.
 
 	Tống Thanh đang bố trí xong trận pháp sau khi, giống như là khá là đắc ý, sau đó cũng là quay về Lâm Hàn nói ra: "Như thế nào, ta bày trận tốc độ nhanh, ngươi đối với trận pháp hay là cái gì cũng không hiểu, ta nhưng nói cho ngươi biết, chứng minh một cái trận pháp sư lợi hại, dựa vào, không phải đừng, chính là Trận Pháp Sư bày trận tốc độ!"
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là cực kỳ bất đắc dĩ nở nụ cười, không hề nói gì.
 
 	"Đúng rồi, người cho Mộc Trí Viễn đan dược dược hiệu giống như là không sai a, có thể hay không cho ta hai viên?"
 
 	Tống Thanh con ngươi tỏa sáng nhìn Mộc Trí Viễn khôi phục nhanh chóng thương thế, lúc này cũng là lặng lẽ quay về Lâm Hàn hỏi.
 
 	"Có thể a" Lâm Hàn cười híp mắt nhìn Tống Thanh.
 
 	"Thật? Vậy thì tốt quá!" Tống Thanh nghe vậy, nhất thời sắc mặt cũng là ngẩn ngơ, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới Lâm Hàn nếu là như vậy chính là đáp ứng rồi chính mình, nói thật, trước đó Tống Thanh, nhưng là không có ôm quá nhiều hi vọng.
 
 	Lâm Hàn đan dược dược hiệu hết sức tốt, nếu như là gặp phải bất ngờ, cũng là có thể tại thời khắc mấu chốt, bảo vệ tính mạng mình tại, cái này cũng là Tống Thanh muốn từ Lâm Hàn đạt được đan dược nguyên nhân.
 
 	"Thế nhưng là muốn tiền" Lâm Hàn chuyển đề tài, nói ra.
 
 	"Bao nhiêu?" Tống Thanh nghe vậy, nhất thời cũng là biến sắc, bất quá dầu gì cũng là từng có chuẩn bị tâm tư, biết Lâm Hàn sẽ không dễ dàng như vậy đan dược cho mình, cho nên khi dưới dọa nhẫn tâm, lần thứ hai hỏi tiếp.
 
 	"Một Ức Linh thạch" Lâm Hàn cười híp mắt nhìn Tống Thanh, sau đó cũng là chậm rãi dựng lên chính mình ngón tay.
 
 	"Ngươi nói bao nhiêu Linh thạch?" Tống Thanh nghe được Lâm Hàn lời nói, nhất thời sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ dại ra lên, xoa xoa chính mình lỗ tai, hoài nghi mình là nghe lầm.
 
 	"Người lỗ tai là điếc sao? Muốn ta đan dược cho ngươi, chắc giá, một Ức Linh thạch, ta liền cho ngươi" Lâm Hàn nhất thời cũng là làm bộ thiếu kiên nhẫn lần thứ hai nói ra.
 
 	"Người chơi ta? !" Tống Thanh lúc này chính là phản ứng lại, lập tức cũng là từ trên mặt đất đứng lên, dùng chỉ vào Lâm Hàn nói ra.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là không để ý chút nào nở nụ cười, sau đó cũng là không nói gì, chậm rãi nằm ở trên mặt đất.
 
 	Một bên, Mộc Dịch đi một nhóm người nhìn thấy tức giận không phát ra được đi Tống Thanh, lúc này cũng là tiếng cười một mảnh, liền ngay cả luôn luôn lạnh nhạt Lãnh Dạ đều là nhịn cười không được cười.
 
 	Tống Thanh cảm giác mình trái tim đều là sắp nổ tung, không mang theo chơi người!
 
 	Tống Thanh dùng chỉ vào Lâm Hàn, nói: "Người. . . Ngươi chờ ta!"
 
 	Tống Thanh lời nói sau khi, tức giận cũng là hiển nhiên có thể thấy được, lần này gặp phải Lâm Hàn, cũng coi như là khổ tám đời rồi, dọc theo con đường này, suýt chút nữa cũng là muốn bị Lâm Hàn cho khí khóc lên.
 
 	Tống Thanh đánh không lại Lâm Hàn, nghe được mọi người tiếng cười, nhất thời cũng là cảm thấy sắc mặt xấu hổ, cho nên khi tức cũng là thả một câu tàn nhẫn, chính là khí hò hét ngồi ở một bên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: