Chương 35: Mười tám vạn linh thạch hạ phẩm
  
  	"Ngươi đã đi tới? Nhanh như vậy? Được không?"
  
  	Trầm Cảnh Thiên nghe vậy, Lâm Hàn cũng có thể nhìn thấy Trầm Cảnh Thiên cảm xúc, rõ ràng lập tức thuận tiện là có rõ ràng biến hóa, trên mặt cũng là có một luồng khó mà che giấu ý mừng.
  
  	Trầm Cảnh Thiên vì Trầm gia đối chiến Trương gia sự tình, đã là có mấy ngày đều là không ngủ không nghỉ rồi, vì lẽ đó hắn thật sự là vô cùng mệt mỏi, thế nhưng hắn là này một cái gia tộc gia chủ, hắn cũng là nhất định phải chịu đựng.
  
  	Mà bây giờ, nghe được Lâm Hàn tựa hồ là đã là được rồi, Trầm Cảnh Thiên đương nhiên cũng là vô cùng vui sướng.
  
  	"Được rồi, toàn bộ ở trong này, đoán chừng có mười bảy mười tám vạn linh thạch hạ phẩm "
  
  	Lâm Hàn gật gật đầu, sau đó thuận tiện là đem chiếc nhẫn chứa đồ đưa cho Trầm Cảnh Thiên.
  
  	"Thật sự?"
  
  	Trầm Cảnh Thiên âm thanh đều cũng có rõ ràng run rẩy ý tứ, Lâm Hàn cũng là có thể nhìn thấy, Trầm Cảnh Thiên cái kia một khuôn mặt cũng là bởi vì quá mức kích động, đều cũng có chút đỏ lên.
  
  	"Đúng vậy "
  
  	Lâm Hàn lần thứ hai gật đầu, làm chủ nhân một gia đình, này một người đàn ông nhưng là chân thực không dễ dàng.
  
  	Lần thứ hai đạt được khẳng định, Trầm Cảnh Thiên cũng là càng là càng thêm kích động, lập tức liền đó là kết quả chiếc nhẫn chứa đồ, sau đó ý niệm tìm tòi tiến vào, nhất thời Trầm Cảnh Thiên thuận tiện là phát hiện một đống Linh thạch, đem trọn cái chiếc nhẫn chứa đồ đều là hoàn toàn chất đầy.
  
  	Trầm Cảnh Thiên kích động trong lòng chi ý cũng là lập tức không cách nào hình dung, sát theo đó thuận tiện là phi thường kích động quay về Lâm Hàn nói ra: "Lâm Hàn, lần này, đúng là cám ơn ngươi, hiện tại có này một ít linh thạch, Trương gia nếu là còn dám là tới phạm lời nói, như vậy, ta Trầm Cảnh Thiên nhất định là không tha cho hắn!"
  
  	Trầm Cảnh Thiên thật chặt đem chiếc nhẫn chứa đồ nắm tại tâm số một trong, phảng phất là sợ bị người trộm đi.
  
  	"Gia chủ, này trong nhẫn trữ vật là Linh thạch sao? Có bao nhiêu?"
  
  	Bên cạnh đều là một ít Trầm gia nhân viên chủ yếu, tuy rằng bọn hắn cũng đều là không có Trầm Cảnh Thiên như vậy mệt mỏi, thế nhưng bọn họ so với những người khác hay là muốn mệt mỏi rất nhiều, bây giờ nghe Lâm Hàn cùng Trầm Cảnh Thiên hầu như đối thoại, này mấy người đều là không khỏi hỏi thốt ra đến.
  
  	"Đúng, có đại khái là mười tám hơn vạn linh thạch hạ phẩm "
  
  	Trầm Cảnh Thiên tầng tầng gật đầu, sau đó thuận tiện là lần nữa cảm kích vô cùng liếc mắt nhìn Lâm Hàn.
  
  	"Thật sự, vậy những thứ này. . . Linh thạch, là từ đâu tới?"
  
  	Trầm gia các nguyên lão nghe vậy, nhất thời cũng là đều là nhìn nhau liếc mắt nhìn, đều là không khó từ đối phương trong con ngươi nhìn thấy từng tia một vui sướng, trong đó một vị Trầm gia nguyên lão cũng là không khỏi hỏi.
  
  	Mười tám vạn Linh thạch, Trầm gia đều là không có, đây nhất định không phải Trầm gia Linh thạch, nhưng nếu là không phải là nhà mình, đó là nơi nào lấy được đây?
  
  	"Là Trương gia, là Lâm Hàn từ Trương gia Linh thạch trong kho hàng lấy tới, lần này, chúng ta Trầm gia nhưng thật là muốn hảo hảo cảm tạ Lâm Hàn rồi, nếu là không có Lâm Hàn, không có Lâm Hàn luyện chế Ngưng Huyết Đan, lần này ta Trầm gia e sợ cũng không biết sẽ có nhiều ít người tử vong "
  
  	Trầm Cảnh Thiên nặng nề nắm chặt Lâm Hàn chưởng, gương mặt vẻ cảm kích.
  
  	"Cái gì? Trương gia Linh thạch trong kho hàng lấy ra? Sao có thể có chuyện đó?"
  
  	Trầm gia các nguyên lão lúc này thuận tiện là trong nháy mắt gương mặt kinh hãi chi ý.
  
  	Rất nhiều người đều là hai mặt nhìn nhau, hắn khuôn mặt vẻ mặt bên trên, không thể nghi ngờ đều là mang theo một tia kinh ý.
  
  	Bọn họ không thể tin được, trước mắt này một cái mười sáu tuổi thiếu niên, này một cái đều là không có thành niên thiếu niên, dĩ nhiên là có như vậy năng lực!
  
  	Trương gia Linh thạch nhà kho đứng sững ở Trương gia ở giữa nhất vây giai đoạn, chỉ bằng Lâm Hàn này một người thiếu niên, đây là làm sao có thể đem Trương gia Linh thạch trong kho hàng Linh thạch cho lấy ra?
  
  	"Không sai, chính là Lâm Hàn công lao "
  
  	Trầm Cảnh Thiên nhìn chung quanh một vòng, chợt thuận tiện là gật đầu lia lịa.
  
  	"Được rồi, chuyện này so sánh phức tạp, cụ thể ta cũng không nhiều làm cái gì giải thích, hiện tại, Trầm Thương, ngươi rõ ràng một ngày một đêm thuận tiện là phát ra bố cáo "
  
  	"Phàm là gia nhập ta Trầm gia người, Phàm Vũ cảnh một tầng, một ngàn linh thạch hạ phẩm "
  
  	"Phàm Vũ cảnh hai tầng, hai ngàn linh thạch hạ phẩm "
  
  	"Phàm Vũ cảnh ba tầng, ba ngàn linh thạch hạ phẩm "
  
  	"Phàm Vũ cảnh bốn tầng, năm ngàn linh thạch hạ phẩm "
  
  	"Hiện tại chúng ta đã là có nhiều linh thạch như vậy, nhất định phải là hào phóng một điểm, không phải vậy thuận tiện là hấp dẫn không tới người đến "
  
  	Trầm Cảnh Thiên chậm rãi nói ra.
  
  	"Đúng"
  
  	Trầm Thương tầng tầng gật đầu, sau đó cũng là nhìn một chút cái khác Trầm gia nguyên lão, đều là gương mặt hưng phấn dáng dấp.
  
  	Hiện tại, Trầm gia đã là số tiền lớn chuẩn bị nhận người, chỉ cần là có người, còn nếu là Trương gia còn dám là một lần nữa tiến công Trầm gia lời nói, như vậy lần này, không phải là cùng Trương gia chiến thành bình rồi, mà là triệt triệt để để đánh bại Trương gia, đại bại Trương gia!
  
  	Vị trí Trầm gia đánh không lại Trương gia, cũng là bởi vì người của Trầm gia ít, vì lẽ đó nếu là có cái khác võ giả gia nhập, bù đắp này một cái thế yếu, như vậy trận chiến đấu này cũng là có cực lớn khả năng trở mình.
  
  	"Trầm gia chủ, ta hãy đi về trước" Lâm Hàn nhìn thấy Trầm Cảnh Thiên tựa hồ còn có sự tình phải bận rộn, lúc này cũng là chuẩn bị xin cáo lui.
  
  	"Được rồi, ngươi đi về nghỉ ngơi đi, Lâm Hàn a, ta không thể không một lần nữa cám ơn ngươi a, lần này, đúng là ngươi cứu vớt ta Trầm gia a, ta là thật lòng đại biểu toàn bộ Vân Thành Trầm gia, cám ơn ngươi "
  
  	Trầm Cảnh Thiên nghe vậy, nhất thời cũng là một mặt kích động nhìn Lâm Hàn, Lâm Hàn nghe được, Trầm Cảnh Thiên đây là thật tâm chân ý phát ra từ nội tâm cảm kích.
  
  	"Thực sự là cám ơn ngươi "
  
  	Một bên Trầm Thương cũng là gương mặt vẻ cảm kích.
  
  	Lâm Hàn chợt thuận tiện nói là nói: "Trợ giúp Trầm gia, là ta Lâm Hàn chuyện nên làm, dù sao lúc trước nhưng là Trầm cô nương chứa chấp ta, không phải vậy ta hiện tại vẫn là không biết sẽ như thế nào đây này "
  
  	"Nói gì vậy, Mộng Dao nhưng là không có cho ngươi cái gì, vẻn vẹn liền chỉ là chứa chấp ngươi mà thôi, đang nói, lấy thiên phú của ngươi, coi như là Mộng Dao không có thu nhận giúp đỡ ngươi, ta tin tưởng ngươi nhất định cũng là không sẽ như thế nào "
  
  	Mặt đối với một lão nhân phát, nhìn Trầm Cảnh Thiên cùng Trầm gia một ít các nguyên lão phát ra từ nội tâm cảm kích, Lâm Hàn trong lòng cũng là có một loại rất cảm giác khác thường, chợt thuận tiện là cười cười, nói ra: "Các ngài không cần cám ơn ta "
  
  	Lần nữa cùng Trầm gia các nguyên lão hàn huyên hầu như lời nói sau khi, Lâm Hàn thuận tiện là tới đã đến gian phòng của mình.
  
  	"Hô. . ."
  
  	Lâm Hàn giặt sạch một cái đại tắm, rất là thoải mái, ngồi ở trên giường, cũng là thở ra một hơi.
  
  	Chợt, Lâm Hàn thuận tiện là trực tiếp tính từ trong túi tiền lấy ra Linh Độc Hoa, trước đó, Lâm Hàn chính là từ trong nhẫn trữ vật đem này Linh Độc Hoa lấy ra rồi, hiện tại, Lâm Hàn chính là chuẩn bị luyện chế linh độc đan.
  
  	Đem Linh Độc Hoa vùi đầu vào Đan Đỉnh bên trong sau khi, Lâm Hàn thuận tiện là chưởng một phen, một đóa bạch sắc đan hỏa thuận tiện là nhảy lên mà ra.
  
  	Chợt Lâm Hàn thuận tiện là đem Đan Đỉnh bên trong nhiệt độ thay đổi cao, chờ đến không sai biệt lắm sau khi, Lâm Hàn thuận tiện là lập tức thuận tiện là đem Linh Độc Hoa đầu nhập vào Đan Đỉnh bên trong.
  
  	Nhất thời, này một đóa màu tím đen Linh Độc Hoa thuận tiện là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi khô héo, cùng lúc đó, từng giọt màu tím đen Linh Dược tinh hoa cũng đó là không ngừng từ Linh Độc Hoa trên người biểu lộ mà ra.
  
  	Linh độc đan luyện chế Linh Dược cũng không phải như những đan dược khác như thế, luyện chế linh độc đan cũng là vẻn vẹn chỉ là cần một loại Linh Độc Hoa cũng là chính là có thể rồi.
  
  	Vì lẽ đó dù sao, này linh độc đan cũng coi như là một loại dễ dàng luyện chế đan dược.
  
  	Bất quá dù sao linh độc đan cũng là ba cấp đan dược, này Linh Độc Hoa cũng là ba cấp Linh Dược, vì lẽ đó, hắn tinh luyện Linh Dược tinh hoa so với cái kia một ít cấp hai Linh Dược, cấp một Linh Dược, tinh luyện Linh Dược tinh hoa cũng là khó khăn một chút.
  
  	Bất quá đối với Lâm Hàn tới nói, chính là không phải đặc biệt khó khăn, cũng coi như là vô cùng thuận lợi, Lâm Hàn thuận tiện là thành công đem Linh Dược tinh hoa tinh luyện ra rồi.
  
  	Sau đó, thuận tiện là Ngưng Đan rồi, bởi chỉ có Linh Độc Hoa một loại Linh Dược vì lẽ đó, như vậy bước đi cũng là cực kỳ đơn giản.
  
  	"Đan thành "
  
  	Trong phòng, Lâm Hàn âm thanh cũng đó là đột nhiên vang lên, trong nháy mắt, nhưng cũng là nhìn thấy Lâm Hàn đột nhiên vỗ một cái Đan Đỉnh, sát theo đó, một viên màu tím đan dược thuận tiện là từ Đan Đỉnh bên trong bay ra, chuẩn xác không có sai sót đã rơi vào Lâm Hàn trong lòng bàn tay.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: