Chương 172: Thanh Liên Huyền Linh trận uy lực!
 
 	Ầm
 
 	Tại đem Tây Bá Linh lực chưởng ấn oanh nổ cho sau, tựu là ở Tây Bá sợ hãi trong ánh mắt, mạnh mẽ lại một lần nữa đánh vào hắn trên thân hình.
 
 	"Oa ô ——— "
 
 	Lúc này, Tây Bá tựu là như gặp phải đòn nghiêm trọng, một ngụm máu tươi tựu là phun ra ngoài, sắc mặt trắng bệch đáng sợ, cả người vào thời khắc này cũng là chật vật đã đến cực hạn trạng thái, cực kỳ không thể tả, kỳ thân thân thể cũng là đột nhiên trong lúc đó mạnh mẽ bay ngược mà đi.
 
 	Oanh ——
 
 	Không biết là bay bao xa, tại Tây Bá dưới sự nỗ lực, mới là tầng tầng rơi trên mặt đất, đem mặt đất đều là đập ra một cái lỗ thủng to.
 
 	Cái kia Tây Lâm Quân mọi người nhìn thấy trong chớp nhoáng này xuất hiện một màn, cũng là lại một lần nữa sợ ngây người, bọn họ như luận làm sao đều là không nghĩ tới, này một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, dĩ nhiên là cường hãn đã đến mức độ này!
 
 	Hai chiêu, vẻn vẹn chính là chỉ dùng hai chiêu, thân là Huyền Vũ cảnh tu vi Tây Bá, dĩ nhiên cũng làm là bị cái kia một cái Phàm Vũ bát trọng thiếu niên đánh thành dáng dấp như vậy?
 
 	"Tiểu tử này. . . Sao có thể có chuyện đó? "
 
 	Bay ngược trên mặt đất Tây Bá cũng là có một ít không thể tin được, đã là không lo nổi chính mình thương thế, hắn không thể tin được, này một người thiếu niên, hắn sức chiến đấu, dĩ nhiên là cường đại như thế.
 
 	Nếu như nói lúc trước lần đó là mình khinh địch lời nói, vậy lần này, chính mình nhưng là không có bất kỳ lý do sẽ thua trận.
 
 	Mà giờ khắc này, ngạo nghễ Lâm Lập Lâm Hàn nhìn thế thì phi thổ huyết Tây Bá, chợt con mắt màu đen bên trong, cũng là có từng trận tàn nhẫn hàn mang xẹt qua, lúc này Lâm Hàn tựu là thân hình hơi động, Huyễn Điệp Mị Ảnh vào thời khắc này cũng là vận chuyển, dĩ nhiên là lại một lần nữa quay về Tây Bá lướt tới.
 
 	Lâm Hàn ý tứ cũng là rất rõ ràng, chính là thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi!
 
 	Mà đến là ở Lâm Hàn thân thể tại đạt tới Tây Bá thân thể phía trước thời điểm, Lâm Hàn hai mắt, nhưng là đột nhiên trong lúc đó chăm chú đóng lại.
 
 	Tình huống thế nào?
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn hành động như thế, mọi người tại đây không thể nghi ngờ cũng đều là không khỏi đại đại không rõ lên, bất quá sau đó chính là có một tia niềm vui mừng ở tại trong con ngươi thiểm hiện mà ra.
 
 	"Tiểu tử này đang làm gì!"
 
 	"Mặc kệ nó, tiểu tử này dĩ nhiên là dám ở như vậy lúc mấu chốt nhắm mắt lại, a a, nguyên bản Tây Bá đối phó hắn còn có một chút khó khăn, hiện tại, không phải là cơ hội thật tốt sao?"
 
 	Tây Lâm Quân bên kia, cũng là không khỏi đầy mặt mừng thầm chi ý.
 
 	Mà phản xem Tây Bá, tuy rằng cũng không biết Lâm Hàn rốt cuộc là đang làm gì, thế nhưng hắn cũng là biết Giờ khắc này chính là đánh lén thời cơ tốt nhất, lúc này, óng ánh Linh lực cũng là từ thân thể bên trong bộc phát ra, sau đó tựu là bỗng dưng ngưng tụ ra một đạo Linh lực chưởng ấn, quay về Lâm Hàn thiên linh cái tựu là một chưởng đập tới.
 
 	Vù
 
 	Mà cũng là ở này giống như thời khắc mấu chốt, Lâm Hàn cái kia hai mắt nhắm chặt, dĩ nhiên cũng là đột nhiên trong lúc đó mở ra, không chỉ có như vậy, trong khoảnh khắc đó, Lâm Hàn chưởng dĩ nhiên cũng là chậm rãi mở ra, từng đạo từng đạo Linh lực cũng là ở tại lòng bàn tay chi ra không ngừng lập loè.
 
 	"Linh Trận Sư, Linh Trận Chi Thuật, Thanh Liên Huyền Linh trận, Nhất Liên Huyền Linh Trận!"
 
 	Lâm Hàn cặp kia chưởng cũng là chậm rãi thay đổi, lại sau đó một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng cũng là chậm rãi từ Lâm Hàn trong miệng truyền ra.
 
 	Không sai, Lâm Hàn hiện tại sử dụng, chính là Linh Trận Sư sức mạnh.
 
 	Cái này cũng là Lâm Hàn mạnh nhất lá bài tẩy, Lâm Hàn biết, mặc dù mình có thể dựa vào Bạo Linh Huyền Quyền giải quyết đi này Tây Bá, thế nhưng trong thời gian ngắn, nếu như giải quyết đi Tây Bá lời nói, vốn là chuyện không có khả năng.
 
 	Mà bây giờ tình huống như vậy, rất rõ ràng, cũng là không cho phép Lâm Hàn kéo sao thời gian.
 
 	Cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị nhanh chóng đem Tây Bá giải quyết xong.
 
 	Từng đạo từng đạo cường Liệt Quang mang không ngừng lấp loé, cái này từng đạo Linh lực, tựu là mang theo từng đạo từng đạo hào quang óng ánh, sau đó, trên không trung tựu là chậm rãi biến thành từng đạo từng đạo Linh Trận Chi Kỳ!
 
 	Tại đây giống như Linh Trận Chi Kỳ xuất hiện sau khi, Lâm Hàn tựu là không dám có chút phân tâm rồi, Giờ khắc này hắn cũng là hết sức chăm chú, từng đạo từng đạo Linh Trận Chi Kỳ, dĩ nhiên là không ngừng từ Lâm Hàn lòng bàn tay trong lúc đó bay ra.
 
 	Này một ít Linh Trận Chi Kỳ, dĩ nhiên là đạt đến hơn một trăm đạo!
 
 	Nói cách khác, hiện tại Lâm Hàn, đã không phải là lúc trước cái kia một cái đối với Linh Trận Sư đều là không biết tay mơ rồi, mà là một cái hàng thật đúng giá cấp hai Linh Trận Sư rồi.
 
 	Trải qua quãng thời gian này luyện tập, bằng vào Lâm Hàn siêu cường năng lực lĩnh ngộ, Lâm Hàn cũng là đem Linh Trận Chi Kỳ tu luyện đến cấp hai Linh Trận Sư mức độ, đương nhiên, như vậy, cũng là không thể thiếu lúc trước say Tửu Lão đầu để cho Lâm Hàn cái kia một khối Thạch Đầu.
 
 	Càng là đến mặt sau, Lâm Hàn cũng mới càng là biết cái kia một khối Thạch Đầu rốt cuộc là có cỡ nào quý trọng.
 
 	Cái kia một khối Thạch Đầu, đã là đạt đến không thể dùng Linh thạch đến cùng với so sánh trình độ, coi như là hiện tại có người cái kia ngàn vạn linh thạch hạ phẩm đến cùng Lâm Hàn đem đổi lấy này Thạch Đầu, Lâm Hàn đều sẽ là không chút do dự từ chối.
 
 	Này một khối Thạch Đầu, hoàn toàn chính là vô giá!
 
 	Hơn nữa, cái kia Thanh Liên Huyền Linh trận chính là một quyển Linh Trận Chi Thuật, dựa theo Lâm Hàn hiểu rõ, Linh Trận Chi Thuật, có thể nói là cực kỳ cổ lão mà thần bí đồ vật, cùng đẳng cấp, so với vũ kỹ lên, tự nhiên cũng phải cần cường đại rồi không biết bao nhiêu.
 
 	Ong ong ong
 
 	Giờ khắc này, ở này hơn một trăm đạo xuất hiện sau khi, này một ít Linh Trận Chi Kỳ tụ tập lại một chỗ, nhất thời tựu là phát ra từng đạo từng đạo khủng bố mà óng ánh cực kỳ hào quang màu xanh lục, cực kỳ chói mắt.
 
 	Sau đó, tại mọi người nhìn kỹ dưới, này một ít Linh Trận Chi Kỳ, tựu là bị Lâm Hàn chậm rãi dung nhập vào đồng thời, nhất thời tựu là bắt đầu có từng tia một mãnh liệt run rẩy chi ý truyền đến.
 
 	Lâm Hàn cẩn thận khống chế này một ít Linh Trận Chi Kỳ dung hợp, một đoạn này nhìn rất dài, kỳ thực cũng là rất thời gian ngắn giữa, bất quá vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên trong lúc đó cảm nhận được một luồng sát ý.
 
 	Tại Lâm Hàn đỉnh đầu chỗ, Tây Bá Linh lực chưởng ấn, đã là rơi xuống, lập tức, Lâm Hàn cũng là ánh mắt phát lạnh, khóe miệng cũng là xẹt qua vẻ tươi cười, lúc này, Lâm Hàn tựu là một con chưởng nhìn như tùy ý sờ một cái.
 
 	"Ầm "
 
 	Nhất thời, cái kia một đạo Linh lực chưởng ấn tựu là triệt để tiêu tan, bị Lâm Hàn sờ một cái thành công nát tan.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là tiếng lòng hơi động, như vậy liên quan với Linh Trận Chi Kỳ dung hợp, cũng là càng lúc càng nhanh, không ngừng ở chính giữa khu vực tụ hợp.
 
 	Nói thật, này Linh Trận Sư cũng không phải khó, thế nhưng chân chính khó, chính là Linh Trận Chi Thuật, so với bình thường trận pháp cần thiết trận đồ, này Linh Trận Chi Thuật nhưng là so với muốn khó hơn không biết bao nhiêu lần.
 
 	Hô ———
 
 	Tại đây giống như ngưng tụ dưới, hầu như hay là tại trong nháy mắt sau khi, một đạo yêu dị cực kỳ màu xanh lục hoa sen bình thường hoa sen, dĩ nhiên cũng làm là chậm rãi thiểm hiện đi ra, nhất thời cũng là tiếng gió hú tiếng liên miên không dứt.
 
 	Cái này một đạo màu xanh lục hoa sen, mặc dù là bóng mờ, thế nhưng là là đặc biệt chân thực, theo từng đạo từng đạo Linh Trận Chi Kỳ truyền vào, như vậy hoa sen, cũng là có vẻ càng thêm dọa người rồi lên.
 
 	"Đây là cái gì yêu pháp?"
 
 	Nhìn Lâm Hàn như vậy đoạn, Tây Lâm Quân bên kia cũng là có thể nói là trợn mắt ngoác mồm, nhìn cái kia to lớn hoa sen, mặc dù là cách rất xa, thế nhưng bọn họ vẫn như cũ đều là cảm thấy từng luồng từng luồng khí tức bén nhọn, loại khí tức này, để cho bọn họ cũng là rất là bất an.
 
 	Hiện tại bọn hắn mới là biết Lâm Hàn trước đó tại sao đem con mắt cho nhắm lại, nguyên lai, dĩ nhiên là đang nổi lên cỡ này đại chiêu!
 
 	"Đây là trận pháp sao?"
 
 	Đối với Tây Lâm Quân vô tri, Tây Bá nhưng là từ bên trong nhìn ra từng tia một ý tứ, chỉ bất quá hắn không biết, Lâm Hàn đây cũng không phải là đơn giản trận pháp, mà là thời kỳ Thượng Cổ Linh Trận Chi Thuật, so với phổ thông Trận Pháp Sư trận pháp, cũng là cường hãn rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Thật nhanh ngưng trận tốc độ "
 
 	Tây Bá Giờ khắc này cũng là cực kỳ kinh hãi, hắn sống nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều là chưa từng nhìn thấy ngưng trận tốc độ, dĩ nhiên là có thể sắp mức độ này!
 
 	"Tiểu tử này, rốt cuộc là ai? !"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn quỷ dị như thế đoạn, cường đại như thế thế tiến công, đứng ở đằng xa Tây Nhạc Thiên có thể nói là triệt để sững sờ rồi, không biết tại sao, vào giờ phút này, trong lòng hắn, nhưng là đột nhiên trong lúc đó có lùi bước chi ý phun trào mà ra.
 
 	Trong chớp mắt, hắn rất hối hận, hối hận như vậy đối phó Lâm Hàn!
 
 	Rầm rầm rầm !
 
 	Mà đang ở bởi vì cái này giống như chấn động mọi người thời khắc, tại Lâm Hàn bốn phía khu vực sau khi, từng luồng từng luồng cuồng bạo Linh lực cũng là điên cuồng dũng động, từng luồng từng luồng kinh người gợn sóng dĩ nhiên cũng là không ngừng tại đây một đóa luyện hóa bên trên truyền khắp toàn bộ mang sau khi.
 
 	"Đại Tây Nguyên Chưởng! Tây Nguyên Đại Chưởng Ấn "
 
 	Tại ngắn ngủi ngây người thời khắc sau khi, Tây Bá cũng là mới là phản ứng lại, sau đó, từng đạo từng đạo mồ hôi cũng là không tự nhiên theo thân thể hắn hướng về mặt đất chảy tới, Giờ khắc này, từ nơi này thật lớn hoa sen bên trên, Tây Bá cũng là cảm nhận được trước nay chưa từng có nguy cơ.
 
 	Vì lẽ đó Giờ khắc này, hắn cũng là không dám xác định mình rốt cuộc là có thể hay không đỡ được Lâm Hàn một chiêu này, cho nên khi xuống, Tây Bá tự nhiên cũng phải cần quấy rối Lâm Hàn công kích, như là không phải, đợi được Lâm Hàn ngưng tụ thành công, nói không chắc liền một chiêu này, chính là có thể lấy đi của mình tính mạng.
 
 	To lớn Linh lực chưởng ấn, bên trên cũng là có vô tận hùng hồn Linh lực đầy rẫy, lập tức, tựu là hướng về Lâm Hàn cái kia to lớn hoa sen, mạnh mẽ oanh kích tới.
 
 	Nhìn thấy Tây Bá này một cách làm, Lâm Hàn nhưng là không tự chủ được khẽ cười một tiếng, chợt dĩ nhiên là liều mạng, vốn là không có đem Tây Bá cái này một đạo công kích để vào trong mắt, nhưng là còn tại gia tốc ngưng tụ Thanh Liên Huyền Linh trận.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Mà để mọi người cực kỳ kinh hãi là, Tây Bá cái này một đạo cường hãn như vậy công kích, rơi vào Lâm Hàn hoa sen bên trên, dĩ nhiên cũng làm là như là từng giọt nước mưa đã rơi vào hoa sen bên trên như thế, dĩ nhiên là chậm rãi bị Lâm Hàn hoa sen, mạnh mẽ phá hủy rồi.
 
 	"Kế tiếp, cũng mới thật sự là trò hay. . . Lúc mới bắt đầu !"
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Hàn cũng là nở nụ cười, phảng phất hết thảy đều là đã là tại Lâm Hàn như đã đoán trước giống như vậy, sau đó, Lâm Hàn vậy không đoạn xoay chuyển chưởng, vào thời khắc này, cũng là chậm rãi đình chỉ lại.
 
 	Giờ khắc này, cái này một đạo hoa sen, cũng là tản ra vô tận uy thế, giống như là một con Thần Long giống như vậy, cực kỳ doạ người, tựu tại Lâm Hàn như vậy dứt lời hạ xuống thời điểm, trước người hắn cái kia một đạo to lớn màu xanh lục hoa sen, cũng là mang theo một luồng tiếp cận tử vong bình thường gợn sóng, quay về Tây Bá, tựu là bỗng nhiên gào thét mà đi.
 
 	Oanh
 
 	To lớn hoa sen, mang theo vô tận doạ người khí thế, thanh thế hùng vĩ đáng sợ, có thể nói là phải nhiều đáng sợ chính là đáng sợ dường nào, hắn lướt động tốc độ cũng là vô cùng nhanh, hầu như hay là tại trong nháy mắt, tựu là xuất hiện ở này Tây Bá thân thể cạnh.
 
 	Cảm thụ hoa sen kia bên trên truyền đến từng luồng từng luồng kinh người sóng linh lực, Tây Bá ánh mắt sau khi, cũng là hiện lên ngoại trừ một tia vô cùng bất an vẻ mặt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: