Chương 145: Linh Hồn Chi Tâm
  
  	Hơn 40 vạn linh thạch hạ phẩm, đây đã là vượt ra khỏi Tây Nhạc Thiên đối với này Kiếm cổ giới, hắn cũng là không có tâm tư này tại đi lên kêu giá.
  
  	Này một thanh kiếm, mặc dù là cực phẩm Huyền Khí, thế nhưng bởi vì chuôi kiếm nguyên nhân cũng là trở nên dị thường cuồng bạo, vì lẽ đó sử dụng tự nhiên cũng là hết sức phiền toái, tùy theo, hắn giá cả cũng phải cần giảm xuống rất nhiều.
  
  	"Cho ta tập trung hắn, hừ, quả nhiên là vô tri rất, đến thời điểm, này thanh cực phẩm Huyền Khí, e sợ vẫn là rơi vào ta trên "
  
  	Tây Nhạc Thiên vừa quay đầu lại, tựu là đối với sau người hai tên hai đầu nói ra.
  
  	Hai tên lão đầu trên thân thể khí tức đều là phi thường hùng hồn, hiển nhiên thực lực bọn hắn không kém.
  
  	"Thiếu chủ yên tâm, tuyệt đối là để hắn chết không có chỗ chôn!" Hai tên lão đầu bên trong, nhất vị diện sắc âm trầm lão giả cũng là một mặt dữ tợn ý cười, một vệt mãnh liệt sát ý, cũng là ở tại trong con ngươi bùng lên.
  
  	"Cái kia số 23 phòng khách quý người chết định rồi "
  
  	Nghe được Tây Nhạc Thiên nói đến đây nói, không ít người cũng là không khỏi cũng là tiếc hận liếc mắt nhìn Lâm Hàn vị trí phòng khách vị trí.
  
  	"Được rồi, này một cái cực phẩm Huyền Khí tựu là về số 23 phòng khách khách nhân tất cả, tiếp đó, chúng ta tựu là bắt đầu bán đấu giá đệ tam kiện món đồ bán đấu giá. . ."
  
  	Văn Y Y cũng là lắc lắc đầu, rất hiển nhiên, đối với Lâm Hàn, hắn cũng là ôm chắc chắn phải chết tâm thái, bất quá sau đó cũng là khôi phục một mặt mỉm cười, đó là tiếp tục chủ trì như vậy buổi đấu giá.
  
  	Mà phòng khách quý, Lâm Hàn nhưng là một mặt sát ý, Tây Nhạc Thiên phách lối như vậy lời nói, để Lâm Hàn cũng là nghe thập phần không thoải mái, đây chính là như là có người cầm súng chống đỡ trán ngươi giống như vậy, chỉ cần là là một người, đều sẽ là cảm thấy khó chịu.
  
  	Lâm Hàn không muốn gây chuyện, thế nhưng cũng là không sợ phiền phức, nếu là cái kia Tây Nhạc Thiên bắt nạt đến trên đầu hắn, Lâm Hàn cũng là tính tuyệt đối chắc là sẽ không mềm lòng nhuyễn.
  
  	Như vậy buổi đấu giá, quá trình tự nhiên cũng là cực kỳ dài dằng dặc, theo thời gian trôi qua, ngoại trừ cái kia hắc thiết huyền thạch xuất hiện ở ngoài, xuất hiện tại phía trước một ít món đồ bán đấu giá cũng là không có thể làm cho Lâm Hàn nhìn tới mắt.
  
  	Chậm rãi, một ít thứ tốt cũng là bị bày ra, đương nhiên bán đấu giá những thứ đồ này cũng đều là bên ngoài đầu to binh bên trong người, phòng khách bên trong người tựa hồ cũng không có tại sao gọi giá.
  
  	Buổi đấu giá tiến hành được trung đoạn, một đôi quyền sáo xuất hiện, cũng nhưng là đem Lâm Hàn cho hấp dẫn tới rồi.
  
  	Đó là một đôi bị hoả hồng vẻ đầy đủ quyền sáo, bên trên cũng là tản ra nhàn nhạt nóng rực khí tức, như vậy không khí, đều là phảng phất là có thể bị thiêu đốt giống như vậy, mà mấu chốt nhất, coi như là Lâm Hàn thần thức tiếp xúc được như vậy quyền sáo thời điểm, Lâm Hàn phát hiện, thần thức mình, dĩ nhiên là trở nên trở nên sống động.
  
  	"Mua lại, không nghĩ tới, quyền kia bộ bên trong, dĩ nhiên là có một viên Hạ Phẩm Linh Hồn Chi Tâm tồn tại, nếu để cho ta hấp thu cái kia Linh Hồn Chi Tâm, ta lực lượng linh hồn, đoán chừng cũng là có thể khôi phục nhất thành "
  
  	Bỗng dưng, Tôn Ngộ Không âm thanh cũng là tại Lâm Hàn trái tim vang lên, trong thanh âm, Lâm Hàn cũng là không khó nghe ra từng tia một mừng rỡ ý tứ, rất hiển nhiên, cái kia cái gọi là Linh Hồn Chi Tâm, đối với Tôn Ngộ Không tới nói, cũng là cực kỳ hữu dụng tồn tại.
  
  	"Linh Hồn Chi Tâm? Là một loại khôi phục linh hồn thiên địa kỳ vật sao?" Lâm Hàn lúc này cũng là chân mày cau lại, đó là hỏi.
  
  	"Là, thực sự là không nghĩ tới, tại loại địa phương nhỏ này còn có thể nhìn thấy Linh Hồn Chi Tâm thứ này" Tôn Ngộ Không gật gật đầu, trên mặt cũng là lộ ra hiếm thấy mừng rỡ nụ cười.
  
  	"Chẳng trách" Lâm Hàn nghe vậy, cũng là gật gật đầu.
  
  	Lâm Hàn thần thức, tại trình độ nào đó bên trên, đó là thuộc về linh hồn một loại hình đồ vật, như có như không, chẳng trách vừa nãy thần thức mình quét đến quyền kia bộ bên trên sẽ có từng tia một dị động.
  
  	Sau đó, Lâm Hàn trong con ngươi cũng là tinh quang lóe lên liền qua, dù như thế nào, này một đôi quyền sáo, Lâm Hàn cũng đều là phải đem hắn bán đấu giá xuống.
  
  	"Cũng may mà là một cái nào đó kẻ ngu si đem Linh Hồn Chi Tâm dung nhập vào quyền này bộ bên trong, không phải vậy lời nói, không có một cái hơn triệu linh thạch hạ phẩm, chỉ sợ cũng liếc mắt nhìn đều là rất khó "
  
  	Tôn Ngộ Không cũng là không khỏi nói ra.
  
  	Lâm Hàn nghe vậy, cũng là nở nụ cười.
  
  	Ai bảo hắn nhóm không biết hàng đây?
  
  	"Đây là một song thượng phẩm Huyền Khí quyền sáo, bất quá so với cực phẩm Huyền Khí tới nói, cũng là không hề yếu, quyền này bộ bên trong gia nhập đặc thù vật liệu, sử dụng thời điểm, có thể khiến người thời khắc duy trì tỉnh táo, hơn nữa không chỉ có là có thể đủ làm công kích, còn có thể dùng làm phòng ngự, cả công lẫn thủ, có thể nói quyền này bộ cũng là hiếm thấy tốt bảo vật "
  
  	Văn Y Y một mặt mỉm cười nói, sau đó tiếp tục nói: "Hiện tại liền bắt đầu đấu giá, giá khởi điểm, 20 vạn linh thạch hạ phẩm "
  
  	Nghe được như vậy quyền sáo giá khởi điểm chính là hơn 20 vạn linh thạch hạ phẩm, cái kia một ít ngồi vào bên trong mọi người là không khỏi âm thầm líu lưỡi, coi như là này giá khởi điểm, bọn họ đều là không biết cần trả giá bao nhiêu năm tích súc, có người, thậm chí cũng phải cần táng gia bại sản mới là có thể mua được.
  
  	Vì lẽ đó, ngồi vào bên trên võ giả cũng chỉ là nhìn một chút thôi, ra người cũng là cũng không nhiều, này cỡ nào Linh thạch, hơn nữa còn chỉ là giá khởi điểm, có người bọn họ cả đời đều là không chiếm được nhiều linh thạch như vậy.
  
  	Có một ít võ giả, đưa mắt cũng là dồn dập nhìn về phía cái kia một ít phòng khách quý bên trong, có thể mua được này một đôi quyền sáo, chỉ sợ cũng là chỉ có này một ít phòng khách quý bên trong người.
  
  	"30 vạn "
  
  	Chính như mọi người suy nghĩ, số một phòng khách quý bên trong, cái kia Tây Nhạc Thiên đã là bắt đầu ra giá, hơn nữa, này Tây Nhạc Thiên cũng là bút lớn, lần thứ nhất tăng giá đều là tăng thêm mười vạn.
  
  	Nghe được như vậy âm thanh, cái kia một ít muốn này một đôi quyền sáo người cũng là không khỏi dồn dập thở dài một hơi, bọn họ nhưng là không muốn bởi vì một đôi quyền sáo mà đắc tội Tây gia thiếu chủ, nếu là gây nên Tây Nhạc Thiên trả thù, ở đây người, nhưng là không chống đỡ được.
  
  	Dù sao Tây Nhạc Thiên phía sau, nhưng là Tây gia này một cái quái vật khổng lồ.
  
  	Thế nhưng mọi việc đều cũng có chú ý ở ngoài, tựu tại một hơi ngắn ngủi yên tĩnh sau khi, một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng cũng là bỗng nhiên từ số 23 phòng khách quý bên trong truyền ra: "Ba mươi lăm vạn!"
  
  	Nghe được như vậy âm thanh, tất cả mọi người đều là sửng sốt một chút, hắn ánh mắt cũng là dồn dập đều là nhìn hướng cái kia số 23 phòng khách quý, cũng chính là Lâm Hàn vị trí phòng khách quý.
  
  	Số 23 phòng khách quý, lại là số 23 phòng khách quý!
  
  	Gia hoả này là điên rồi sao? Lần thứ nhất liền coi như xong, bây giờ lại là lại đoạt?
  
  	Hiện trường nhất thời cũng là tiếng ồ lên liên miên không dứt, tất cả mọi người trên mặt vẻ mặt, đều là có vẻ đặc biệt đặc sắc.
  
  	"Cái kia số 23 phòng khách quý đến tột cùng là khắp nơi thần thánh, hắn chẳng lẻ không sợ gây nên Tây gia phẫn nộ sao?"
  
  	"Ta xem không chắc, liên tiếp hai lần cướp giật Tây Nhạc Thiên đồ vật, ta xem hắn không phải người ngu "
  
  	"Hừ, ta xem hắn chính là ngại chính mình mệnh quá dài, nghe thanh âm cũng chỉ là một cái thiếu niên thôi, ta xem hắn chính là còn nhỏ tuổi không hiểu chuyện!" Một người hừ lạnh một tiếng nói ra.
  
  	"Thực sự là gan lớn thật, hắn đoán chừng cũng là cách cái chết không xa!"
  
  	Số một phòng khách quý bên trong, Tây Nhạc Thiên cũng là một mặt âm trầm, tâm tình cũng là phi thường không tốt.
  
  	Như vậy hai lần cướp giật, để Tây Nhạc Thiên cũng là cảm giác mình mặt mũi hoàn toàn không có, hắn cũng là rất nhiều năm đều là không có dáng dấp như vậy bị người khác quên đã qua.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: