Lâm Hàn đến số một hải đảo về sau, lập tức chính là hiện, nơi này đã là tới không ít người, Lâm Hàn biết, cái này một số người đều là biết tin tức đến đây người quan sát.

	Lâm Hàn sau đó cũng là trực tiếp tính mang theo số bảy hải đảo đám người đi vào bên trong đi, đến vùng đất trung ương thời điểm, có người trực tiếp tính chính là tới thu lấy chiến thiếp, Lâm Hàn lập tức chính là đem chiến thiếp giao cho người kia.

	"Số bảy hải đảo đảo chủ, Đường Nhân đảo chủ đến!" Lập tức, người kia thuận tiện là trực tiếp tính giống như là giới thiệu chương trình đồng dạng lớn tiếng đem Lâm Hàn danh hiệu cho báo ra.

	Thanh âm mới ra, lập tức tất cả mọi người là nhìn về phía Lâm Hàn, dù sao đoạn thời gian này Lâm Hàn tạo thành động tĩnh cũng có thể vị không là bình thường lớn, không sai biệt lắm tất cả mọi người là biết Lâm Hàn sự tình, vì lẽ đó bây giờ nghe Lâm Hàn tiến đến, đương nhiên cũng là toàn trường chú ý đối tượng.

	Lâm Hàn thì là mặt không đổi sắc, mang theo số bảy hải đảo đội ngũ thật nhanh cũng là đi tới một chỗ phía trên tòa thành lớn, đây là còn một tòa còn tính là hoàn chỉnh thành lớn, Lâm Hàn sau đó cũng là thấy được một cái cự đại vô cùng lôi đài, Lâm Hàn biết, cái này một cái lôi đài là vốn chính là tồn tại, phía trên cũng là có trận pháp cường đại, phòng ngừa quyết đấu ** hại người khác.

	Chung quanh, cũng là có rất nhiều ngồi vào, Lâm Hàn lập tức cũng là tùy tiện tìm một vị trí chính là ngồi xuống, giờ phút này, Lâm Hàn cũng là hiện hữu lấy không ít người đều đã tới, bọn hắn đều là mang theo đội ngũ của mình tới.

	Không đến bao lâu, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một tịch áo trắng võ giả chậm rãi đi lên lôi đài, lập tức, Lâm Hàn ánh mắt chính là ngưng lại, bởi vì Lâm Hàn tại cái này một võ giả trên thân thể cảm nhận được cường đại nguy hiểm.

	"Tại hạ Vũ Văn Thanh Phong, hiện tại mời các vị hào kiệt tham gia thiên kiêu quyết đấu thi đấu, mục đích đúng là muốn luận bàn một chút, phía dưới, có vị nào đảo chủ nguyện ý lên đến cùng bọn ta quyết đấu?"

	Vũ Văn Thanh Phong vừa lên đến thuận tiện là trực tiếp tính đi thẳng vào vấn đề, không có chút nào nói nhảm, nháy mắt chính là đem khí thế mang tới **, hiển nhiên quyết đấu vẫn luôn là người xem thích xem địa phương, đặc biệt vẫn là cái này một loại mạnh nhất thiên kiêu ở giữa quyết đấu.

	"Ta đến!"

	Ngay tại giờ phút này, thuận tiện là có một đại hán trực tiếp tính chính là chạy đi lên, một mặt khiêu khích ý.

	"Ngươi xác định?" Vũ Văn Thanh Phong lập tức chính là nói.

	"Thế nào, sợ?" Đại hán này nghe vậy, lập tức chính là lớn tiếng nói.

	Vũ Văn Thanh Phong nghe vậy, lập tức chính là cười ha ha, lời gì ngữ đều là chưa hề nói, chính là trực tiếp tính xuất thủ, vân đạm phong khinh chính là một cái trọng quyền oanh ra.

	"Ha ha, dạng này nắm đấm, ngươi vẫn là cầm đi đánh nữ nhân đi!" Đại hán thấy thế, lập tức chính là chế giễu nói, sau đó, đại hán thuận tiện là trực tiếp tính vận khí nắm đấm của mình, lập tức đấm ra một quyền, giống như là một viên Lưu Tinh Chùy.

	"Bành!"

	Nhưng mà, như vậy kết quả lại là để nói có người đều là giật nảy cả mình, bởi vì giờ khắc này, một cái kia đại sơn toàn bộ cánh tay đều là bị oanh nhão nhoẹt, giờ phút này, một cái kia đại hán cũng là trực tiếp tính chính là ngã trên mặt đất không ngừng kêu thảm, hiển nhiên là đau đến không được.

	"Giao ra chiến công của ngươi bài, ngươi liền có thể đi!" Vũ Văn Thanh Phong lại là một mặt ghét bỏ ý, phảng phất là người này ô uế mình tay đồng dạng.

	"Dựa vào cái gì?" Đại hán lập tức chính là gào thét nói.

	"Chỉ bằng ta hiện tại có thể giết ngươi!" Vũ Văn Thanh Phong lạnh lùng nói.

	Lời nói một chỗ, đại hán cũng là trực tiếp tính chính là do dự mấy lần mới là không thể không giao ra chiến công của mình bài, sau đó cũng là hậm hực đi xuống lôi đài.

	Thấy cảnh này, lập tức toàn trường người đều là mắt lộ ra trầm tư ý, vừa rồi một cái kia đại hán thực lực, cũng không yếu, mà cái này Vũ Văn Thanh Phong vậy mà là vân đạm phong khinh tùy ý một quyền đều là đem cánh tay cho đánh nát, đây cũng là để hết thảy mọi người biết cái này một cái Vũ Văn Thanh Phong không phải cái gì tốt gây tồn tại.

	"Hiện tại, cho mời cái thứ hai thiên kiêu đi lên cùng ta quyết đấu!" Vũ Văn Thanh Phong đảo mắt toàn trường, sau đó cũng là nói nói.

	Lâm Hàn nhìn xem Vũ Văn Thanh Phong dáng vẻ, lập tức chính là minh bạch Vũ Văn Thanh Phong mời mình mấy người tới nguyên nhân, rõ ràng là muốn dựa vào lấy một loại quyết đấu phương thức, cướp đoạt công huân bài, bởi vì có thể nhận mời người khẳng định đều là thanh danh tương đối lớn, trên người bọn họ công huân bài đương nhiên cũng là tương đối đáng tiền.

	"Thế nào, không dám sao?" Vũ Văn Thanh Phong nhìn thấy không ai đi lên, lập tức chính là để cho rầm rĩ nói.

	"Ta tới." Giờ phút này, lại là nhìn thấy một người mặc áo đen võ giả trực tiếp tính chính là đi lên lôi đài, trên thân thể khí thế lập tức cũng là tản ra, Lâm Hàn ánh mắt lập tức chính là ngưng lại, cái này một cái võ giả áo đen là một cường giả.

	Võ giả áo đen đứng tại trên lôi đài cùng Vũ Văn Thanh Phong xa xa tương vọng, nhưng lại là ngay cả khán đài đều là nhận lấy ảnh hưởng, một cỗ cực độ cảm giác lạnh như băng cũng là để người rất không thoải mái.

	Lâm Hàn ánh mắt sau đó cũng là nhìn về phía cái này võ giả áo đen trong tay một thanh đại đao, Lâm Hàn cảm giác được, cái này một cỗ cảm giác lạnh như băng, chính là theo võ giả áo đen trong tay đại đao truyền tới.

	"Thật là khủng khiếp đao ý! Như vậy đao ý chỉ sợ không cần đao chính là có thể giết người!" Lâm Hàn ánh mắt lập tức cũng là nhảy một cái, người này đem đao ý cũng là tu luyện đến một loại mười phần kinh khủng tình trạng.

	"U minh đảo chủ cố lên!" Giờ phút này, nhìn xem cái này võ giả áo đen cũng chính là u minh leo lên lôi đài, u minh hải đảo người nhất thời cũng là lớn tiếng gào thét.

	Nghe được cố lên thanh âm, u minh trên gương mặt lập tức cũng là nổi lên một tia đường cong, sau đó, thuận tiện là đột nhiên xuất thủ, kinh khủng đao ý trực tiếp tính chính là giống như là đao sắc bén kiếm, vô cùng khủng bố.

	Giờ phút này, phảng phất cái này u minh một đao kia có thể trảm diệt hết thảy đồng dạng, không gian đều là bóp méo.

	Nhìn thấy một đao kia, Vũ Văn Thanh Phong ánh mắt mới là nhảy một cái, hiển nhiên một đao này lợi hại trình độ cũng là ngoài dự liệu của hắn, nhưng là sau đó, trên mặt của hắn thuận tiện là cười một tiếng, đột nhiên ở giữa, Vũ Văn Thanh Phong thuận tiện là rút ra trường kiếm của mình, sau đó cũng là đột nhiên vung ra.

	Lập tức, Vũ Văn Thanh Phong trường kiếm thuận tiện là cùng u minh đại đao hung hăng đánh vào nhau!

	"Xuy xuy!"

	Lập tức, Vũ Văn Thanh Phong kiếm ý cùng u minh đao ý đụng vào nhau, thuận tiện là tuôn ra kinh khủng hỏa hoa, chung quanh cũng là không ngừng có gợn sóng không gian hiển hiện.

	Nhưng là giờ phút này, Vũ Văn Thanh Phong kiếm ý rõ ràng cũng là bắt đầu trở nên tiêu tán, mà lại ngưng tụ tới thực chất kiếm khí cũng là đang chậm rãi vỡ vụn, mà lại vỡ vụn độ cũng là rất nhanh.

	Nhìn đến đây, u minh khóe miệng lập tức cũng là nổi lên vẻ mỉm cười, phảng phất đã là thấy được Vũ Văn Thanh Phong đổ vào dưới chân của mình dáng vẻ.

	Lâm Hàn lông mày cũng là nhíu một cái , dựa theo Lâm Hàn lý giải, Vũ Văn Thanh Phong không phải là như vậy yếu thế tồn tại mới đúng a!

	Thế nhưng là sau đó, u minh trên gương mặt thuận tiện là đột nhiên hiện ra cứng ngắc thần sắc, bởi vì giờ khắc này, ngay tại Vũ Văn Thanh Phong kiếm ý bị u minh đao ý thôn phệ thời điểm, như vậy đã là sắp tiêu tán kiếm khí vậy mà là trong nháy mắt này chính là lần nữa ngưng tụ ra.

	"Tái sinh?" Nhìn đến đây, Lâm Hàn ánh mắt lập tức chính là sáng lên, đây là Lâm Hàn không có nghĩ tới, không chỉ là Lâm Hàn, cơ hồ tất cả mọi người là giật nảy cả mình.

	Ai cũng là không nghĩ tới Vũ Văn Thanh Phong kiếm ý vậy mà là còn có thể tái sinh!

	"Ầm!" Trong nháy mắt, kiếm ý cùng đao ý thuận tiện là triệt tiêu sau đó thuận tiện là tán đi, như vậy, chiêu thứ nhất so đấu cũng là bất phân cao thấp.

	"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại, suy nghĩ cả nửa ngày cũng liền dạng này, đã dạng này, vậy liền giao ra chiến công của ngươi bài đi!"

	U minh nhìn thấy Vũ Văn Thanh Phong chặn đao của mình ý, trong nháy mắt chính là cười một tiếng, hiển nhiên là coi là Vũ Văn Thanh Phong chính là cái này một cái bộ dáng, lập tức chính là phá lên cười.

	Dưới đài, Lâm Hàn lại là con mắt nhắm lại, Lâm Hàn có thể cảm giác được, Vũ Văn Thanh Phong tuyệt đối là không có đơn giản như vậy.