Chương 156: Chém giết!
 
 	Không trung, một đạo to lớn lớn, cũng là trong nháy mắt thành hình, bốn phía khu vực bên trên, một luồng hết sức khí tức bén nhọn, cũng là không ngừng vờn quanh ở trong đó, này một con lớn, cực kỳ khổng lồ, dường như một toà núi nhỏ giống như.
 
 	Thấy thế, Lâm Hàn cũng là ánh mắt biến đổi, sau đó, Lâm Hàn tựu là trong miệng khẽ quát một tiếng, Bạo Linh Huyền Quyền vào thời khắc này cũng là trong nháy mắt phát động mà ra, đầy đủ ba đạo bạo Linh chi quyền cũng là trong nháy mắt thành hình, tùy theo sau đó, tựu là đối với cái kia thủ lĩnh Linh lực lớn, tựu là đón đánh đi tới.
 
 	Đông
 
 	Ba đạo Linh lực nắm đấm cùng cái kia Linh lực đại cũng là trong nháy mắt mạnh mẽ chạm vào nhau, một luồng dường như cơn lốc bình thường Linh lực chạm vào nhau dư âm cũng là trong nháy mắt bao phủ mà ra, đem cái kia trên mặt đất lá cây đều là sinh sinh chấn thành bột phấn.
 
 	Mà cũng là tựu tại Lâm Hàn cùng cái kia thủ lĩnh công kích tương giao thời điểm, cái kia thủ lĩnh nhưng là sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, trở nên rất là trắng xám, sau đó, mọi người tựu là nghe được một tiếng hét thảm tiếng, cái kia thủ lĩnh thân thể, dĩ nhiên là vào thời khắc ấy, dường như đứt dây diều giống như vậy, hướng về hậu phương khu vực bay qua.
 
 	Trong lúc nhất thời, kỳ thân thể cũng không biết đụng gảy bao nhiêu cái cây cối, cũng là mới rốt cục ngừng lại, thân thể ầm ầm rơi xuống đất, trên mặt đất cũng là đập ra một cái to lớn hố, sau đó này thủ lĩnh tựu là cảm nhận được cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi tựu là nhất thời phun ra ngoài.
 
 	"Ta thiên, làm sao có khả năng, Nhị đương gia làm sao bị tiểu tử kia một chiêu bắn cho bay?"
 
 	Nhìn thấy như vậy sự tình phát sinh, nhóm người kia lúc này cũng là con ngươi đều là rơi xuống đất, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ cũng là tuyệt đối đều là không thể tin được, thủ lĩnh bọn họ, dĩ nhiên là bị cái kia Phàm Vũ thất trọng tiểu tử, một chiêu tựu là cho đánh bay.
 
 	Như không phải là bọn họ giải thủ lĩnh bọn họ, hắn sao thậm chí đều là sẽ cho rằng là thủ lĩnh cố ý nhường rồi.
 
 	"Chết!"
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, một đạo quát nhẹ tiếng cũng là trong nháy mắt nhớ tới, sau đó, Lâm Hàn bóng người cũng là trong nháy mắt hóa như một đạo huyễn điệp bóng dáng, Huyễn Điệp Mị Ảnh cũng là trong nháy mắt phát động, thân hình trong nháy mắt tựu là dường như một đạo như chớp giật lướt ầm ầm ra.
 
 	Như vậy, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính chuẩn bị mượn cơ hội này, đem này thủ lĩnh giết đi.
 
 	Dù sao, tuy rằng Lâm Hàn không sợ nhóm người này, thế nhưng có câu nói song quyền khó địch nổi bốn, này thủ lĩnh chính là nhóm người này bên trong người mạnh nhất, nếu là đem giải quyết xong, còn lại người, cho dù nhân số chiếm ưu thế, thế nhưng Lâm Hàn cũng là có thể dễ dàng ứng đối rồi.
 
 	Cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là tìm không ra không giết này thủ lĩnh lý do, dù sao, như là không phải, hay là, người chết, chính là Lâm Hàn đám người.
 
 	Lâm Hàn thân thể trong nháy mắt bay ra, tại tất cả mọi người là chưa kịp phản ứng dưới tình huống tựu là trong nháy mắt lướt đến đó thủ lĩnh trước người, sau đó, Lâm Hàn tựu là một đấm mạnh mẽ hướng về cái kia thủ lĩnh đầu khu vực, một quyền mạnh mẽ hạ xuống.
 
 	Nắm đấm dường như sao chổi giống như vậy, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt tựu là đem cái kia thủ lĩnh đầu lâu đập một cái nát tan.
 
 	Nhìn cái kia trong nháy mắt tử vong thủ lĩnh, đừng nói là cái kia một đám hung hãn võ giả, liền ngay cả La Phong đám người, cũng là không khỏi ngẩn người, hiển nhiên đều là không nghĩ tới, Lâm Hàn ra dĩ nhiên là không chút nào dây dưa dài dòng, nhanh như vậy chính là đem chém giết.
 
 	"Tiểu tử, người muốn chết, ta cho ngươi biết, ngươi giết chúng ta Nhị đương gia, ngươi nhất định phải chết!"
 
 	Tại ngắn ngủi thập phần quỷ dị yên tĩnh sau khi, nhóm người kia bên trong, một vị võ giả lúc này cũng là trong nháy mắt giận dữ không thôi, trong cơ thể, Linh lực nhất thời cũng là bao phủ mà ra, kỳ cước xuống, đã là xuất hiện một cái to lớn vết chân, quanh thân mặt đất, đều là xuất hiện một ít nhỏ bé vết nứt.
 
 	"Các huynh đệ, chạy mau, đem việc này nói cho Đại đương gia, làm Nhị đương gia báo thù!"
 
 	Tùy theo sau đó, người này tựu là rống to một câu, sau đó, kỳ thân hình cũng là trong nháy mắt lướt ầm ầm ra, dĩ nhiên là đào tẩu rồi.
 
 	Nhìn người này trước tiên chạy trốn, nhóm người kia cũng đều là nhìn nhau vài lần, sát theo đó, mấy người này đều đang là trong nháy mắt dường như chó rơi xuống nước giống như vậy, dĩ nhiên là toàn bộ đều là hướng về xa xa chạy.
 
 	Nhìn thấy tình huống như vậy, Lâm Hàn cũng là không khỏi sững sờ.
 
 	Trước kia hắn còn tưởng rằng người kia muốn đến đây báo thù đây, hắn cũng là không nghĩ tới, người kia dĩ nhiên là đào tẩu rồi, nhìn cái kia chạy trối chết người, Lâm Hàn lại cũng không có truy kích.
 
 	"Lâm Hàn, ngươi coi thực sự là một cái yêu nghiệt!"
 
 	Nhìn cái kia một đám chạy trối chết người, La Phong cũng là bất hữu sắc mặt cứng đờ, hiển nhiên, hắn cũng là không nghĩ tới, như vậy sự tình, dĩ nhiên là sẽ lấy như vậy sự tình kết cục.
 
 	Một bên Tiêu Lôi cũng là một mặt khó mà tin nổi vẻ mặt, muốn nói lại thôi, tựa hồ là không biết nói cái gì.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là cười cười, sau đó tựu là đi tới người kia bên cạnh, sau đó thần thức hơi động, một cái nhẫn tựu là từ bên trong bay ra.
 
 	Này một viên nhẫn, chính là này Nhị đương gia chiếc nhẫn chứa đồ.
 
 	"Lâm Hàn, ta xem chúng ta vẫn là mau nhanh đi, nghe người kia khẩu khí, cái kia Đại đương gia thực lực tựa hồ là rất cường đại a" nhìn thấy Lâm Hàn đem người kia chiếc nhẫn chứa đồ thu hồi, La Phong lúc này cũng là không khỏi đề nghị nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là gật gật đầu.
 
 	Lâm Hàn hiện tại giết nghe nói là Nhị đương gia, tại mặt trên còn có một cái Đại đương gia, này Nhị đương gia đều là Phàm Vũ bát trọng thực lực, cái kia Đại đương gia thực lực, khẳng định cũng là tuyệt đối là không yếu, tuy rằng Lâm Hàn hiện tại sức chiến đấu nghịch thiên, thế nhưng cái kia Đại đương gia Lâm Hàn cũng là cái gì đều là không biết.
 
 	Vạn nhất cái kia Đại đương gia nếu như là một cái Huyền Vũ cảnh võ giả, cái kia Lâm Hàn nhưng là chỉ có thể chờ chết.
 
 	Dù sao, Lâm Hàn hiện tại, đối chiến Huyền Vũ cảnh cường giả, nhưng là một chút tỷ lệ thắng đều là không có.
 
 	Nho nhỏ nơi đóng quân, đứng sững ở một mảnh trống trải trong khu vực, một chỗ lửa trại lặng yên bay lên, từng tia một ngọn lửa cũng là không ngừng bốc lên, nhàn nhạt ánh lửa, đem mảnh này nho nhỏ trong doanh trại hắc ám, cũng là hết mức trục xuất.
 
 	"Tối nay các ngươi tựu là nghỉ ngơi thật tốt một cái, tối nay liền do ta đến gác đêm, rõ ràng trời vừa sáng, chúng ta tựu là hết tốc lực chạy tới cái kia nơi sâu xa khu vực, tranh thủ trước lúc trời tối có thể đến cái kia Tử Tinh Đại Sư di tích "
 
 	Yếu ớt ánh lửa chiếu ứng Lâm Hàn gò má, hắn đó là khẽ mỉm cười, nói ra.
 
 	Chỗ này khu vực, tương đối bí mật, cũng tương đối hẻo lánh, yêu thú cũng là không nhiều, cũng coi như là một chỗ nghỉ ngơi tuyệt hảo khu vực rồi.
 
 	"Tốt "
 
 	La Phong đám người lúc này cũng là gật gật đầu.
 
 	Lâm Hàn chính là trong mấy người, tu vi tối cao, nếu là gặp phải phiền toái gì, Lâm Hàn cũng là có thể trước tiên đem giải trừ, vì lẽ đó, mấy người cũng là không có khách khí cái gì.
 
 	Nếu là có chuyện phiền toái gì Lâm Hàn đều là không giải quyết được, vậy bọn họ đoán chừng cũng là không vui.
 
 	Lâm Hàn mấy người đang dùng qua bữa tối sau khi, La Phong ba người tựu là tiến vào trong lều vải, Lâm Hàn nhưng là ngồi xếp bằng ở đằng kia bên cạnh đống lửa, bảo vệ mấy người này an nguy.
 
 	Mà theo La Phong ba người tiến vào lều vải, này một mảnh nho nhỏ nơi đóng quân, cũng là tiến vào yên tĩnh trạng thái, mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là mới lấy ra cái kia Nhị đương gia chiếc nhẫn chứa đồ.
 
 	Không nói hai lời, Lâm Hàn tựu là đem thần thức dò vào đã đến trong nhẫn trữ vật.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy số lượng cực kỳ kinh người Linh thạch, cùng một ít đan dược, Linh Dược.
 
 	"Quá tốt rồi, hơn 30 vạn linh thạch hạ phẩm, thêm vào ta trước đó Linh thạch, ta hiện tại cũng là đã có được hơn 90 vạn linh thạch hạ phẩm, như vậy số lượng, cũng là đủ để ta đột phá Phàm Vũ bát trọng "
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn trong con ngươi, tựu là có một tia hết sức lửa nóng vẻ mặt biểu lộ mà ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: