Chương 198: Song Tí Ma Viên!
 
 	"Dựa theo người thực lực bây giờ, nếu là muốn luyện hóa này Địa Nham Tâm Hỏa, quả nhiên là cực kỳ khó khăn, coi như là người đột phá đến Huyền Vũ cảnh, vẫn như cũ cũng là không thể nào, vì lẽ đó, ta cảm thấy người, hay là từ những phương diện khác dưới "
 
 	Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Những phương diện khác? Ngươi nói là. . . Đan dược?" Lâm Hàn suy nghĩ một chút, nhất thời cũng là hiểu rõ ra.
 
 	"Là, có người nói nói biết, người nếu là muốn luyện hóa này Địa Nham Tâm Hỏa lời nói, nhất định phải luyện chế ra Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan?" Lâm Hàn nghe vậy, nhưng là không khỏi hơi nhướng mày, bởi vì Lâm Hàn xưa nay đều là chưa từng nghe qua một loại đan dược danh tự, căn bản chính là không biết.
 
 	"Là, Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan chính là một loại cực kỳ cổ lão đan dược, ngươi không biết cũng rất bình thường, mà mà hắn cần Linh Dược cũng là cấp bốn Linh Dược một trong chút so sánh ít ỏi Linh Dược, đặc biệt chi băng mắt chi quả, một loại Linh Dược ít ỏi trình độ, vốn là không thua gì một cây cấp năm Linh Dược "
 
 	"Tuy rằng, này Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan không phải là cái gì người hiền lành, thế nhưng, ta có thể nói là, nếu như ngươi là có này Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan, người tựu là có thể luyện hóa cái kia Địa Nham Tâm Hỏa rồi, " Tôn Ngộ Không nói.
 
 	"Đây cũng là một hạng gian khổ nhiệm vụ" Lâm Hàn nghe xong Tôn Ngộ Không nói giảng giải, cũng là không khỏi thăm thẳm thở dài một hơi.
 
 	Muốn nắm giữ tiểu thế giới nhưng là cần ngàn vạn linh thạch hạ phẩm, còn nếu là triệt để muốn luyện hóa này tiểu thế giới, nhưng là kinh khủng hơn, dĩ nhiên là cần một Ức Linh thạch!
 
 	Hiện tại, nếu là muốn luyện hóa Địa Nham Tâm Hỏa lại là cần cấp bốn Linh Dược, cấp bốn Linh Dược nhưng là không thể so ba cấp Linh Dược, hắn ít ỏi trình độ nhưng là phi thường kinh người, gần như mỗi một cây cấp bốn Linh Dược cũng có thể bán ra phi thường kinh người giá cả.
 
 	Này một ít, cũng là đủ để chứng minh cấp bốn Linh Dược quý giá tính, thậm chí, một trong số đó vị Linh Dược, dĩ nhiên là so với cấp năm Linh Dược đều là còn có ít ỏi một ít, đây đối với Lâm Hàn tới nói, thật đúng là một cái gian khổ nhiệm vụ.
 
 	Lâm Hàn không có tại nhiều hơn suy nghĩ cái gì, tại khoảng chừng mấy phút đồng hồ lao nhanh sau khi, Lâm Hàn đó là rốt cục nhìn thấy này Địa Nham Tâm Hỏa dáng dấp.
 
 	Hiện tại, đứng sững ở Lâm Hàn trước người nhưng là một toà cực kỳ khổng lồ mà to lớn núi lửa, mà tại đây một ngọn núi lửa trên cùng, nhưng là bỗng dưng nổi lơ lửng một đóa tản ra vô tận dậy sóng hỏa diễm.
 
 	Rất hiển nhiên, này một đóa trôi nổi hỏa diễm, tựu là cái kia bảng dị hỏa xếp hạng thứ mười Địa Nham Tâm Hỏa rồi.
 
 	Thế nhưng, ngoại trừ này Địa Nham Tâm Hỏa ở ngoài, Lâm Hàn nhưng là phát hiện một cái càng thêm kinh người sự tình.
 
 	Tại đây núi lửa chu vi, dĩ nhiên toàn bộ đều là một viên một viên màu đỏ rực Thạch Đầu, Lâm Hàn hoàn toàn đều là đếm không hết, này một ít Thạch Đầu rốt cuộc là có bao nhiêu, lít nha lít nhít.
 
 	Mới đầu, Lâm Hàn cũng là chỉ cho là này một ít Thạch Đầu bình thường Thạch Đầu mà thôi, thế nhưng, để Lâm Hàn không nghĩ tới là, tại một phen lơ đãng quan sát, Lâm Hàn dĩ nhiên là kinh ngạc phát hiện, này một ít Thạch Đầu, dĩ nhiên toàn bộ đều là Hỏa linh thú!
 
 	Chỉ có điều, này một ít Hỏa linh thú lâm vào ngủ say chi, vì lẽ đó, Lâm Hàn hiện tại mới là có thể đứng ở chỗ này.
 
 	Đương phát hiện này một ít màu đỏ rực Thạch Đầu toàn bộ đều là Hỏa linh thú Thạch Đầu, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi quay đầu nhìn lại, lúc này, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy vô biên vô hạn Hỏa linh thú cấu thành Thạch Đầu.
 
 	Lâm Hàn sắc mặt nhất thời tựu là biến đổi,, suýt chút nữa chính là muốn chạy trốn, dù sao, lúc trước, Lâm Hàn nhưng là bị mấy trăm con Hỏa linh thú lộng cú sặc, hiện tại cái này Hỏa linh thú, đừng nói là mấy trăm con rồi, coi như là mấy ngàn con, mấy vạn con, chỉ sợ cũng đều cũng có.
 
 	Nhiều lắm, hoàn toàn chính là đếm không hết!
 
 	Còn nếu là để Lâm Hàn đối mặt nhiều như thế Hỏa linh thú lời nói, cái kia chỉ sợ cũng là không có bất ngờ, Lâm Hàn khẳng định chính là sẽ bị này một ít Hỏa linh thú cho sống sờ sờ xé thành miếng thịt.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn cũng là phát hiện, này một ít Hỏa linh thú toàn bộ đều là lâm vào ngủ say sau khi, vì lẽ đó tại ngắn ngủi căng thẳng sau khi, Lâm Hàn cũng là mới đem tâm tình cho bình tĩnh lại.
 
 	Bất quá, tuy rằng như vậy, biết này một ít Hỏa linh thú sẽ không công kích chính mình, thế nhưng, phóng tầm mắt nhìn lại toàn bộ đều là Hỏa linh thú, như vậy cảnh tượng, vẫn là vô cùng đáng sợ.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn ánh mắt cũng là rốt cục nhìn thấy này Địa Nham Tâm Hỏa mặt trên.
 
 	Cái kia một đóa hỏa diễm, giống như là một bát giống như thanh thuỷ, xem ra nhưng là cực kỳ nhu hòa, thế nhưng, Lâm Hàn biết, ngọn lửa này lực công kích, rốt cuộc là khủng bố cỡ nào.
 
 	Lâm Hàn xem xét tỉ mỉ, nhất thời tựu là phát hiện, ở đằng kia hỏa diễm chu vi, dĩ nhiên là có một đạo một đạo gợn sóng, sau đó, Lâm Hàn đó là phản ứng lại, này Địa Nham Tâm Hỏa thật sự là quá cường đại, dĩ nhiên là liền không gian, đều là sinh ra bất ổn.
 
 	"Người sớm muộn đều là ta!" Nhìn cái kia mạnh mẽ vô biên Địa Nham Tâm Hỏa, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi âm thầm nói ra.
 
 	"Đi rồi, lại đi khác địa phương nhìn, gần như, ta chính là có thể đi ra, này Tử Tinh di tích chuyến đi, chỉ sợ cũng là đem đã qua một đoạn thời gian. . ."
 
 	Lâm Hàn cũng không hề khắp nơi nơi đây dừng lại, ở lại chỗ này cũng vô dụng, thời gian không đợi người, chờ mình tìm tới luyện chế Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan Linh Dược sau khi, trở lại nơi đây, luyện hóa hắn, cũng là không muộn.
 
 	Tại khoảng chừng đã qua hơn nửa canh giờ thời gian sau khi, Lâm Hàn nhưng là đi tới một chỗ rừng cây.
 
 	Lâm Hàn không khỏi cũng là chân mày cau lại, hiển nhiên cũng là có chút bất ngờ, này tiểu thế giới cũng thật là cực kỳ thần bí.
 
 	Tại này tiểu thế giới chi, Lâm Hàn xưa nay đều là không nhìn thấy cái gì thực vật xanh, toàn bộ đều là nham thạch, bình thường lão nói, này một cái tiểu thế giới chi, địa mạo đặc thù cũng hẳn là gần như mới đúng, bây giờ lại là xuất hiện cùng nham thạch địa hình hoàn toàn không phù hợp màu xanh lục sơn mạch, này xác thực cũng là phi thường khiến người ta vô cùng kinh ngạc sự tình.
 
 	Bất quá, cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó xác thực cảm nhận được một trận khiếp đảm cảm giác, cả người tóc gáy vào đúng lúc này đều là bị dựng lên.
 
 	Một loại cực kỳ nguy hiểm cảnh giác!
 
 	Lâm Hàn hầu như đều là chưa kịp phản ứng, tựu là phát hiện, một đạo cuồng mãnh cực kỳ bóng người bỗng nhiên cũng là trùng rừng cây chi bỗng nhiên cấp tháo chạy mà ra, tại rừng cây chi đụng gảy cũng không biết bao nhiêu cái con số mới là xuất hiện ở Lâm Hàn trước người.
 
 	Song Tí Ma Viên!
 
 	Hầu như trong nháy mắt thời gian bên trong, Lâm Hàn tựu là biết rồi thân ảnh ấy rốt cuộc là thứ gì.
 
 	Song Tí Ma Viên, chính là một loại Huyền Vũ cảnh yêu thú, lực lớn vô cùng, Lâm Hàn cũng là không nghĩ tới, tại đây rừng cây chi, dĩ nhiên là ẩn giấu đi như vậy một cái thực lực cường đại yêu thú.
 
 	"Này Song Tí Ma Viên quá mạnh mẽ, ta vốn là không có cùng hắn giao năng lực" Lâm Hàn thần thức bỗng nhiên toả ra, phân tích mình và này Song Tí Ma Viên trong lúc đó chênh lệch, nhưng là phát hiện, này Song Tí Ma Viên, thật sự là quá mức cường đại rồi một ít.
 
 	Này Song Tí Ma Viên, không chỉ Huyền Vũ cảnh yêu thú, coi như là tại Huyền Vũ cảnh chi, này Song Tí Ma Viên cũng là thuộc về cực kỳ mạnh mẽ tồn tại!
 
 	Đây đối với một cái liền Huyền Vũ cảnh đều là không có ai tới nói, cùng hắn giao chiến, quả thực chính là muốn chết!
 
 	"Oành —— "
 
 	Vào thời khắc này, cái kia Song Tí Ma Viên cũng là đột nhiên trong lúc đó huy động lên chính mình hai tay lên, cái kia mọc đầy màu đen da lông hai tay, ít nhất đều cũng có Lâm Hàn mười cái cánh tay lớn nhỏ, thậm chí đều là còn không hết, đặc biệt khổng lồ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: