"Hầu ca, ngươi nói ngươi nhục thân tại cái này hố sâu dưới đáy?" Lâm Hàn lúc này cũng là hỏi.

"Đúng vậy, thật sự là quá tốt, tiểu tử, về sau ta chính là có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu " Tôn Ngộ Không vô cùng kích động, giống như là tiểu hài tử.

Cái này cũng không trách Tôn Ngộ Không như thế kích động, dù sao Tôn Ngộ Không vốn chính là người sắp chết, hiện tại không chỉ có là khôi phục linh hồn, cái này mắt thấy nhục thân đều là muốn khôi phục , cái này khiến Tôn Ngộ Không làm sao không kích động?

"Hầu ca, giao cho ta" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là lời thề son sắt nói.

"Đi, chúng ta xuống dưới." Lâm Hàn quay đầu cũng là một lần nữa đối Trần Mặc ba người nói.

Lâm Hàn nhìn một chút cái này một cái hố sâu, sâu không thấy đáy, Lâm Hàn không có khả năng chính là như vậy nhảy đi xuống, lập tức, Lâm Hàn cũng là cầm lên Địa Long kiếm, sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính đem Địa Long kiếm cắm vào hố sâu mặt vách phía trên.

Sau đó, Lâm Hàn chính là đột nhiên vừa dùng lực, lập tức Địa Long kiếm thuận tiện là bạo phát ra hào quang sáng chói, lại sau đó, Lâm Hàn thân thể cũng liền chính là phi tốc hướng phía dưới hạ xuống, hố sâu mặt vách phía trên, cũng là trực tiếp tính bị Lâm Hàn Địa Long kiếm hoạch xuất ra một đạo thật dài lỗ hổng.

Trần Mặc ba người thấy thế, cũng là nhãn tình sáng lên, bọn hắn đang lo là thế nào xuống dưới đâu, dù sao bọn hắn là biết, không thể trực tiếp nhảy đi xuống , bây giờ thấy Lâm Hàn dẫn đầu động tác, lúc này cũng là học Lâm Hàn dáng vẻ, sử dụng Linh Bảo cắm ở hố sâu mặt vách phía trên, sau đó trượt xuống dưới.

Lâm Hàn trượt thật lâu, cũng là cảm nhận được một cỗ dư dả linh khí, đây cũng là để Lâm Hàn có chút cao hứng, như vậy linh khí đến từ hố sâu đáy hố, đây cũng là có thể nói rõ, cái này một cái hố dưới đáy mặt nhất định là có linh vật gì .

Đồng dạng, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được một cỗ cường đại uy áp, đây là một loại tượng trưng cho chính đạo uy áp, trách không được nơi này một con âm hồn đều là không có, nguyên lai là có dạng này một đạo uy áp tồn tại.

Nhưng là sau đó, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, thẳng đến là cuối cùng, Lâm Hàn cũng là kinh người xác định, đạo này kinh người uy áp, khí tức của hắn, chính là cùng Tôn Ngộ Không khí tức có gần chín thành tương tự?

Cỗ uy thế này đầu nguồn, không phải là Hầu ca nhục thân a?

Lâm Hàn sắc mặt cứng đờ, mặc dù có chút ngạc nhiên, nhưng là kỳ thật Lâm Hàn trong lòng đã là cảm thấy cái này một chuyện tám chín phần mười , Lâm Hàn cái này một cái thời điểm, mới là ý thức được Tôn Ngộ Không cường đại, liền xem như nhục thân, liền xem như bị phong ấn, vẫn là có cường đại như vậy uy áp tồn tại, cái này có thể nói rõ Tôn Ngộ Không trước người là cỡ nào cường hãn.

Một giờ sau, Lâm Hàn vẫn là không có đến đáy hố, đồng thời ở giữa, Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi âm thầm may mắn lên, may mắn mình vừa rồi cũng không có nhảy xuống, cái này nếu là nhảy xuống, Lâm Hàn chỉ sợ tính tuyệt đối chính là sẽ rơi thịt nát xương tan .

Cái này một cái trong hố sâu, không có nồng vụ, vì lẽ đó Lâm Hàn thần thức cũng là có thể triển khai, ánh mắt mặc dù là rất hắc ám, nhưng là so với vừa rồi nồng vụ cũng là giống như là con mắt khôi phục quang minh, rất là dễ chịu.

Đại khái lại là một khắc đồng hồ thời gian về sau, Lâm Hàn thần thức cũng là chạm đến mặt đất, lúc này, Lâm Hàn chính là biết mình sắp đến nơi muốn đến.

Lại là mười mấy phút về sau, Lâm Hàn hai chân rốt cục cũng là tiếp xúc đến mặt đất, hướng lên xem xét, lập tức cũng là nồng đậm nồng vụ, giống như là bị phong đi lên, sau đó, Trần Mặc ba người cũng là xuất hiện ở Lâm Hàn trong tầm mắt.

Như vậy trượt, phải không ngừng sử dụng linh lực đến cưỡng ép cắt chém mặt vách, vì lẽ đó tốc độ của bọn hắn tự nhiên cũng là muốn so Lâm Hàn chậm, dù sao Lâm Hàn tu vi mặc dù là Địa Võ cảnh tứ trọng, nhưng là linh lực nồng đậm độ, chỉ sợ sẽ là so Địa Võ cảnh ngũ trọng đều là muốn cường hãn .

Lâm Hàn đứng tại chỗ, chờ lấy Trần Mặc ba người, sau đó, Lâm Hàn cũng là bắt đầu quan sát cái này đáy hố tình huống cụ thể, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một đại môn, cái này một đại môn tại đáy hố chỗ sâu nhất, Lâm Hàn sử dụng thần thức mới là nhìn thấy .

Lâm Hàn không có đi mở ra cái này một đại môn, mà là đứng tại chỗ, tiếp tục quan sát những địa phương khác, cái này đáy hố phía dưới, cũng là có dạ minh châu tồn tại, chỉ bất quá tựa như là bởi vì thời gian nguyên nhân, vì lẽ đó cái này một chút dạ minh châu đều là không phải đặc biệt sáng lên.

Lâm Hàn tiếp tục tìm tòi một phen, rốt cục, Lâm Hàn cũng là tìm được một viên to lớn vô cùng thủy tinh cầu, cùng nó nói là một cái thủy tinh cầu, còn không bằng nói là một cái quan tài thủy tinh tài, theo cái này một cái quan tài thủy tinh tài phía trên, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được cực kỳ nồng nặc uy áp.

Cái này một cái quan tài thủy tinh tài kỳ thật khoảng cách Lâm Hàn vị trí cũng không xa, Lâm Hàn phỏng đoán lời nói, hẳn là từ phía trên đến rơi xuống , bởi vì cái này một cái quan tài thủy tinh tài hoàn toàn chính là đem mặt đất đều là cho ném ra một cái quan tài hình dạng lỗ lớn.

Nếu không có lấy thần thức, thật đúng là không phát hiện được cái này một cái quan tài thủy tinh tài, bởi vì cái này một cái quan tài thủy tinh tài, trực tiếp tính chính là đã là xâm nhập lòng đất, đã là bị đầy trời bùn đất chôn .

Lâm Hàn lúc này thuận tiện là vận dụng Địa Long kiếm, chớp mắt một kiếm bổ ra, lập tức một cái thủy tinh giống như là đá cuội đồng dạng thủy tinh đồ vật thuận tiện là xuất hiện ở Lâm Hàn trước mắt, Lâm Hàn theo cái này một cái thủy tinh lớn nga mềm thạch trên thân cũng là cảm nhận được hết sức quen thuộc khí tức, rất hiển nhiên, trong này hoàn toàn chính xác cũng là Tôn Ngộ Không nhục thân .

Lâm Hàn sau đó cũng là không do dự, thuận tiện là đem ném vào đến Hắc Bia thế giới bên trong, hiện tại Tôn Ngộ Không bản mệnh vũ khí cùng nhục thân đều là đã là tìm tới, Lâm Hàn cũng là có thể cảm nhận được Tôn Ngộ Không cường đại vui sướng tâm tình.

"Đi thôi, chúng ta đi bên trong nhìn xem." Cái này một cái thời điểm, Trần Mặc ba người cũng là đã là từ phía trên thành công xuống tới , trên trán đều là có không ít mồ hôi.

Cái này hố sâu đáy hố nhưng thật ra là có động thiên khác, ở phía trước cũng là có một cái cự đại vô cùng địa đạo, mà tại cái này nơi đó, cũng là có một tòa cự đại cửa.

Lâm Hàn sau đó cũng là mang theo Trần Mặc ba người nhanh đi tới, lập tức Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện cái này một đại môn vậy mà là đầu gỗ làm , không phải quý trọng gì đầu gỗ, chính là phổ phổ thông thông đầu gỗ, Lâm Hàn cũng là có thể nhìn ra cái này một cái cửa gỗ phía trên bị trùng nếm qua vết tích.

Lâm Hàn lúc này chính là đẩy cái này một cái cửa gỗ, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là nghe được 'Kẹt kẹt' một tiếng, Lâm Hàn thuận tiện là tiến vào cái này cửa gỗ bên trong.

Cửa gỗ mở ra về sau, Lâm Hàn lúc này chính là nhìn thấy tình huống bên trong, bên trong cũng là một cái lối đi, chung quanh cũng là có dạ minh châu tồn tại, rất hiển nhiên, cái này một cái lối đi cũng là cố ý.

Lâm Hàn lúc này cũng là thuận cái này một cái lối đi, đi từ từ, cái này một cái lối đi có điểm giống là địa đạo, bởi vì trừ dạ minh châu bên ngoài, cái khác toàn bộ đều là bùn đất, đã đi chưa bao lâu, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được phân nhánh.

Một trái một phải, giống như là cố ý mà vì, Lâm Hàn lông mày lúc này cũng là nhíu một cái, do dự một chút về sau, Lâm Hàn thuận tiện là đi hướng bên phải thông đạo, kỳ thật Lâm Hàn cũng là không có cái gì cụ thể nắm chắc, vẻn vẹn chỉ là trực giác mà thôi.

"Chúng ta có phải hay không là tiến vào trong một mê cung rồi?" Thời gian một tiếng về sau, Trần Mặc rốt cục nhịn không được, lúc này chính là hỏi.

Thời gian một tiếng, Lâm Hàn bốn người cũng là đi rất nhiều địa phương, cũng là gặp vô cùng nhiều thông đạo, cái này hoàn toàn chính là giống như là một cái mê cung, tựa như là mãi mãi cũng là đi ra không được đồng dạng.