"Được." Trần Mặc ba người lúc này cũng là ngồi trên mặt đất, một ngày này chỉ sợ hắn là bọn hắn từ lúc chào đời tới nay qua mệt nhất một ngày, đều là sắp mệt lả.

Tại Lâm Hàn hái Thủy Mệnh linh hoa về sau, Lâm Hàn bốn người cũng là tuần tự gặp không ít âm hồn, tiêu hao rất lớn, nhưng là tiêu hao càng lớn cũng là bọn hắn thể lực, như vậy cần cực cao cảnh giác, cho nên đối với người ý chí lực cùng thể lực tiêu hao đều là mười phần kinh khủng.

"Các ngươi an tâm nghỉ ngơi đi, ta sẽ bố trí một cái phòng ngự trận pháp." Lâm Hàn sau đó cũng là nói nói.

Dứt lời, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính tế ra Địa Long kiếm, sau đó, đối sau lưng đại thụ cũng là một kiếm bổ ra, cái này một cây đại thụ rất lớn, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là nghĩ lấy đục ra một cái động lớn, sau đó tiến vào trong hốc cây, cũng coi là có thể an tâm một chút.

Trần Mặc ba người lúc này cũng là tiến vào hốc cây về sau, lại sau đó, liền không có sau đó , một nháy mắt đều là ghé vào trong hốc cây, một chút khí lực đều là không có.

Lâm Hàn sau đó cũng là thận trọng quay chung quanh giờ khắc này đại thụ bố trí một cái cấp bốn phòng ngự trận pháp, mà lại, Lâm Hàn vì để tránh cho nguy hiểm, trực tiếp tính cũng là bố trí hai đạo cấp bốn phòng ngự trận pháp, phòng ngự như vậy cũng là có thể đưa đến hết sức an toàn tác dụng.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Hàn cũng là tiến vào trong hốc cây, hốc cây rất lớn, vào ở mười người đều là không có vấn đề, Lâm Hàn tìm một chỗ, nhìn một chút Trần Mặc ba người, ba người lại là đã là mệt ngủ thiếp đi.

Lâm Hàn thấy thế, cũng là tiến vào Hắc Bia thế giới bên trong, Lâm Hàn đầu tiên là đem Thủy Mệnh linh hoa cho sắp đặt tốt, sau đó lại là luyện chế ra mấy bình Địa Nguyên linh lộ, sau đó cũng là ra Hắc Bia thế giới, thuận tiện là tìm một cái hơi thoải mái vị trí ngủ xuống tới.

Lâm Hàn nhất định phải là dưỡng đủ tinh thần, bởi vì tại nơi này, còn có rất nhiều nguy hiểm không biết chờ lấy Lâm Hàn.

Ngày thứ hai Lâm Hàn cũng là tỉnh lại, lại là phát hiện Trần Mặc ba người vẫn còn ngủ say bên trong, Lâm Hàn đầu tiên là đem hết thảy đều là chuẩn bị xong về sau, thuận tiện gọi là tỉnh ba người, sau đó Lâm Hàn cũng là nhìn một chút phòng ngự của mình trận pháp, là có bị công kích vết tích, nhưng là cũng không phải là rất cường đại.

Lâm Hàn sau đó cũng là thu hồi phòng ngự trận pháp, lần nữa tìm đúng phương hướng, sau đó cũng là biến mất tại cái này một vùng, sau lưng, Trần Mặc ba người cũng là đuổi theo sát, nghỉ ngơi một đêm, mấy người trạng thái tinh thần đều là tốt hơn nhiều.

Kỳ thật Lâm Hàn cũng là cũng không có một cái phương hướng, chỉ bất quá Lâm Hàn nghĩ đến đến là vĩnh viễn hướng về một phương hướng đi, dạng này Lâm Hàn cũng là có thể nhìn xem, chỗ này cuối cùng rốt cuộc là tình hình gì .

Chung quanh vẫn là một mảnh nồng vụ, bất quá Lâm Hàn bốn người đều là đã là quen thuộc, trải qua cả ngày hôm qua thời gian về sau, bốn người đối với âm hồn đột nhiên tập kích đã là chuẩn bị rất đầy đủ.

Sau ba tiếng, Lâm Hàn lại là ngừng lại.

"Phát hiện cái gì sao?" Trần Mặc nhìn thấy Lâm Hàn ngừng lại, lúc này cũng là hỏi.

"Nơi này tựa như là có một cái trận pháp." Lâm Hàn ánh mắt có chút nheo lại, sau đó cũng là nói nói.

"Trận pháp? Thế nhưng là... Nơi này thứ gì đều không có a." Trần Mặc nhìn chung quanh, lập tức cũng là nghi ngờ nói.

Phía trước là một mảnh đất trống, chỉ có cái này mấy khối tản mát tảng đá, đây là mười phần bình thường tràng cảnh, cảnh tượng như vậy đã là xuất hiện rất rất nhiều lần.

"Đây là một cái ẩn tàng trận pháp, nói cách khác, bố trí cái này một cái trận pháp người, tựa hồ là đang nghĩ đến ẩn tàng thứ gì." Lâm Hàn nói, nơi này xuất hiện một cái trận pháp chính là đã là rất kỳ quái , hiện tại cái này một cái trận pháp trực tiếp tính cũng là ẩn tàng trận pháp đây cũng là càng thêm kì quái.

"Thật sao? Có phải hay không là mở miệng?" Trần Mặc nghe vậy, lập tức cũng là tinh thần chấn động, hỏi.

"Ta không biết, nhưng là ta muốn, chúng ta có thể tiến vào nhìn xem, bởi vì cái này một cái ẩn tàng trận pháp bố trí thời gian rất dài ra, phá chướng rất nhiều, nhưng là..." Lâm Hàn lắc đầu, vừa nói chuyện cũng là ở một bên quan sát cái này một cái trận pháp.

"Nhưng là cái gì?" Trần Mặc hỏi.

"Là sợ trận pháp phía dưới có cái này âm hồn a?" Quách Nham bỗng nhiên ở giữa cũng là đoán được Lâm Hàn suy nghĩ trong lòng lúc này cũng là hỏi.

"Đúng vậy, mà lại ta cảm giác phía dưới này tồn tại âm hồn khả năng là phi thường lớn." Lâm Hàn trầm giọng nói, Lâm Hàn không biết trận pháp này phía dưới đến cùng có phải hay không có âm hồn tồn tại, nhưng là trực giác nói cho Lâm Hàn, phía dưới này nhất định là có âm hồn.

"Thế nhưng là liền xem như có âm hồn, chúng ta cũng phải đi xuống xem một chút, nơi này hoàn toàn chính là không nhìn thấy đầu, hiện tại xuất hiện một cái không giống địa phương, chúng ta thế nhưng là không thể bỏ qua cái cơ hội này." Quách Nham lúc này cũng là nói nói.

"Tốt, chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta một chút chính là sẽ phá vỡ cái này một cái ẩn tàng trận pháp, các ngươi cẩn thận một chút." Lâm Hàn nghe được Quách Nham lời nói lúc này cũng là âm thầm gật đầu, Quách Nham nói không có sai, liền xem như có âm hồn, liền xem như có nguy hiểm, Lâm Hàn cũng là muốn xuống dưới.

Lâm Hàn sau đó cũng là bố trí một cái phòng ngự trận pháp, đem mình cùng Trần Mặc ba người đều là bao vây lại, Lâm Hàn cũng là sợ cái này ẩn tàng trận pháp phá vỡ về sau, âm hồn bay loạn, dạng này cũng là trực tiếp tính sẽ dẫn đến Lâm Hàn dẫn tới số lượng càng nhiều âm hồn .

Lâm Hàn đem cái này một cái ẩn tàng trận pháp nghiên cứu nửa ngày, sau đó, rốt cục cũng là tìm được khai đao miệng, sau đó, Lâm Hàn cũng là đối Trần Mặc ba người có chút ra hiệu, Trần Mặc ba người cũng là hiểu Lâm Hàn ý tứ, lúc này cũng là nhẹ gật đầu, đã là chuẩn bị kỹ càng.

Lâm Hàn trực tiếp tính lấy ra Địa Long kiếm, sau đó thuận tiện là nhẹ nhàng một kiếm oanh ra, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác quanh mình hoàn cảnh đột nhiên chấn động một cái, nhưng cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn cũng là cảm giác, chính mình sở tại sân bãi, đã là phát sinh biến hóa.

Nơi này vậy mà là tựu liền một chút nồng vụ đều là không có, xuất hiện tại Lâm Hàn trước mắt chính là một đạo to lớn vô cùng hố sâu, Lâm Hàn không biết cái này hố sâu đến cùng là cái gì, nhưng là Lâm Hàn cảm giác được, cái này một cái trong hố sâu hẳn là chôn thứ gì.

Mà lại, nhất làm cho Lâm Hàn cao hứng là, trận pháp vỡ vụn về sau, vậy mà là tựu liền một con âm hồn đều là chưa từng xuất hiện, vì lẽ đó Lâm Hàn đúng là hiểu rõ , nơi này trước đó hẳn là có rất nhiều ngân hồn , chỉ bất quá lại là bị chôn ở chỗ này đồ vật uy áp cho toàn bộ buồn bực giết.

"Chúng ta đi xuống xem một chút." Lâm Hàn sau đó cũng là quay đầu đối Trần Mặc ba người nói.

"Được." Trần Mặc ba người cảm xúc cũng là không sai, hiển nhiên bởi vì chưa từng xuất hiện âm hồn mà cao hứng, bằng không, không chừng sẽ phát sinh sự tình gì.

"Tiểu tử, nhanh, tìm tới một cái thủy tinh cầu!" Bỗng dưng, Tôn Ngộ Không thanh âm lại là vang lên, thanh âm mười phần kích động, nhưng là Lâm Hàn là hết sức quen thuộc, sau đó Lâm Hàn chính là nhớ lại, lúc trước, Tôn Ngộ Không khi tìm thấy Như Ý Kim Cô Bổng thời điểm, cũng là kích động như vậy.

"Thủy tinh cầu?" Lâm Hàn sau đó cũng là hơi nghi hoặc một chút, cái này sâu không thấy đáy hố sâu, tràn đầy màu đen bùn đất cùng dơ bẩn, Lâm Hàn lại là không có trông thấy cái gì thủy tinh cầu.

"Ta tại tao ngộ đại nạn về sau, ta chính là đem chúng ta nhục thân lâm thời phong ấn tại một cái trong thủy tinh cầu, thủy tinh cầu là ta bốc lên nguy hiểm tính mạng mới là trùng hợp đạt được , là một loại gọi là vạn năm phong ấn thủy tinh cầu đồ vật, ngươi nhanh tìm tới hắn, chỉ cần là tìm được hắn, ta chính là có thể hoàn toàn khôi phục!"

Tôn Ngộ Không giọng nói mười phần kích động, nói chuyện cũng là mười phần lớn tiếng.

Mà Lâm Hàn giờ phút này nghe được Tôn Ngộ Không nói nhiều như vậy lông mày lại là nhíu lại, nhưng là một đoạn thời khắc, Lâm Hàn tựa như là hiểu rõ ra, Tôn Ngộ Không có ý tứ là nói, cái này hố sâu dưới đáy, có Tôn Ngộ Không nhục thân? !