Chương 234: Có thể hay không tiếp chiến?
 
 	"Ta cho ngươi biết, ngươi đừng cho rằng nơi này là Thanh Mộc Sơn Trang, ta Tống Thanh cũng không dám động tới ngươi!" Tống Thanh hung ác cực kỳ nói ra, sống sờ sờ như là một cái ác đạo tặc.
 
 	"Xin lỗi, ta muốn đi ngủ rồi, mời về!"
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là nở nụ cười, này Tống Thanh ngược lại cũng thực sự là khôi hài rất, chính mình cũng là đã là xem thấu mục, lại còn là như thế không muốn mặt tiếp tục cáo mượn oai hùm.
 
 	Ngay sau đó, Lâm Hàn cũng là quay về Tống Thanh vẫy vẫy, quay đầu tựu là nằm xuống.
 
 	"Người —— "
 
 	Tống Thanh nhìn thấy Lâm Hàn động tác, lập tức tâm cũng là giận dữ, cái này thật sự là quá khinh người, lúc này, tâm tự nhiên là rõ ràng, Lâm Hàn đã là xem thấu mục, nói thật, Lâm Hàn khó chơi trình độ quả thực chính là vượt quá tưởng tượng.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Ngay sau đó trong lúc đó, Tống Thanh tựu là tâm một luồng ngọn lửa vô danh bốc lên, một chưởng tựu là vỗ vào Lâm Hàn trên giường, cái giường này giường vốn là Mộc Đầu làm, hiện tại Tống Thanh một chưởng này, cũng là mạnh mẽ đem trên giường, đều là đập ra một cái lỗ thủng to, vụn gỗ nhất thời cũng là bay loạn.
 
 	Mà giờ khắc này, sau lưng Tống Thanh, cái kia một tên thấp bé võ giả nhìn thấy Tống Thanh phát hỏa, lúc này tâm một cái hồi hộp, tâm lý trí rất, biết, tại đây Thanh Mộc Sơn Trang động lời nói, có thể không phải là cái gì lý trí lựa chọn, cho nên khi xuống, nhìn thấy cơ hội, tựu là lặng yên chạy trốn.
 
 	Miễn cho, nếu là đến thời điểm trách tội xuống, cũng là chịu không nổi, dù sao nhưng là gây sự người.
 
 	"Cút ra ngoài cho ta!"
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cả người đều là vụn gỗ, làm Lâm Hàn tâm cũng là lửa giận bay lên, người này thật là có bệnh, nửa đêm nhao nhao người ngủ không nói, lại còn là đem mình giường đều là cho đập nát, cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là bay lên một cước, quay về cái kia Tống Thanh tựu là mạnh mẽ một cước đá ra.
 
 	"A —— "
 
 	Ngay sau đó, cái kia Tống Thanh cũng là con mắt cả kinh, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên là đột nhiên phát lực, vì lẽ đó bị Lâm Hàn một cước đá phải sau khi, cũng là trong nháy mắt tựu là dường như bay ngược chim nhỏ giống như vậy, trực tiếp tính chính là ngồi lên rồi hỏa tiễn, xuyên thủng phòng ốc Mộc Đầu làm vách tường, bay ra ngoài.
 
 	"Loảng xoảng —— "
 
 	Sau đó, Tống Thanh thân thể đang bay ra Lâm Hàn phòng ốc sau khi, dĩ nhiên cũng là sinh sinh lại là bay vào một nhà khác phòng ốc, không biết là nện vào đồ vật gì, từng đạo từng đạo hoảng loạn ầm ĩ cực kỳ âm thanh tựu là vang lên.
 
 	Thời gian này bản thân liền là lúc ngủ giữa, dưới bóng đêm, vốn là thanh âm gì đều là vang dội rất, lần này, khổng lồ như thế động tĩnh, trong nháy mắt, toàn bộ Thanh Mộc Sơn Trang đều là nghe thấy được.
 
 	Vì lẽ đó trong nháy mắt, tựu là có rất nhiều Thanh Mộc Sơn Trang thủ vệ bộ đội hướng về Tống Thanh đập xuống phương hướng chạy tới, nhửng này đều là Thanh Mộc Sơn Trang gác đêm đội ngũ, xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ Thanh Mộc Sơn Trang gác đêm đội ngũ đều là hướng về nơi này chạy tới.
 
 	Lần này, toàn bộ không rõ chỗ bởi vì Thanh Mộc Sơn Trang đều là triệt để từ ngủ say hướng tới trở nên tỉnh táo lên, không ít chìm vào giấc ngủ mọi người là không khỏi chạy tới Tống Thanh thân thể đập xuống địa phương.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Một đạo quát nhẹ tiếng nhất thời cũng là từ đàng xa vang lên, đợi đến đi vào sau khi, thình lình tựu là phát hiện, dĩ nhiên là Thanh Mộc Sơn Trang trang chủ, Mộc Dịch đi, có thể thấy, Mộc Dịch đi cũng là vừa mới ngủ, chẳng qua là bị mạnh mẽ giật mình tỉnh lại, lúc này, Mộc Dịch đi tựu là chạy đến nơi này.
 
 	"Không biết" một vị đội trưởng dáng dấp người lúc này cũng là đáp.
 
 	"Khụ khụ khặc. . ."
 
 	Bất quá nhưng vào lúc này, một đạo tiếng ho khan dữ dội âm cũng là bỗng nhiên từ cái kia lỗ thủng địa phương truyền đến, lúc này trong nháy mắt, tựu là đem tất cả mọi người ánh mắt đều là thu hút tới.
 
 	Sau đó, tại mọi người cấp thiết ánh mắt hướng tới, Tống Thanh thân thể cũng là chậm rãi từ cái kia một cái đại lỗ thủng địa phương bò đi ra.
 
 	Chỗ đi vào địa phương, vừa vặn chính là Thanh Mộc Sơn Trang nhà bếp, Lâm Hàn một cước này, sức mạnh hơi lớn, dĩ nhiên là sinh sinh đem đều là đá phải nhà bếp hướng tới, Giờ khắc này, Tống Thanh thân thể cũng là tràn đầy cải trắng, cây củ cải trứng gà những thứ đồ này, cả người đều cũng có một loại không nói ra được chật vật chi ý.
 
 	"Tống Thanh? !"
 
 	Tỉ mỉ phân rõ sau khi, Mộc Dịch đi cũng là mới nhận ra Tống Thanh dáng dấp, bởi vì giờ khắc này, Tống Thanh trên thân thể toàn bộ đều là một ít không rõ rau dưa trứng gà hỗn Hợp Thể, nhìn cũng là khá là buồn nôn.
 
 	"Tống Thanh, người đang làm gì?" Mộc Dịch đi sau đó cũng là dở khóc dở cười.
 
 	Còn tưởng rằng là có chuyện gì xảy ra đây, làm nửa ngày, dĩ nhiên là Tống Thanh, vấn đề đến rồi, Tống Thanh làm sao sẽ vô duyên vô cớ lật đến nhà bếp hướng tới?
 
 	"*, Lâm Hàn, người * cút ngay cho tao đi ra !"
 
 	Tống Thanh vừa ra tới, tựu là nhìn thấy Thanh Mộc Sơn Trang mọi người, nhìn thấy chính hắn một dáng dấp, Tống Thanh lòng tự ái cũng là bị hao tổn nghiêm trọng, Tống Thanh vẫn luôn là một cái phú quý người, chỉ có cả người khác, khi nào bị người làm chật vật như vậy quá?
 
 	Cho nên khi xuống, Tống Thanh cũng là đem trên mặt chính mình trứng gà thanh cho lau sau khi, tựu là đối với Lâm Hàn gian phòng, đột nhiên một tiếng rống to, tâm lửa giận phảng phất sắp phun ra ngoài.
 
 	"Người tìm ta?"
 
 	Tại ánh mắt mọi người nhìn kỹ dưới, Lâm Hàn cũng là chậm rãi đi ra, đương Lâm Hàn nhìn thấy Tống Thanh kia phen dáng dấp sau khi, lúc này cũng là nhịn không được bật cười, bởi vì giờ khắc này này Tống Thanh, quả thực chính là so với trên đường ăn mày còn muốn thảm.
 
 	"Cười giời ạ!"
 
 	Tống Thanh nhìn thấy Lâm Hàn cười, nhất thời tâm lửa giận cũng là càng sâu, trong nháy mắt cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, còn kém là đem Lâm Hàn cho ăn sống rồi giống như vậy, nếu không phải Mộc Dịch hành tại tràng lời nói, e sợ Tống Thanh cũng sớm đã là đối với Lâm Hàn vọt tới.
 
 	"Chuyện gì thế này?"
 
 	Nhìn Lâm Hàn cùng Tống Thanh đối thoại, Mộc Dịch đi cũng là đầu óc mơ hồ, hoàn toàn không làm rõ được, cho nên khi xuống, Mộc Dịch đi ánh mắt cũng là không khỏi cũng là nhìn hướng Lâm Hàn.
 
 	"Ngươi nói. . ." Lâm Hàn lúc này cũng là cười híp mắt nhìn Tống Thanh nói ra.
 
 	"Ta ——" Tống Thanh nói tiếp, lúc này cũng là nghẹn lời, bởi vì đây là thật sự là không biết mình nên nói cái gì, cũng không thể đủ nói mình là muốn trắng trợn cướp đoạt Lâm Hàn Địa Long Kiếm.
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra!" Mộc Dịch đi nhìn nghẹn lời Tống Thanh, lúc này cũng là vi vi giận dữ nói ra.
 
 	Này hơn nửa đêm, đem Thanh Mộc Sơn Trang làm toàn bộ viên điều động, vừa mới ngủ, này đặt ở ai trên người đều là không thoải mái sự tình.
 
 	"Mộc trang chủ, không bằng như vậy như thế nào, để cho ta cùng Lâm Hàn tỷ thí một phen!" Tống Thanh mạnh mẽ nhịn xuống chính mình nội tâm cực kỳ to lớn lửa giận, sau đó cũng là nhìn hướng Mộc Dịch đi, quay về Mộc Dịch đi nói ra.
 
 	Tỷ thí một phen?
 
 	Nghe được Tống Thanh lời nói, ở đây mọi người là sững sờ, này cẩn thận mà, tại sao phải vô duyên vô cớ tỷ thí một phen?
 
 	Còn có. . .
 
 	Nhửng này đều là phát hiện, Lâm Hàn tu vi Phàm Vũ cửu trọng, một mình ngươi Huyền Vũ nhất trọng võ giả, không ngại ngùng nói nói với người khác tỷ thí một phen?
 
 	"Tốt, ngươi đã muốn đánh, vậy ngươi liền đánh, chỉ cần Lâm Hàn tiểu hữu nguyện ý, không biết Lâm Hàn tiểu hữu, có thể hay không nguyện ý tiếp chiến?"
 
 	Nhưng mà, cơ hồ là ngoài hết thảy dự liệu, Mộc Dịch hành tại nghe được Tống Thanh lời nói sau khi, nhưng là đột nhiên quỷ dị nở nụ cười, sau đó dĩ nhiên là đáp ứng rồi Tống Thanh, bất quá, Mộc Dịch đi vẫn là đem quyền quyết định bỏ vào Lâm Hàn trên.
 
 	"Tiểu tử này rốt cuộc là nơi nào đắc tội trang chủ rồi, hai người kia, một cái là Phàm Vũ cửu trọng, một cái là Huyền Vũ cảnh, thực lực chênh lệch như vậy cách xa, tiểu tử kia không phải cũng bị Tống Thanh cho đánh chết mà "
 
 	Quan sát đoàn người hướng tới, một người lúc này cũng là không khỏi cảm thấy nghi hoặc nói ra.
 
 	"Người ngốc a, trang chủ còn không phải đem quyền quyết định giao cho cái kia Lâm Hàn lên sao? Đến thời điểm từ chối không được sao, ngược lại lại không mất mặt, dù sao giữa hai người chênh lệch nhưng là hết sức rõ ràng" bên cạnh một người nhất thời cũng là nguýt một cái, nói ra.
 
 	Nhưng mà, để bất ngờ là, Lâm Hàn lời kế tiếp nói, nhưng là lần thứ hai để sững sờ rồi, không lời nào để nói.
 
 	"Nếu Tống đạo hữu muốn đánh, vậy thì đánh. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: