Mà lại, Lâm Hàn nuốt không ít độc quả, vì lẽ đó Lâm Hàn hiện tại nhục thân tu vi cũng là trực tiếp tính đạt đến Thiên Vũ cảnh ngũ trọng, cũng coi là tăng trưởng dọa người, hiện tại Ma Thần kiếm Lâm Hàn cũng là có thể tuỳ tiện cầm lên.

	Tôn Ngộ Không nói qua, chân chính Ma Thần kiếm là sẽ không thật nhẹ, vì lẽ đó nói cách khác, hiện tại Ma Thần kiếm vẫn là không có đạt tới đỉnh phong.

	Lâm Hàn cũng là biết khoảng cách Đại Nguyên thánh địa quan bế cũng là chỉ có thời gian không lâu, vì lẽ đó đoạn thời gian này, Lâm Hàn cũng đã làm giòn là chuẩn bị ngay tại cái này một cái tu luyện trong động phủ vượt qua, hai tuần lễ thời gian, rất nhanh liền là quá khứ, mặc dù cái này một cái tu luyện động phủ linh khí linh khí không có, thời gian thời gian cũng không có, nhưng là Lâm Hàn cũng là cảm thấy không có quan hệ.

	Nhưng là sau đó, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là nghĩ đến cái gì, Lâm Hàn là nghĩ đến kim cô thôn hoang vắng, lúc trước kim cô thôn hoang vắng Kim thôn trưởng thế nhưng là để Lâm Hàn qua một đoạn thời gian chính là đi lấy linh thạch, giai đoạn này sự tình, đều là để Lâm Hàn đem quên đi.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn cũng là không do dự cái gì, nháy mắt chính là trực tiếp hướng về Yêu Thú Hoang Nguyên bay đi.

	Chỉ chốc lát sau, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được Yêu Thú Hoang Nguyên, Yêu Thú Hoang Nguyên vẫn là một cái kia Yêu Thú Hoang Nguyên, nhưng là Lâm Hàn xác thực không phải lúc trước một cái kia Lâm Hàn, nhìn thấy Yêu Thú Hoang Nguyên, Lâm Hàn cũng là không khỏi nghĩ đến một cái kia đậu bỉ Binh ca, không khỏi cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng.

	Lâm Hàn sau đó cũng là thẳng đến kim cô thôn hoang vắng, đến kim cô thôn hoang vắng cổng, Lâm Hàn vừa nghĩ tới mình tiến vào, nhưng là quả thật bị kim cô thôn hoang vắng người cho ngăn lại.

	Lâm Hàn lúc này chính là không ngừng giải thích, nhưng là cái này một số người làm sao đều là không cho Lâm Hàn đi vào, lập tức, Lâm Hàn chính là bất đắc dĩ ở giữa xuất thủ, Lâm Hàn đều là không có đem bọn hắn chém giết, chỉ là đem bọn hắn đánh ngã, sau đó liền tiến vào đến kim cô thôn hoang vắng bên trong tại, đây cũng là Lâm Hàn hành động bất đắc dĩ, nếu là có chút điểm biện pháp, Lâm Hàn đều là sẽ không như thế làm.

	"Toàn bộ tránh ra cho ta!" Trải qua một phen hành động bất đắc dĩ về sau, Lâm Hàn rốt cục gặp được Kim thôn trưởng, lập tức kia một số người chính là bị dừng lại thống mạ, Lâm Hàn lúc này cũng là không ngừng khuyên can Kim thôn trưởng.

	Nhưng là Lâm Hàn cũng là có chút bất đắc dĩ, bởi vì cái này Kim thôn trưởng tựa như là một mắng đều là dừng lại không được, cái này một mắng chính là thời gian một tiếng, để Lâm Hàn hoàn toàn chính xác cũng là rất bất đắc dĩ, không biết đây là cái gì dở hơi.

	"Sứ giả đại nhân, đây là cái này một ít linh thạch, mặt khác, trừ cái này một chút tảng đá, bên ngoài, chúng ta còn hiện một chút kỳ quái tảng đá, các ngươi đến xem thử" Kim thôn trưởng tại kinh lịch một giờ 'Dạy bảo' về sau cũng là mới là đem Lâm Hàn dẫn tới nhà kho.

	Lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một đống một đống trung phẩm linh thạch, để Lâm Hàn thể xác tinh thần đều là thoải mái.

	Lâm Hàn sau đó cũng là lơ đãng nhìn thoáng qua Kim thôn trưởng nói kỳ quái tảng đá, lập tức, Lâm Hàn ánh mắt chính là di động không mở.

	Cái này một chút tảng đá, toàn bộ đều là kim hoàng sắc, giống như là hoàng kim đồng dạng, nhưng là cái này một chút tảng đá, thế nhưng là so hoàng kim muốn trân quý nhiều, cái này một chút thời điểm, đều là Canh Kim huyền thạch!

	Đây là một loại ẩn chứa nồng đậm Kim linh chi lực tinh hoa đồ vật một loại tảng đá , bình thường giá thị trường đều là mười khối cực phẩm linh thạch mới là có thể mua được một viên cái này một loại Canh Kim huyền thạch, mà lại mười khối cực phẩm linh thạch đây là giá thấp.

	Bởi vì Canh Kim huyền thạch cứng rắn độ mười phần dọa người, vì lẽ đó cũng là luyện chế Linh Bảo tuyệt hảo vật liệu, vì lẽ đó đồng dạng rất trân quý, nhưng là như thế, nhìn Kim thôn trưởng cái này một cái bộ dáng, tựa hồ cái này một chút Canh Kim huyền thạch có không ít a!

	"Kim thôn trưởng, cái này một chút tảng đá có bao nhiêu?" Lâm Hàn lúc này chính là hưng phấn hỏi.

	Trước đó, Lâm Hàn còn tại nói cái này mình Ngũ Hành chi lực liền chênh lệch là Kim linh lực, không nghĩ tới, hạnh phúc tới như thế đột nhiên, nhanh như vậy liền là có cái này một loại Canh Kim huyền thạch.

	"Không có rất nhiều, chỉ có hơn hai trăm viên" Kim thôn trưởng nói.

	"Đủ rồi đủ!" Lâm Hàn vốn là nghe được Kim thôn trưởng trước mặt lời nói vẫn còn có chút thất vọng, nhưng là nghe phía sau lời nói thời điểm, Lâm Hàn chính là kích động lên, trân quý như vậy Canh Kim huyền thạch, hơn hai trăm viên, cái này hoàn toàn đã chính là đầy đủ.

	"Tạ ơn Kim thôn trưởng!" Lâm Hàn lập tức chính là đối Kim thôn trưởng nói lời cảm tạ, sau đó chính là đem cái này một chút trung phẩm linh thạch bao quát là kia một chút Canh Kim huyền thạch toàn bộ đều là thu vào Hắc Bia thế giới bên trong.

	Trung phẩm linh thạch so sánh với trở về muốn nhiều, tổng cộng là có hơn 1000 vạn viên, nhìn đến đây, Lâm Hàn nội tâm lúc này chính là càng thêm kích động, viên thứ ba tinh thần, đã là có hi vọng.

	Mà lại, Canh Kim huyền thạch cũng là có không ít, đầy đủ Lâm Hàn chuyển hóa Kim linh lực, đến lúc đó, Lâm Hàn linh lực cũng là chính là sẽ biến thành Ngũ Hành chi lực, Ngũ Hành tương sinh lại tương khắc, vì lẽ đó Ngũ Hành linh lực có khả năng sinh ra bạo tạc lực cái lực hủy diệt, tự nhiên cũng là to lớn.

	"Kim thôn trưởng, lần này là cám ơn ngươi" Lâm Hàn làm xong đây hết thảy về sau, lúc này cũng là giống như Kim thôn trưởng nói lời cảm tạ, Lâm Hàn đây là thật lòng nói lời cảm tạ, Kim thôn trưởng đây chính là giúp Lâm Hàn hai cái đại ân, một cái là Kim linh chi lực, một cái là viên thứ ba tinh thần.

	"Không cần cám ơn, đúng, ta nghe nói các ngươi cái này một số người toàn bộ đều là muốn bị quay trở lại, ta hi vọng có cơ hội liền tiến vào Đại Nguyên thánh địa, liền đến chúng ta kim cô thôn hoang vắng nhìn xem, chúng ta kim cô thôn hoang vắng vĩnh viễn hoan nghênh ngươi, ta tin tưởng tại cũng là sẽ không xuất hiện như hôm nay dạng này chuyện lúng túng "

	"Mặt khác, cái này một chút tảng đá chỗ khoáng mạch đã là bị đào móc không sai biệt lắm, vì lẽ đó ta cũng là không cho được ngươi nhiều như vậy loại này hòn đá, bất quá nếu là sứ giả đại nhân ngươi mười phần cần, ta có thể để chúng ta tộc nhân đi bên ngoài đang tìm kiếm dáng vẻ như vậy tảng đá khoáng mạch" Kim thôn trưởng vô cùng chân thành nói.

	"Không cần, tạ ơn Kim thôn trưởng, vậy dạng này, ta liền đi trước" Lâm Hàn lập tức chính là cự tuyệt, nguyên lai Lâm Hàn vẫn còn có chút kỳ quái, cái này một chút trung phẩm linh thạch đến cùng là từ đâu lấy được, hiện tại Lâm Hàn mới là minh bạch, nguyên lai là có mỏ linh thạch, khó trách là có nhiều như vậy trung phẩm linh thạch.

	"Được." Kim thôn trưởng mỉm cười gật gật đầu.

	Lâm Hàn sau đó cũng là chắp tay chào từ biệt, bởi vì Lâm Hàn biết đây là mình một lần cuối cùng đến kim cô thôn hoang vắng, bất quá Lâm Hàn vẫn là mười phần cảm kích kim cô thôn hoang vắng, đặc biệt là Kim thôn trưởng, đều là Lâm Hàn cảm thấy khó được thiện lương hạng người.

	Ra Yêu Thú Hoang Nguyên về sau, Lâm Hàn chợt chính là tùy tiện tìm một chỗ sơn động, chính là tiến vào, sau đó chính là đem cửa hang chặn lại, sau đó cũng là tiện tay bố trí một cái phòng ngự trận pháp, bởi vì hiện tại, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị muốn bắt đầu chuyển hóa Kim linh lực.

	Dựa theo Đại Nguyên thánh địa luôn luôn quy củ, tất cả kẻ ngoại lai tại đã đến giờ về sau đều là sẽ bị cưỡng ép trở về đi ra.

	Lâm Hàn bây giờ còn có hai tuần lễ thời gian, đã là đầy đủ, Lâm Hàn vận chuyển Ngũ Hành Chuyển Linh bí pháp, lúc này, Canh Kim huyền thạch bên trong Kim linh chi lực chính là bị chuyển hóa đến Lâm Hàn thể nội.

	Kim linh chi lực chuyển hóa cũng là tiến hành hết sức thống khổ, Lâm Hàn chính là cảm giác toàn thân đều là tại bị một vạn cây kim đâm đồng dạng, Lâm Hàn toàn thân cao thấp phảng phất đều là tại cực đoan co quắp bên trong.

	Ba ngày sau đó, Lâm Hàn nằm trên mặt đất rốt cục cũng là đình chỉ như vậy tra tấn, như vậy đau đớn, thế nhưng là để Lâm Hàn rất nhiều khó chịu, mà lúc này giờ phút này, Lâm Hàn linh lực cũng là triệt để chuyển hóa thành Ngũ Hành linh lực.