"Tiểu tử, ngươi *** là thiểu năng a? Đều ai nói phòng ốc này là của người khác, ngươi không thể chạm vào!" Râu quai nón võ giả nghe vậy, lập tức cũng là giận dữ không thôi, đối Lâm Hàn chính là gầm thét nói.

"Ta hôm nay còn liền nhất định phải đụng phải!" Lâm Hàn nhìn thấy râu quai nón võ giả nói năng lỗ mãng, Lâm Hàn lập tức chính là không cao hứng .

"Ta bọn hắn chính là chán sống rồi!" Râu quai nón võ giả thấy thế, nháy mắt cũng là giận tím mặt, vẻn vẹn chỉ là một cái Địa Võ cảnh nhất trọng võ giả vậy mà là thật đúng là cùng chính mình nói chuyện, hắn hôm nay cũng là muốn đem Lâm Hàn cho sống sờ sờ cho xé.

Trong lúc nói chuyện, râu quai nón võ giả lập tức cũng là một quyền hướng về Lâm Hàn đánh tới, nắm đấm chung quanh, quyền phong lạnh rung, không khí đều là nháy mắt bạo tạc, không gian đều là có từng đạo gợn sóng hiển hiện.

Thấy cảnh này, người chung quanh cũng là toàn bộ đều là một bộ xem kịch vui thần sắc, trong mắt bọn họ, Lâm Hàn hoàn toàn chính là cuồng vọng tự đại.

Nhưng chính là tại thời khắc này, Lâm Hàn lại là khinh thường cười lạnh một thân, nếu là râu quai nón võ giả đi đầu động thủ, đó cũng là chính là trách không được Lâm Hàn , cho nên khi dưới, Lâm Hàn cũng trong nháy mắt xuất thủ, hùng hồn linh lực bao vây lấy Lâm Hàn nắm đấm, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là cùng kia râu quai nón võ giả một đôi đánh tới.

"Tiểu tử ngốc này vậy mà là dám cùng râu quai nón cứng đối cứng?" Thấy cảnh này, lập tức, người chung quanh cũng là toàn bộ đều là ngây ngẩn cả người, giờ khắc này, không chỉ có là bọn hắn, tựu liền một chút kim cô thôn hoang vắng người đều là cảm thấy Lâm Hàn cách làm này quả thực chính là đang tự tìm đường chết.

"Oanh —— "

Tại mọi người đôi mắt nhìn chăm chú phía dưới, Lâm Hàn nắm đấm cũng là rốt cục cùng râu quai nón võ giả nắm đấm mãnh liệt đánh vào nhau, lập tức, râu quai nón võ giả thuận tiện là cảm giác lồng ngực của mình một buồn bực, lúc này cũng là một ngụm máu tươi phun ra.

Nhưng mà, còn lại lực lượng cuồng bạo cũng là đem kia râu quai nón võ giả thân thể đều là cho sinh sinh đánh bay ra ngoài, trực tiếp cũng là dẫn đến máu tươi vãi đầy mặt đất, không có người so râu quai nón võ giả rõ ràng hơn, nắm đấm của hắn tại tiếp xúc đến Lâm Hàn nắm đấm thời điểm, hắn cảm giác nắm đấm của mình phảng phất đều là đụng vào một khối trên miếng sắt, cái này không phải cái gì nắm đấm, cái này hoàn toàn chính là một khối tinh cương.

"Tay của ta!" Giờ khắc này, râu quai nón võ giả nhìn xem mình tay, lập tức trong đôi mắt thuận tiện là bị thần sắc sợ hãi cho tràn đầy, giờ phút này, tay của hắn hồn nhiên đã là máu thịt be bét, lộ ở bên ngoài không phải làn da, mà là từng cây bạch cốt âm u.

Người chung quanh thấy cảnh này, lập tức cũng là đều hít sâu một hơi, lúc này, bọn hắn nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt chính là thay đổi.

"Móa, tiểu tử, con mẹ nó chứ muốn giết ngươi!" Râu quai nón võ giả lúc này chính là giận tím mặt, cuồng nộ trạng thái phía dưới, râu quai nón võ giả lúc này vậy mà cũng là lại lần nữa xuất thủ, tựa hồ đã là quên mình tay đến cùng là thế nào biến thành như vậy.

Râu quai nón võ giả thân thể cũng là trong nháy mắt cướp đến Lâm Hàn trước người, sau đó cũng là lại là một quyền đối Lâm Hàn oanh kích đi qua, to lớn nắm đấm lúc này cũng là biến thành một đạo hỏa diễm đại đao, lực lượng cuồng mãnh, không ngừng càn quét bốn phía, rất hiển nhiên, lần này, râu quai nón võ giả cũng là vận dụng võ kỹ.

Đối mặt râu quai hàm này võ giả công kích, Lâm Hàn cũng là không trốn không né, Song Long Tại Thiên thình lình hiển hiện, song Long Ngạo Thiên bay lượn, Lâm Hàn lực lượng cũng là chớp mắt phóng đại, sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính bàn tay một bàn tay đối kia râu quai nón võ giả gương mặt chính là hung hăng quất tới.

"Xoạt xoạt!" Trong nháy mắt, thuận tiện là có thể nghe được xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên, râu quai nón võ giả trên gương mặt xương cốt đều là bị Lâm Hàn một bàn tay cho quất nát, mà oanh, râu quai nón võ giả thân thể lập tức cũng là giống như như đạn pháo bay ra ngoài.

"Bành" một tiếng, sau đó cũng là trùng điệp rơi trên mặt đất phía trên, râu quai nón võ giả ngã trên mặt đất, trên mặt biểu lộ cũng là cực kỳ khó coi, toàn thân trên dưới đều là không thể động đậy.

"Tiểu tử này rốt cuộc là ai?" Râu quai nón võ giả ngã trên mặt đất, vạn phần hối hận, bây giờ xem như mất mặt ném đến nhà bà ngoại , nhưng là đồng thời, trong lòng cũng của hắn là vạn phần kinh ngạc.

Lâm Hàn bản sự Địa Võ cảnh nhất trọng tu vi lại là ngay cả Địa Võ cảnh tam trọng cũng có thể tuỳ tiện giải quyết, Lâm Hàn quỷ dị thực lực, đã là để toàn trường người đều là ngưng thần chú mục .

"Ngươi biết ngươi cái này một cái phòng ốc là ai sao?" Giờ phút này, râu quai nón võ giả giọng nói chuyện đều là trở nên cực đoan ôn hòa , hắn biết Lâm Hàn không phải một cái dễ trêu gốc rạ.

"Ai ?" Lâm Hàn trêu chọc nhìn xem râu quai nón võ giả, chính là hỏi.

"Là Cự Ca !" Râu quai nón võ giả nghe vậy, lập tức cũng là cực kì tự hào nói.

"Cự Ca?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là cười một tiếng, danh tự này thật sự là say.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là không quan trọng nhún vai, chính là ngồi vào phòng ốc bên trong, chậm rãi đem cửa phòng đóng lại .

"Mẹ nó sát vách, vậy mà là dám là ta làm nói nhảm, chờ Cự Ca tới, muốn ngươi đẹp mặt! Lão tử nhất định là để ngươi chết không toàn thây!" Nhìn thấy Lâm Hàn cũng không quay đầu lại đi vào đến phòng ốc bên trong, râu quai nón võ giả lập tức cũng là chửi ầm lên.

"Ngươi có gan đem ngươi lời mới vừa nói, lặp lại lần nữa!" Nhưng mà, ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn thân ảnh lại là đột nhiên xuất hiện ở râu quai nón võ giả bên cạnh, sắc mặt của hắn cực kì âm lãnh.

Hắn xem thường nhất loại người này , chính diện không dám nói, sau lưng lại là nói dọa, làm ám chiêu.

"Ta... Ta..." Râu quai nón võ giả nháy mắt chính là dọa sợ, lập tức thuận tiện là lần nữa ngồi trên mặt đất, nhìn xem Lâm Hàn tràn ngập sát ý đôi mắt, râu quai nón võ giả cảm giác đầu của mình đều là bị một loại gọi là sợ hãi đồ vật tràn đầy.

Lâm Hàn nhìn xem râu quai hàm này võ giả dáng vẻ, lập tức cũng là hừ lạnh một tiếng, một lần nữa tiến vào phòng ốc bên trong.

Tiến vào phòng ốc bên trong về sau, Lâm Hàn cũng là tiện tay ở giữa thuận tiện là bố trí một cái trận pháp, đây là một cái phòng ngự trận pháp, là thuộc về cấp bốn trận pháp.

Hiện tại, theo Lâm Hàn tu vi thành công đột phá đến Địa Võ cảnh, Lâm Hàn trận pháp chi thuật, cũng là đạt đến cấp bốn Linh Trận Sư tình trạng, dạng này trận pháp, Địa Võ cảnh sơ kỳ võ giả cũng là tuyệt đối là mở không ra .

Về phần Địa Võ cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ võ giả, dạng này phòng ngự trận pháp cũng là chỉ có thể chống cự bọn hắn mấy chiêu mà thôi, mặc dù Lâm Hàn hiện tại là cấp bốn Linh Trận Sư, nhưng là cũng chỉ là vừa mới trở thành cấp bốn Linh Trận Sư, vì lẽ đó bố trí cấp bốn trận pháp cũng là thuộc về cấp thấp nhất cấp bốn trận pháp mà thôi.

Bố trí trận pháp về sau, Lâm Hàn cũng là an an tâm tâm ngồi ở trong phòng, trong phòng cũng không tệ lắm, ăn uống cái gì cần có đều có, đồng thời ở giữa, Lâm Hàn cũng là có thể nghe phía bên ngoài ầm ầm nổ nổ không ngừng vang lên, Lâm Hàn biết, lúc này mười cái phòng ốc đang không ngừng tranh chấp bên trong.

Giữa kỳ, cũng là từng có người muốn cướp đoạt Lâm Hàn phòng ốc, nhưng lại là đều là bị Lâm Hàn phòng ốc bên ngoài phòng ngự trận pháp cho ngăn cản bên ngoài.

Mà liền tại là lúc chiều, một nam tử xuất hiện cũng là rốt cục để kia râu quai nón võ giả thấy được hi vọng, trước đó râu quai nón võ giả sau lưng nói Lâm Hàn nói xấu, bị Lâm Hàn nghe được, vì lẽ đó một đoạn này thời gian, râu quai nón võ giả đều là không có dám nói chuyện, sợ Lâm Hàn một cái khó chịu đem hắn giết đi.

Mà giờ khắc này, râu quai hàm này võ giả vừa nhìn thấy cái này một nam tử thân ảnh nhất thời cũng là giống như là thấy được cứu tinh, lúc này đối Lâm Hàn phòng ốc chính là chửi ầm lên: "Móa nó, tiểu tử, ta Cự Ca tới, ta nhìn ngươi còn thế nào phách lối!"

Cái này một nam tử hình thể tương đối khổng lồ, thân cao cũng không cao, quần áo trên người cũng là cực kì có cá tính, thân trên cũng là cơ hồ đều là không có mặc quần áo, hạ thân cũng là trực tiếp tính chính là một đầu quần đùi.

Vô cùng thân thể mập mạp đi từ từ tới, đi ngang qua người đều là không khỏi âm thầm buồn nôn, nam tử này trên thân mùi thực sự là quá nồng nặc một điểm, hương vị kia, quả thực chính là khí độc.

! !