Đặc biệt là, bởi vì linh dược trồng dùng , chính là linh thổ, vì lẽ đó trồng ra linh dược cũng là mười phần tốt, cơ hồ cũng là tăng lên một cái cấp bậc.

Không qua bao lâu, huyết đan chính là luyện chế thành công, tổng cộng là hai mươi mai huyết đan, không nhiều không ít.

Lâm Hàn lúc này cũng là có chút bất đắc dĩ, hai mươi mai huyết đan thực sự là thực sự là hơi ít, nhưng là bất đắc dĩ cũng là không có lựa chọn, vì lẽ đó Lâm Hàn lúc này cũng là nuốt một viên huyết đan.

Ầm ầm!

Huyết đan vào trong bụng, lập tức, Lâm Hàn thân thể thuận tiện là phiên giang đảo hải , Lâm Hàn hiện tại cũng là hơi kinh ngạc , đất này huyết đan dược lực so với Huyền Huyết đan cùng phàm huyết đan cũng là cường đại không biết là bao nhiêu.

Hiện tại hai mươi mai huyết đan, đừng nói là ít, Lâm Hàn hiện tại có thể nuốt hai mươi mai đều là lớn nhất kỳ vọng, bởi vì huyết đan dược lực thực sự là quá kinh khủng, Lâm Hàn cảm giác nhục thân của mình giống như là tại bị xay thịt, đau đến không được.

Lôi Đình chiến thể lúc này vận chuyển, lập tức, đau đớn mới là nhẹ một điểm, nhưng là vẻn vẹn cũng chỉ là nhẹ một điểm mà thôi, Lâm Hàn cắn răng, sau đó cũng là lại là nuốt một viên lại một viên huyết đan.

Cùng trước đó nuốt Huyền Huyết đan đồng dạng, huyết đan dược lực tiến vào Lâm Hàn nhục thân về sau, cũng là cùng Lâm Hàn nhục thân lên cộng minh, Lâm Hàn dám nói, nếu như là không có huyền Huyết chi lực, như vậy Lâm Hàn hiện tại nhục thân chỉ sợ là đã sớm là nổ tung.

Thứ mười lăm mai!

Thứ mười sáu mai!

Nuốt mười sáu mai huyết đan về sau, Lâm Hàn rốt cục nhịn không được, toàn thân nổi gân xanh, cả người đều là dưới đất lăn lộn, đau đớn đã là không thể dùng nên ngôn ngữ để hình dung, tựu liền lời nói đều là cũng không nói ra được.

"Thứ... Mười... Bảy... Mai!" Lâm Hàn gầm nhẹ một tiếng, không phải Lâm Hàn cố ý đem thanh âm thả nhỏ, mà là Lâm Hàn thật là đau đến không được, nói chuyện đều là đã là cũng không nói ra được.

Rầm rầm rầm!

Thứ mười bảy mai huyết đan vào trong bụng, lập tức, cuồng bạo dược lực cũng là trực tiếp tính để Lâm Hàn kém chút hôn mê bất tỉnh, đồng thời Lâm Hàn cũng là cảm giác mình đã là đến cực hạn, nếu như tại nuốt huyết đan, Lâm Hàn cảm giác nhục thân của mình thật là muốn nổ tung.

Vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là cũng đã làm giòn chính là vận chuyển Lôi Đình chiến thể cố gắng tiêu hóa huyết đan dược lực, có thể nói, nếu như không có Lôi Đình chiến thể, Lâm Hàn tuyệt đối là đã là đã hôn mê .

Hồi lâu thời gian về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là chậm lại, tranh thủ thời gian cũng là nuốt một bình Địa Nguyên linh lộ, nằm trên mặt đất nửa ngày thời gian, Lâm Hàn mới là miễn cưỡng phản ứng lại.

"Huyết chi lực!" Lâm Hàn khẽ quát một tiếng, lập tức giống như là lao nhanh không chỉ Hoàng Hà đồng dạng lực lượng thuận tiện là phun trào mà ra, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác toàn thân đều là nhiệt huyết sôi trào lên, chiến ý tăng vọt.

"Là thời điểm đi ra." Lâm Hàn lúc này cũng là đem thần thức thả ra ra ngoài, lập tức, thuận tiện là phát hiện chung quanh một mảnh đen nhánh, hiển nhiên đã là trời tối, nhìn đến đây, Lâm Hàn dứt khoát cũng là ngay tại chỗ tu luyện.

Ban đêm tại bên trong vùng rừng rậm này xuất hành là một loại lựa chọn ngu xuẩn, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là cảm thấy mình vẫn là trời đã sáng tại đi ra tốt.

Rất nhanh, sắc trời thuận tiện là phát sáng lên, mặt trời đã là cao cao treo lên.

Lâm Hàn sau đó cũng là theo Hắc Bia thế giới bên trong ra , nhìn chung quanh, tùy tiện tìm một cái phương hướng, Lâm Hàn thuận tiện tiếp tục đi về phía trước, nhưng là sau đó, Lâm Hàn lại là ngửi thấy một tia đan dược khí tức.

Lâm Hàn lúc này chính là tìm cái này một tia đan dược khí tức, không qua bao lâu, Lâm Hàn phát hiện, mình vậy mà cũng là lại là thấy được một tòa bia đá, đây là một tòa phổ phổ thông thông bia đá, nhưng là Lâm Hàn biết, tấm bia đá này tuyệt đối không phải cái gì phổ thông bia đá, bởi vì Lâm Hàn cảm giác đan dược khí tức chính là theo tấm bia đá này phía trên truyền đến .

"Cái này sẽ không lại là có cái gì lưu lại ý chí ở phía trên a?" Lâm Hàn ánh mắt bên trong có chút nghĩ mà sợ thần sắc hiện ra tới.

Nhưng là sau đó, Lâm Hàn ánh mắt chính là trở nên kiên định , liền xem như dạng này, kia dù sao cũng là giả, mặc dù hắn chân thực, nhưng là hắn dù sao cũng là giả, vì lẽ đó Lâm Hàn chỉ cần thủ vững bản tâm chính là có thể .

Cho nên khi dưới, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị kỹ càng, lúc này, Lâm Hàn bàn tay đối bia đá kia chính là đánh ra, nhưng mà lần này, để Lâm Hàn ngoài ý muốn chính là, tại bàn tay của mình đập tới bia đá kia phía trên thời điểm, Lâm Hàn thuận tiện là đột nhiên cảm giác thân thể của mình đột nhiên chìm xuống.

Lâm Hàn cảm thụ rất rõ ràng, đó cũng không phải giả, mà là thật , nói cách khác, tấm bia đá này vẻn vẹn cũng chỉ là một cái mở ra một chỗ chìa khoá mà thôi.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn trong lòng lại là lại là bắt đầu bắt đầu nghi ngờ, hắn không tin chuyện này sẽ thật đơn giản, chẳng lẽ chính là một chút nguy hiểm đều là không có?

Nhưng mà, đợi đến Lâm Hàn rớt xuống một cái ánh sáng yếu ớt mang tầng hầm nơi bình thường thời điểm, Lâm Hàn lại là ngạc nhiên phát trước, mình đích thật là không có cảm nhận được một chút khí tức nguy hiểm.

Ngược lại, Lâm Hàn còn ngửi thấy một cỗ nồng đậm vô cùng hương khí, cái này một cỗ hương khí, Lâm Hàn biết là đan dược hương vị.

Lâm Hàn lúc này cũng là đứng tại chỗ, hắn hiện tại cũng là có chút hoài nghi đây rốt cuộc là thật hay giả, nhưng là sau đó Lâm Hàn chính là phát hiện đây quả thật là thật , không phải cái gì huyễn cảnh.

Lâm Hàn sau đó cũng là thận trọng đi thẳng về phía trước, chung quanh cũng là có một tia quang mang theo trên vách tường phát ra, nhưng là sáng ngời mười phần yếu ớt, toàn bộ địa phương nhìn đều là âm thật sâu cảm giác.

Lâm Hàn rất nhanh liền là đi tới một căn phòng, sau đó, Lâm Hàn chính là lấy ra Địa Long kiếm, chuẩn bị xong về sau, Lâm Hàn thuận tiện là cầm lấy Địa Long kiếm chính là đối gian phòng cửa phòng một kiếm bổ ra, lập tức đầy trời sương mù tràn ngập, Lâm Hàn lúc này chính là phát hiện, một chút khí tức nguy hiểm đều là không có.

Nhìn đến đây, Lâm Hàn chợt cũng là triệt để yên tâm , sau đó cũng là vào bên trong nhìn một chút, sau đó Lâm Hàn chính là phát hiện, xuất hiện tại trước mắt của mình chính là tràn đầy đan dược, cái này một chút đan dược, đại đa số đều là cấp hai đan dược và cấp ba đan dược.

Lâm Hàn ánh mắt sau đó cũng là nhìn về phía trong phòng vị trí trung tâm, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được một tia nóng rực khí tức, Lâm Hàn chân mày cau lại, bởi vì hắn tựa như là biết cái này một tia nóng rực khí tức đến cùng là tới từ thứ gì.

Sau đó, Lâm Hàn chính là xác định, hắn biết thứ này là cái gì , chính là Dị hỏa!

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn càng thêm rất nghi hoặc, hắn không tin nơi này là trước đây thật lâu , bởi vì cái này một chút đan dược cũng không hề biến thành bột phấn, đan dược, nếu như cất đặt thời gian thật lâu, chính là tự động trở nên bột phấn .

Mà cái này một chút đan dược một viên một viên đều là hảo hảo địa, nói cách khác, cái này một chút đan dược là trước đây không lâu luyện chế ra tới, Lâm Hàn ánh mắt sau đó cũng là nhìn về phía kia Dị hỏa khí tức tồn tại địa phương.

Nửa ngày thời gian về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là hiểu rõ ra, hắn hiện tại đã là biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, nơi này, hẳn là một cái nào đó luyện đan sư luyện đan địa phương, mà cái này một chút cấp hai đan dược và cấp ba đan dược thì là luyện đan sư cho rằng không nhìn trúng đan dược, cũng chính là vật thí nghiệm.

"Thật sự là một cái luyện đan cuồng nhân!" Nhìn đến đây, Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi âm thầm bội phục.

Luyện đan tăng lên thuật luyện đan, phương pháp đơn giản nhất, chính là điên cuồng luyện đan, không ngừng mà luyện đan, không quản là cái gì cấp bậc đan dược, luyện chế nhiều, đối với thuật luyện đan đều là một điểm tăng lên.

"Nơi này hẳn là trước đó chính là tồn tại , mà lại cũng hẳn là có bảo vật này tồn tại, nhưng là bị cái này một cái luyện đan sư sớm phát hiện, sau đó nhìn chỗ này không sai, vì lẽ đó lại là đem xem như luyện đan thất." Lâm Hàn chậm rãi cũng là từ từ hiểu rõ ra.