Chương 238: Tự mình chuốc lấy cực khổ!
 
 	"Mù mờ thôi. . ." Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là nở nụ cười, chính mình nhưng là nắm giữ đặc biệt thần thức, năng lực nhận biết, tự nhiên cũng là so với nhửng này phải cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn ánh mắt cũng là phóng đến đó Hung Ma Hoa bên trên, này Hung Ma Hoa, cái đầu không lớn, đóa hoa hình dạng cùng Lâm Hàn trên địa cầu hoa loa kèn có chút tương tự, chỉ có điều so với kia hoa loa kèn thể tích, cũng phải cần đại xuất rất nhiều.
 
 	"Lâm Hàn tiểu hữu thực sự là khiêm tốn, này Hung Ma Hoa giữa hoa văn chỉ có một cái, ta xem, cũng là mười năm phần Hung Ma Hoa, này một đóa Hung Ma Hoa nếu là Lâm Hàn tiểu hữu người phát hiện, hơn nữa Lâm Hàn tiểu hữu người không có hấp thu quá Hung Ma Hoa năng lượng, này Hung Ma Hoa, Lâm Hàn tiểu hữu tựu là mình nhận lấy "
 
 	Mộc Dịch đi nghe vậy, nhất thời cũng là nở nụ cười, tự nhiên biết Lâm Hàn thật sự là khiêm tốn, nhận biết thứ này nếu như là mù mờ lời nói, vậy cũng thực sự là heo đều là có thể lên câu.
 
 	"Mười năm phần Hung Ma Hoa?"
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là đem này Hung Ma Hoa một cái hái lên, sau đó cũng là nhìn kỹ, nhất thời tựu là phát hiện, tại đây Hung Ma Hoa giữa, cũng là có một đạo nhàn nhạt hoa văn.
 
 	"Là, một cái hoa văn tựu là đại biểu mười năm, còn nếu là mười cái hoa văn, cái kia đại biểu chính là trăm năm, Hung Ma Hoa đẳng cấp, căn cứ niên đại có chỗ không giống, vì lẽ đó hướng tới ẩn chứa năng lượng cũng là có chỗ bất đồng "
 
 	"Như loại này mười năm phần Hung Ma Hoa, hướng tới ẩn chứa năng lượng cũng là ít nhất, thế nhưng cũng là thắng ở không bằng không có "
 
 	Mộc Dịch đi giải thích nói ra.
 
 	"Thì ra là như vậy, vậy ta hấp thu một cái năng lượng nhìn một chút "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là đem này Hung Ma Hoa cho nhéo vào, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, này Hung Ma Hoa năng lượng tựu là bị Lâm Hàn hút vào đã đến thân thể.
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Nhưng là vào thời khắc này, một đạo không hài hòa âm thanh nhưng là đột nhiên vang lên.
 
 	Mọi người dồn dập quay đầu, nhưng là nhìn thấy, người nói chuyện kia, chính là trước đó bị Lâm Hàn tổn thất lớn bộ mặt Tống Thanh.
 
 	"Người muốn làm gì?" Lâm Hàn lúc này cũng là không có tiếp tục hấp thu Hung Ma Hoa, đó là chau mày hỏi.
 
 	"Hung Ma Hoa, dựa theo chúng ta phân phối quyết định, nếu là trước phải đến, là tiên do thực lực mạnh mẽ người cầm trước, sau đó lần lượt nắm lấy Hung Ma Hoa, người dựa vào cái gì cầm Hung Ma Hoa, này Hung Ma Hoa hẳn là Mộc trang chủ "
 
 	Tống Thanh không phục nói ra.
 
 	Mộc Dịch đi đám người nghe vậy, còn tưởng rằng là chuyện gì đây, nghe được dĩ nhiên là chuyện này, lúc này cũng là không khỏi bất đắc dĩ lắc lắc đầu, này Tống Thanh ngược lại cũng thật là tiểu hài tử tính khí, vào lúc này, lại còn là gây phiền phức.
 
 	"Tống Thanh, này Hung Ma Hoa là Lâm Hàn chính mình phát hiện, cùng ta không có quan hệ, người nếu như có thể chính mình phát hiện một cây Hung Ma Hoa, người cũng có thể không theo chiếu Hung Ma Hoa phân phối quyết định, có thể chính mình nắm tại" Mộc Dịch đi nói ra.
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Tống Thanh nghe vậy, nhất thời sắc mặt tựu là trở nên hơi lúng túng, vừa mới chuẩn bị lần thứ hai nói chuyện, nhưng là nhìn thấy, Lâm Hàn đã là sờ một cái ở Hung Ma Hoa, Hung Ma Hoa cũng là đang chầm chậm khô héo, hiển nhiên, nó năng lượng cũng là đang bị Lâm Hàn không ngừng hấp thu.
 
 	Tống Thanh thấy thế, suýt chút nữa không một đấm đem Lâm Hàn đánh chết, này rõ ràng chính là không đem Tống Thanh để ở trong mắt, bất quá Tống Thanh đang nhìn đến Mộc Dịch đi, Lãnh Dạ cùng Hồng Sơn bao quát Mộc Trí Viễn đều là không có cái gì phản đối ý tứ, lúc này cũng là nhận thua nuốt từng ngụm nước bọt, không có lại nói tiếp rồi.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn vừa mới đem Hung Ma Hoa năng lượng dẫn vào đến thân thể hướng tới, nhất thời cũng là cảm giác một luồng cực kỳ bạo loạn năng lượng, dường như hổ đói bình thường ở trong cơ thể mình xông loạn, sau đó, Lâm Hàn tựu là cảm giác mình thân thể cũng là vào thời khắc này trở nên cực kỳ nóng bỏng lên.
 
 	Trong nháy mắt, này một luồng nóng bỏng đến cực điểm cảm giác, tựu là ở trong nháy mắt che kín Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, này một luồng nóng bỏng cảm giác, cũng là kéo dài đầy đủ một phút thời gian.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn tựu là cảm giác, một luồng không cách nào hình dung thoải mái cảm giác cảm giác, cũng là trong nháy mắt che kín toàn thân mình trên dưới, dĩ nhiên là khiến cho Lâm Hàn đều là không nhịn được nhả thở ra một hơi đi ra.
 
 	, cái kia Hung Ma Hoa vào thời khắc này, cũng là toàn bộ bị tiêu hao hết tất, năng lượng, cũng là đều bị Lâm Hàn cho hấp thu, sau đó, Lâm Hàn tựu là cảm giác trên thân thể mình nhiệt khí cũng là toàn bộ tại hết tốc lực biến mất.
 
 	Mà lập tức, Lâm Hàn tựu là phát hiện, chính mình thân thể, dĩ nhiên là vào đúng lúc này, tăng cường không ít!
 
 	Này Hung Ma Hoa, đối với thân thể tu luyện, dĩ nhiên là trợ giúp vô cùng lớn lao, hơn nữa, này bên trên mười năm phần Hung Ma Hoa, này nếu là một trăm năm phần Hung Ma Hoa, thậm chí càng người có tuổi hơn phần Hung Ma Hoa, như vậy, Lâm Hàn thân thể, cũng là đem đạt được chưa từng có sức mạnh tăng cường.
 
 	Tiếp tục như vậy, chỉ cần đang hấp thu mấy chục cây Hung Ma Hoa, Lâm Hàn hoàn toàn chính là có thể thân thể trước một bước thăng cấp, đạt đến Huyền Vũ cảnh rồi.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là không khỏi liếm liếm môi, tâm đối với cái kia Hung Ma Hoa, cũng là nhiều hơn một tia thèm nhỏ dãi, này Hung Ma Hoa, đối với Lâm Hàn thân thể tới nói, quả thực chính là thần vật.
 
 	"Lâm Hàn tiểu hữu dĩ nhiên là thân thể người tu luyện?"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn mở mắt ra, Mộc Dịch nghề tức cũng là kinh ngạc hỏi, vừa nãy, bởi vì Lâm Hàn hấp thu Hung Ma Hoa năng lượng, Lâm Hàn trên thân thể tản mát ra khí tức, nhửng này đều là tràn đầy cảm xúc.
 
 	Nhửng này thật sự là không nghĩ tới, Lâm Hàn tại Linh lực mặt trên, có cường đại như thế thiên phú, lại còn là thân thể cùng Linh lực đồng thời tu luyện võ giả, đồng thời, mặc dù là không biết Lâm Hàn thân thể đẳng cấp là cao bao nhiêu, nhưng nhìn dáng vẻ, cũng là tính tuyệt đối thấp không đi nơi nào.
 
 	"Là, không nghĩ tới, này Hung Ma Hoa, đối với thân thể, dĩ nhiên là có to lớn như thế thần hiệu a" Lâm Hàn gật gật đầu, cũng không có phủ nhận, cái này căn bản là không có cần thiết phủ nhận.
 
 	"Hung Ma Hoa đối với thân thể thật là có lớn vô cùng hiệu quả, tuy rằng chúng ta không phải thân thể người tu luyện, thế nhưng, hấp thu này Hung Ma Hoa, chúng ta thân thể cũng là sẽ tăng cường không ít, chỉ có điều, tăng cường lợi hại nhất, vẫn là Linh lực cường độ, nhìn dáng dấp, Lâm Hàn tiểu hữu, người Linh lực tựa hồ là cũng không có được tăng mạnh a "
 
 	Mộc Dịch nghề tức cũng là nói nói.
 
 	"Là, ta nghĩ, Hung Ma Hoa năng lượng, chỉ sợ cũng là trước một bước đã là bị hấp thu, vốn là không có đạt đến đan điền hướng tới" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là khá là bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Bất quá, mặc dù là như vậy, thế nhưng đối với Lâm Hàn tới nói, cũng không phải là cái gì chuyện xấu, dù sao, dọc theo con đường này, Lâm Hàn nhưng là biết, tu luyện thân thể, so với tu luyện Linh lực lên, như vậy giữa hai người độ khó, không phải là một chút.
 
 	"Đi, này còn tại Hung Ma ngoài núi vây khu vực thôi, chúng ta lập tức chính là muốn tiến vào Hung Ma trong ngọn núi vây khu vực rồi, đến thời điểm, Hung Ma Hắc Tinh thú, cũng là sẽ xuất hiện rồi, thế nhưng đồng dạng, Hung Ma Hoa cũng là đều sẽ xuất hiện thập phần nhiều lần, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cũng là cùng tồn tại "
 
 	Mộc Dịch nghề tức cũng là nói nói.
 
 	"Còn chưa tới nơi vòng trong sao?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là không khỏi cảm thấy có chút vô cùng kinh ngạc, cũng là không nghĩ tới, nhóm người mình đi lâu như vậy, đều đang là còn chưa tới nơi Hung Ma trong ngọn núi vây, có thể tưởng tượng, này Hung Ma núi, đến tột cùng cũng là lớn đến một loại nào mức độ.
 
 	"Sắp rồi, bất quá, Hung Ma trong ngọn núi vây thập phần nguy hiểm, mọi người đều cẩn trọng một chút, mỗi một lần tiến vào bên trong vây, ta đều là bị tổn thương" Mộc Dịch đi nói ra.
 
 	Lâm Hàn đám người lúc này cũng là liếc nhau một cái, sau đó đều là một điểm thông, sau đó lúc này cũng là tiếp tục hướng về Hung Ma núi đi tới.
 
 	Bất quá, tại Lâm Hàn đi một hồi sau khi, Lâm Hàn đám người nhưng là lần lượt lúc ẩn lúc hiện đã nghe được từng đạo từng đạo tiếng đánh nhau.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: