Chương 230: Vẫn là câu nói kia!
 
 	"Huyễn Điệp Mị Ảnh!"
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn thân hình nhưng là quỷ dị biến đổi, thân hình cũng là trong nháy mắt hóa thành một đạo huyễn điệp, trong nháy mắt, Thạch Lập Sơn tựu là nhìn thấy Lâm Hàn bóng người liền nhưng là biến mất rồi, mà giờ khắc này, Lâm Hàn đã là lấy một loại sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đã là đi tới Thạch Lập Sơn phía sau.
 
 	"Không được!"
 
 	Thạch Lập Sơn không hổ là Huyền Vũ nhị trọng võ giả, tuổi lớn như vậy, tuy rằng phản ứng Lực chậm, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu cũng là thập phần phong phú gần như trong nháy mắt, Thạch Lập Sơn tựu là biết rồi Lâm Hàn đã là xuất hiện ở phía sau mình, vừa mới chuẩn bị xoay người phòng ngự, nhưng là không nghĩ tới, Lâm Hàn tốc độ thật sự là quá nhanh rồi, Thạch Lập Sơn vốn là chưa kịp phản ứng.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn bóng người, đã là vung lên một đạo lớn vô cùng hoa sen, quay về cái kia Thạch Lập Sơn không hề phòng bị phía sau lưng, dĩ nhiên là đánh đi tới.
 
 	"Lão rác rưởi, người phản ứng quá chậm, tiếp ta một chiêu thử xem? !"
 
 	Lâm Hàn đột nhiên trong lúc đó cũng là lành lạnh hét một tiếng nói ra, sau đó, chưởng cũng là bỗng nhiên nâng lên Thanh Liên Huyền Linh trận đánh vào Thạch Lập Sơn trên lưng.
 
 	Ầm ——
 
 	Lúc đó, Thạch Lập Sơn thân hình tựu là trong nháy mắt lui nhanh mấy chục mét xa, mặc dù là không có bỏ thương gì, thế nhưng Giờ khắc này, Thạch Lập Sơn đã là triệt để không dám coi thường Lâm Hàn rồi, bởi vì Lâm Hàn tốc độ như vậy, thật sự là để Thạch Lập Sơn không kịp chuẩn bị.
 
 	"Hừ!"
 
 	Sát theo đó, Thạch Lập Sơn tại ngừng lại thân hình sau khi, Thạch Lập Sơn nhưng là không có một chút nào dừng lại, hừ lạnh một tiếng, Linh lực một thoáng thời gian cũng là dường như núi lửa bộc phát giống như điên cuồng dâng trào mà ra, sau đó tại không khí rung động thời khắc, một đạo như ngọn núi quyền ấn, cũng là chậm rãi hiện ra.
 
 	Thạch Lập Sơn bỗng nhiên một quyền đập ra, uy thế kinh thiên, sóng khí ngập trời.
 
 	Lâm Hàn nhìn Thạch Lập Sơn phản kích, lúc này, Địa Long Kiếm cũng là trực tiếp tính nằm ngang ở trước người mình, sau đó, tại một đạo nổ vang sau khi, nhưng là nhìn thấy, cái kia Thạch Lập Sơn công kích, dĩ nhiên cũng là bị Lâm Hàn hết mức trung hoà xong xuôi.
 
 	"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, bên trong cơ thể ngươi Linh lực, rốt cuộc là có thể chống đỡ người tới khi nào!"
 
 	Thạch Lập Sơn đang nhìn mình bị trung hoà công kích, lúc này cũng là cực kỳ tức giận cười lạnh một tiếng, sau đó, cũng là song chưởng bỗng nhiên đánh ra, không khí đều là bị sinh sinh đập bạo.
 
 	Rầm rầm
 
 	Rầm rầm rầm rầm
 
 	Sau đó, Thạch Lập Sơn cũng là không ngừng xuất kích, nắm đấm cũng là dường như hạt mưa bình thường rơi vào Lâm Hàn trên thân thể, nhưng là đều là bị Lâm Hàn dễ dàng trung hoà mà đi, quãng thời gian này, Lâm Hàn vẫn luôn là nằm ở phòng ngự trạng thái.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn chính là muốn cho Thạch Lập Sơn đánh sảng khoái, Thạch Lập Sơn là muốn tiêu hao Lâm Hàn Linh lực, thế nhưng Lâm Hàn là một cái Luyện Đan Sư, hơn nữa còn là một thiên tài Luyện Đan Sư, khôi phục Linh lực đan dược, cũng là lượng lớn lượng lớn, hầu như tại Linh lực tiêu hao trong nháy mắt tựu là bị lần thứ hai lấp đầy.
 
 	Duy nhất không cách nào bù đắp, chính là trong cơ thể, thế nhưng, ở trong người mặt trên, Lâm Hàn tự nhận là cũng là không mạnh bằng Huyền Vũ cảnh người phải kém, dù sao, có thể không có mấy người giống như Lâm Hàn, dĩ nhiên là thân thể cùng Linh lực đồng tu, thể lực mặt trên, Lâm Hàn cũng phải cần mạnh hơn cùng cấp võ giả quá mức nhiều lắm.
 
 	Thạch Lập Sơn đánh là như thế này một ý kiến, thế nhưng Lâm Hàn cũng giống như vậy, Thạch Lập Sơn tuổi tác sắp đến trăm tuổi, tinh lực tự nhiên là không đủ Lâm Hàn, tuy rằng Lâm Hàn thực lực kém Thạch Lập Sơn rất nhiều, thế nhưng theo thời gian trôi qua, Lâm Hàn ưu thế, cũng chính là sẽ thể hiện đi ra.
 
 	"Đại Sơn Trọng Kích Quyền!"
 
 	Nhàn rỗi, Thạch Lập Sơn âm thanh cũng là vang vọng, chợt cũng là song quyền dường như Thần Long bình thường lật đổ xuất kích, mà ở hắn quyền xuống, một đạo to lớn ngọn núi quyền ấn cũng là ở tại quyền dưới chậm rãi ngưng tụ đi ra, sau đó này một toà lớn vô cùng quyền ấn, tại Thạch Lập Sơn gầm lên giận dữ sau khi, tựu là đối với Lâm Hàn mạnh mẽ oanh kích tới.
 
 	"A a, lão rác rưởi, như vậy công kích, ngươi tới bao nhiêu, ta liền có thể tiếp bao nhiêu!"
 
 	Đối mặt Thạch Lập Sơn kinh người như vậy thế tiến công, Lâm Hàn nhưng là không lui về phía sau chút nào, tùy ý đem Địa Long Kiếm nằm ngang ở trước người mình, óng ánh cực kỳ ánh sáng tại Lâm Hàn Địa Long trên thân kiếm lấp loé.
 
 	Địa Long Kiếm không hổ là thượng phẩm Địa khí, loại này đẳng cấp Linh Bảo, so với cực phẩm Huyền Khí lên, cũng phải cần mạnh mẽ phải nhiều nhiều lắm, không chỉ có là công kích sắc bén, liền ngay cả sức phòng ngự, cũng là không yếu, Lâm Hàn mặc dù có thể hoàn mỹ trung hoà Thạch Lập Sơn công kích, này Địa Long Kiếm, cũng là có không thể tách ra quan hệ.
 
 	Oanh
 
 	Che ngợp bầu trời bình thường cường hãn thế tiến công, không ngừng tại vùng thế giới này trong lúc đó bao phủ ra, Thạch Lập Sơn nắm đấm cũng là không ngừng vung đánh, tốc độ nhanh như giọt mưa giống như vậy, đã tạo thành từng đạo từng đạo Linh lực sóng khí.
 
 	Thế nhưng, theo thời gian chuyển dời, Thạch Lập Sơn lúc này cũng là cảm giác được chính mình trở nên hơi thể lực không chống đỡ nổi lên, sắc mặt đỏ chót, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Thạch Lập Sơn tại Thạch gia tu dưỡng nhiều năm, lần này chiến đấu, Thạch Lập Sơn đã là rất nhiều năm đều là không có trải qua, cho nên khi xuống, cũng là trở nên hơi thể lực không chống đỡ nổi lên.
 
 	Mà vào thời khắc này, nhìn thấy Thạch Lập Sơn rõ ràng trạng thái trơn trượt, Lâm Hàn khóe miệng lúc này cũng là nổi lên một tia âm mưu thực hiện được nụ cười, tuy rằng Giờ khắc này Lâm Hàn cũng là mệt chết đi, thế nhưng thắng ở Lâm Hàn tinh lực dồi dào.
 
 	"Phá Sơn Trảm!"
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên trước đó cũng là thay đổi trước đó phòng ngự tư thái, Địa Long Kiếm trong nháy mắt tựu là vung múa, nhất thời, cuồn cuộn Linh lực hai cũng là trút xuống, toàn bộ bao trùm tại Địa Long trên thân kiếm, đem Địa Long Kiếm cũng là tôn lên tăng thêm sự kinh khủng.
 
 	Một kiếm vung ra, hùng hồn cực kỳ Linh lực cũng là hết mức đem quấn quanh ở Địa Long Kiếm mặt ngoài, sau đó, Địa Long Kiếm tại trong khoảnh khắc tựu là biến thành một vệt sáng, Hỏa linh lực màu đỏ cũng là quay về Lâm Hàn vung ra nhi tại không nhộn nhạo, từ xa nhìn lại, giống như là một viên hỏa cầu hướng tới Kiếm.
 
 	"Huyễn Điệp Mị Ảnh!"
 
 	Sau đó, Huyễn Điệp Mị Ảnh cũng là bị Lâm Hàn bỗng nhiên phát động, tại Thạch Lập Sơn đều là chưa kịp phản ứng dưới tình huống, tựu là một kiếm mạnh mẽ chém ở Thạch Lập Sơn bên hông chỗ.
 
 	Oành ——
 
 	Trong nháy mắt, một luồng mắt trần có thể thấy sóng linh lực, cũng là tự hai người giao Chiến Địa phương dường như bão táp bình thường toả ra bao phủ ra, cái kia phía dưới mặt đất, đều là bởi vì kinh khủng như vậy một đòn, mà sinh sinh sụp lún xuống dưới.
 
 	Mà giờ khắc này, Thạch Lập Sơn chỉ cảm giác bên hông một luồng đau nhức truyền đến, lúc này, tựu là có một vệt máu từ hướng tới tràn ra, không chỉ như vậy, Thạch Lập Sơn thân hình cũng là bỗng nhiên trực tiếp tính lui nhanh mà xuống, mặc dù cũng không có ngã xuống đất, thế nhưng Giờ khắc này, Thạch Lập Sơn cũng là sắc mặt đại biến.
 
 	Tiểu tử này dĩ nhiên là thương tổn tới chính mình!
 
 	Đây là Thạch Lập Sơn nằm mơ đều là không nghĩ tới sự tình, thân thể cũng là không khỏi bỗng nhiên run lên, phảng phất là như gặp phải đòn nghiêm trọng giống như vậy, sau đó lại xem là tới liếc mắt nhìn cái kia cười híp mắt thiếu niên, chẳng biết vì sao, nhưng là cảm thấy có một cổ vô hình áp lực bao trùm toàn thân mình.
 
 	"Lão rác rưởi, vẫn là câu nói kia, 400 vạn linh thạch hạ phẩm!" Nhìn cái kia hầu như sửng sốt Thạch Lập Sơn, Lâm Hàn lúc này cũng là lạnh lùng nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: