Chương 129: Cân sức ngang tài!
 
 	Thời khắc này, cũng là hấp dẫn toàn bộ người ánh mắt, cơ hồ là tất cả mọi người, đem sự chú ý, đều là đặt ở Lâm Hàn trên người.
 
 	Đối với Hắc Kỳ, Lâm Hàn cũng là không dám chút nào lưu, vì lẽ đó Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là lập tức tựu là đem toàn thân Phàm Huyết Chi Lực, đều là kích phát ra.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn tựu là cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có cảm giác mạnh mẽ, một loại cảm giác, cũng là chỉ là thuộc về, cũng không phải Linh lực, cũng là không thể không nói,, Lâm Hàn cũng là cảm thấy rất là kỳ lạ.
 
 	"Kim Thân Quyết!"
 
 	Tùy theo sau đó, Kim Thân Quyết cũng là lặng yên phát động, nhất thời, thời khắc này, Lâm Hàn màu sắc, tựu là hoàn toàn chuyển biến đã trở thành Thanh Đồng vẻ.
 
 	Kim Thân Quyết, Lâm Hàn đã là đem tầng thứ nhất tu luyện đến cảnh giới viên mãn, dựa theo Kim Thân Quyết chỗ miêu tả, hiện tại, Lâm Hàn, hoàn toàn tính chính là có thể so với một cái Hạ Phẩm Huyền Khí cường độ rồi.
 
 	Giờ khắc này, theo Lâm Hàn đem Kim Thân Quyết vận chuyển, Lâm Hàn cường độ, tự nhiên cũng là đã nhận được tăng cường, không chỉ có như vậy, Lâm Hàn sức mạnh, cũng là đã nhận được rất lớn tăng cường.
 
 	Có thể nói, hiện tại, nếu là lại để cho Hắc Kỳ màu đen cờ xí công kích được lời nói, Lâm Hàn cũng là tính tuyệt đối sẽ không bị thương tổn được.
 
 	Theo Phàm Huyết Chi Lực cùng Kim Thân Quyết vận chuyển, vào giờ phút này Lâm Hàn, khí thế, cũng là tại trong khoảnh khắc tăng mạnh.
 
 	Một bên quan chiến La Phong đám người trên mặt, cũng là rõ ràng xuất hiện từng tia một mừng rỡ.
 
 	"Bạo Linh Huyền Quyền!"
 
 	Cuối cùng, tựu tại Hắc Kỳ màu đen cờ xí công kích được Lâm Hàn thân thể thời khắc, Lâm Hàn cũng là đột ngột trong lúc đó, một tiếng bạo rống, nhất thời, trong lúc nhất thời, Lâm Hàn quanh thân, đều cũng có cuồng phong, bắt đầu thoả thích bừa bãi tàn phá lên.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn trong lòng bàn tay, cũng là có Linh lực dâng lên phun trào mà ra, sau đó, tại mọi người nhìn kỹ dưới, chậm rãi biến thành mấy đạo vòi rồng bão táp, cuồng bạo sóng linh lực cũng là để tới gần người, đều là không khỏi có một ít nghĩ mà sợ lên.
 
 	"Song Đạo Bạo Linh Chi Quyền!"
 
 	Sát theo đó, Lâm Hàn tựu là song đem này mấy đạo vòi rồng bạo cho lặng yên dung hợp lại cùng nhau, trong nháy mắt, mọi người tựu là nhìn thấy, này trên bầu trời, vốn là mấy đạo vòi rồng bạo, vào thời khắc này, nhưng là biến thành hai đạo Linh lực chi quyền.
 
 	Hai cái Hỏa linh lực màu đỏ nắm đấm, vừa xuất hiện, chính là đem phiến địa vực này không khí đều là sinh sinh làm nổ tung lên, sau đó, mọi người tựu là phát hiện, cái này hai đạo Linh lực nắm đấm, dĩ nhiên là đang tại như khí cầu giống như vậy, đang tại chậm rãi lớn lên.
 
 	Bất cứ lúc nào, đều cũng có có thể sẽ nổ tung.
 
 	"Tiểu tử này tu luyện Bạo Linh Huyền Quyền?"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn công kích vũ kỹ, Hắc Kỳ lúc này cũng là không khỏi hơi run run.
 
 	Bạo Linh Huyền Quyền, tại Lưu Vân Tông bên trong, cũng coi như là ưỡn ra tên, bởi vì, bởi vì tu luyện Bạo Linh Huyền Quyền mà dẫn đến tử vong thiên tài, cũng là không phải số ít, có như vậy lịch sử ghi chép, Hắc Kỳ tự nhiên cũng là biết Bạo Linh Huyền Quyền uy danh.
 
 	"Hừ, tiểu tử này thực sự là tự đại rất, tu luyện Bạo Linh Huyền Quyền thiên tài có rất nhiều, nhưng là không có một người có thể đem tu luyện thành công, ngày hôm nay coi như là ta không nhằm vào hắn, ngày khác, tiểu tử này cũng là một cái hội chết ở chính mình bên trong!"
 
 	Chợt, Hắc Kỳ cũng đó là một tiếng xem thường cười gằn.
 
 	Ở trong mắt hắn, Lâm Hàn hoàn toàn chính là tự đại người, chính mình cho là mình là có chỗ hơn người thiên tài, có thể sáng tạo kỳ tích, như vậy, hạ xuống Hắc Kỳ trong mắt, đương nhiên cũng là báo dĩ xem thường thái độ.
 
 	"Thật mạnh mẽ vũ kỹ, đây là cái gì vũ kỹ?"
 
 	Bên cạnh quan chiến La Phong đám người, đang nhìn đến Lâm Hàn đem Bạo Linh Huyền Quyền triển khai ra thời điểm, trong lòng bọn họ cũng là lộ ra một chút kinh ngạc.
 
 	Bọn họ là tân sinh, tự nhiên cũng không biết Bạo Linh Huyền Quyền hiển hách hung danh.
 
 	"Giống như là cái gì Bạo Linh Huyền Quyền ba" một bên Mục Lực cũng là thính lực hơn người, tại quanh thân một số đám người bên trong cũng là đã nghe được Bạo Linh Huyền Quyền danh tự.
 
 	Mà La Phong đám người không biết Bạo Linh Huyền Quyền hung danh, thế nhưng Hắc Hội bên kia, nhưng là đều là sắc mặt thập phần đặc sắc.
 
 	Đặc biệt Hắc Bá đám người, bọn họ đều là bị Lâm Hàn phản đoạt tích phân ngọc bài người, trong lòng, đối với Lâm Hàn đương nhiên cũng là có oán hận chi ý.
 
 	Bọn họ biết, tu luyện Bạo Linh Huyền Quyền, nhất định là sẽ chết dưới mình.
 
 	Vì lẽ đó, nhìn thấy Lâm Hàn dĩ nhiên là không biết điều tu luyện Bạo Linh Huyền Quyền, trong lòng bọn họ, tự nhiên cũng là cực kỳ cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Mà cũng là tựu tại bởi vì Lâm Hàn triển khai Bạo Linh Huyền Quyền mà đưa tới từng đạo từng đạo dị động thời điểm, Lâm Hàn cùng Hắc Kỳ công kích, đã là đang lặng lẽ trong lúc đó, mạnh mẽ đánh vào nhau.
 
 	Hắc Kỳ trong cơ thể linh lực kinh khủng cuồng bạo phun trào, kèm theo một đạo trầm thấp khí bạo thanh âm, kỳ thân hình nhất thời hóa thành một đạo cuồn cuộn màu vàng đất lưu quang, như lưu tinh xẹt qua phía chân trời như thế, cuốn lên cuồn cuộn cuồng bạo kình phong, lấy bá đạo tư thái hầu như cũng là trong nháy mắt chính là đạt tới Lâm Hàn thân hình phía trước.
 
 	Trong đó màu đen cờ xí, cũng là vào thời khắc này, quay về Lâm Hàn đầu lâu đỉnh, mạnh mẽ vung đánh mà xuống.
 
 	Lâm Hàn hơi bạc khóe miệng vi vi nhếch lên, hùng hồn Linh lực như mở ngăn hồng thủy như thế, mênh mông cuồn cuộn dâng trào ra, trong đó, cũng là có hai đạo bạo Linh chi quyền.
 
 	Cấp độ kia thanh thế, cũng là sinh sinh đem trên mặt đất phiến đá, đều là sinh sinh đánh nứt, hóa thành bột phấn.
 
 	Hai đạo tràn ngập ngập trời khí thế quang ảnh, tại từng đạo từng đạo nghiêm nghị ánh mắt nhìn kỹ dưới, với giữa không trung, mạnh mẽ đụng vào nhau.
 
 	Đùng!
 
 	Cuồng bạo sóng linh lực còn như bão táp như thế trong nháy mắt từ giao nơi quét ra, cấp độ kia bàng bạc sức mạnh va chạm, đem trên mặt đất phiến đá, bao quát bùn đất, đều là sinh sinh cho nổ lăn tới.
 
 	Cái kia chỗ Lâm Hàn cùng Hắc Kỳ giao Chiến Địa mang, hoàn toàn đã là xuất hiện một cái hố to động, quanh thân khu vực, đều là khắp nơi bừa bộn, vô cùng thê thảm.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là chỉ cảm giác thân thể bị một luồng đòn nghiêm trọng, thân hình cũng là trong nháy mắt rút lui.
 
 	Mà phản xem Hắc Kỳ, tại hắn màu đen cờ xí đang cùng Lâm Hàn bạo Linh chi quyền đụng vào nhau thời điểm, Hắc Kỳ sắc mặt cũng là vào thời khắc ấy bỗng nhiên biến đổi, hắn sắc mặt cũng là trở nên hơi trở nên trắng bệch.
 
 	Sau đó, kỳ thân hình, lúc này cũng là không nhịn được hướng về hậu phương khu vực, cuồng bạo rút lui mà ra.
 
 	Một chiêu này đối chiến, dĩ nhiên là cân sức ngang tài!
 
 	Bất phân cao thấp!
 
 	Trong nháy mắt, mảnh này trong sân, chính là vang lên từng trận tiếng ồ lên, Giờ khắc này, bất luận là Hàn Minh người, hay hoặc giả là Hắc Hội người, vào thời khắc này, hắn trên mặt vẻ mặt, đều là trở nên cực kỳ ngơ ngác.
 
 	"Khá lắm, không hổ là chúng ta Hàn Minh minh chủ!"
 
 	Hàn Minh bên kia, một vị thiếu niên, lúc này cũng là không khỏi thán phục lên tiếng, hắn trên mặt vẻ mặt, hoàn toàn chính là đã biến thành một loại vinh hạnh.
 
 	"Thật mạnh mẽ sức chiến đấu, dĩ nhiên là có thể lấy Phàm Vũ lục trọng thực lực, chống lại Phàm Vũ thất trọng Hắc Kỳ!"
 
 	La Phong cũng là một mặt kinh ngạc chi ý, hiển nhiên, La Phong cũng là không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là có thể cùng Hắc Kỳ sinh sinh chiến thành bình, bất phân cao thấp.
 
 	Hơn nữa, mấu chốt nhất, Hắc Kỳ thực lực, đây chính là Phàm Vũ bát trọng võ giả, đều là chém giết quá.
 
 	Mà bây giờ, Lâm Hàn có thể lấy Phàm Vũ lục trọng thực lực, cùng Hắc Kỳ chiến thành bình, này đủ để chứng minh Lâm Hàn chỗ lợi hại.
 
 	Mục Lực trên mặt, cũng là xẹt qua một tia vẻ khổ sở.
 
 	Đối với cái này giống như, Lâm Hàn có thể cùng Hắc Kỳ chiến thành bình, Mục Lực cũng không phải là đặc biệt kinh ngạc.
 
 	Dù sao, ở đây nhân chi trong, Mục Lực chính là tối thanh Sở Lâm hàn chân chính chỗ cường đại người.
 
 	Có thể nói, Mục Lực tại Lâm Hàn trên người, đã là chứng kiến quá nhiều không thể.
 
 	Ngươi gặp trẻ tuổi như vậy ba cấp Luyện Đan Sư sao?
 
 	Ngươi có thể tại thời gian nửa tháng về mặt thực lực trướng một cảnh giới sao?
 
 	Hơn nữa, này Bạo Linh Huyền Quyền, Mục Lực cũng là biết, đây chính là Lâm Hàn  vài con thiên tài là đến vũ kỹ, mà bây giờ, bị Lâm Hàn sử dụng đến, dĩ nhiên là đạt đến cao như thế cảnh giới.
 
 	Này nếu là đặt ở Mục Lực trên người, không có ba tháng, chỉ sợ cũng là đều là không làm được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: