"Bành!"

	Lâm Hàn trực tiếp sử dụng Ma Thần kiếm vạch một cái rồi, lập tức mũi kiếm lướt qua, máu tươi chảy ra, Triệu Vũ cùng Viên Thế Thanh hai người nháy mắt chính là bị Lâm Hàn cho chém giết.

	"Đường Nhân hoàn thành song liên sát!"

	Hải tặc nhắc nhở ứng vang lên thời điểm, Lâm Hàn thuận tiện là đi, bởi vì Lâm Hàn không thể tại nơi này dừng lại, đã là có rất nhiều người chú ý tới mình, cùng một thời gian, Lâm Hàn cũng là nghe được không ít hải đảo thanh âm nhắc nhở không ngừng vang lên.

	"Diệp Phi Vũ hoàn thành năm liên sát! Diệp Phi Vũ ngay tại đại sát đặc sát!"

	"Diệp Phi Vũ?" Lâm Hàn nghe được cái này một thanh âm, lập tức chính là nhướng mày , dựa theo hải đảo thanh âm nhắc nhở vang dội trình độ, Lâm Hàn cũng là có thể đoán được, cái này một cái Diệp Phi Vũ cách mình cũng không phải là rất xa.

	"Đi xem một chút" Lâm Hàn lúc này chính là tìm kiếm lấy thanh âm nơi phát ra vạch chạy tới, cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn nhất định phải là xuất thủ.

	Lâm Hàn rất nhanh liền chính là thấy được một tòa cự đại di tích, cùng lúc, Lâm Hàn cũng là hiện, nơi này đã là có không ít người, mà lại, trọng yếu nhất chính là, Lâm Hàn cũng là tại đông đảo tạp nhạp trong thanh âm nghe được công huân ngọc giản danh tự.

	Nơi này có công huân ngọc giản?

	Lâm Hàn con mắt lập tức chính là sáng lên, nhưng là cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn tại bỗng nhiên ở giữa cũng là nghe được một đạo tiếng cuồng tiếu: "Ha ha, ta rốt cục tìm tới công huân ngọc giản!"

	Lâm Hàn lập tức chính là thuận mắt nhìn lại, lập tức chính là hiện, một cái kia cái gọi là công huân ngọc giản lại là chỉ là một cái giống như là thẻ tre đồng dạng đồ vật.

	Lâm Hàn đang chuẩn bị đi lên cướp đoạt, nhưng là sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm thấy một tia lãnh ý.

	Lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn lại, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một võ giả đối một cái kia cầm tới công huân ngọc giản cánh tay chính là chém xuống một kiếm, lập tức, một đạo lăng lệ vô cùng kiếm khí thuận tiện là chém ra.

	"A!"

	Nháy mắt, Lâm Hàn thuận tiện là nghe được một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm, Lâm Hàn lập tức cũng là xem xét, cái này không nhìn không sao, xem xét, Lâm Hàn thuận tiện là giật nảy mình, người này toàn bộ cánh tay vậy mà đều là bị kia một đạo kiếm khí cho chặt đứt, công huân ngọc giản cũng là rơi xuống đến trên mặt đất.

	Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn thoáng qua kia bị chém đứt cánh tay võ giả gương mặt, lập tức chính là hiện, người này vậy mà là Đại Nguyên hoàng triều người, gọi là Quách Thắng, là Đại Nguyên hoàng triều Vạn Hổ Môn người.

	Nhìn đến đây, Lâm Hàn lúc này chính là bay đi, sau đó cũng là nhìn một chút kia một đầu bị chém đứt cánh tay, lập tức thuận tiện là cho Quách Thắng ăn vào một viên Hồi Thiên Đan, Thiên Vũ cảnh cường giả, mặc dù là không thể làm được bất hủ bất diệt, nhưng là cánh tay đoạn mất, vẫn là có thể mọc ra, chỉ bất quá lại là cần một chút thời gian mà thôi.

	"Tiểu tử, loại vật này không phải ngươi đủ khả năng cầm" kia chặt đứt Quách Thắng cánh tay người nhìn xem Quách Thắng, lập tức cũng là vẫy bàn tay lớn một cái, kia rơi xuống tới mặt đất công huân ngọc giản thuận tiện là bay đến trong tay của người kia.

	"Tiểu tử, lòng của ngươi ngược lại là hiếm thấy, ở đây, ngươi vậy mà là còn ở nơi này chăm sóc người bị thương?" Người kia nhìn xem Lâm Hàn tử a đỡ lấy Quách Thắng, lúc này chính là lạnh giọng nói.

	Lâm Hàn đem để Quách Thắng đi sang một bên, sau đó cũng là trực tiếp chính là quay người lại, nhìn xem người kia, lạnh lùng nói ra: "Các hạ không khỏi là động vật máu lạnh hay sao?"

	"Ngươi là ta là ai sao?" Người kia nghe được Lâm Hàn lời nói, lại là giống như là căn bản chính là không có nghe thấy đồng dạng, thuận tiện nói là nói.

	"Ta quản ngươi ai!" Lâm Hàn lạnh lùng nói.

	"Hắc Nhật kiếm ý, Hắc Nhật Diệu Thiên!"

	Nhưng mà, người kia lại là đột nhiên xuất thủ, một kiếm bổ ra, lập tức một vòng đen nhan sắc mặt trời thuận tiện là chậm rãi dâng lên, cuồn cuộn đen nhan sắc hỏa diễm cũng là không ngừng thiêu đốt, kinh khủng nhiệt độ đem mặt đất gạch vỡ đều là cho hòa tan thành thủy dịch, sau đó chính là đều chưng.

	"Hắn là Diệp Phi Vũ!" Đột nhiên, thuận tiện là có người nhận ra xuất thủ người.

	Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là tinh thần chấn động, khó trách thực lực của người này mạnh như thế, thực lực của người này chính là ba Tinh Đạo Tổ, ba Tinh Đạo Tổ, Lâm Hàn đích thật là có thể đối phó, nhưng là nếu là cái này Diệp Phi Vũ có thiên đạo dị tượng lời nói, như vậy nhưng chính là nói không chừng.

	"Táng Địa kiếm!"

	Lâm Hàn lập tức chính là lấy ra Ma Thần kiếm, chính là một chiêu Táng Địa kiếm, lập tức, cả hai công kích thuận tiện là ầm ầm chạm vào nhau, lập tức, Lâm Hàn thân thể thuận tiện là bị oanh kích đến một mặt tường bích phía trên, đem vách tường đều là oanh kích ra một cái động lớn.

	Thật mạnh!

	Lâm Hàn ánh mắt kinh hãi, không nghĩ tới cái này một cái Diệp Phi Vũ vậy mà là như thế, mà mấu chốt nhất chính là, Diệp Phi Vũ cũng không có sử dụng thiên đạo dị tượng cái gì, nói cách khác, Diệp Phi Vũ một chiêu này đều là không có xuất toàn lực!

	Đây là Lâm Hàn tại hải đảo này bên trong gặp phải cái thứ nhất đem Lâm Hàn cho đánh lui người, đồng dạng tình huống phía dưới ba Tinh Đạo Tổ, tiếp nhận Lâm Hàn một chiêu này công kích, tuyệt đối là không chết cũng là trọng thương, dù sao Lâm Hàn đem mình nghịch chiến cấp năm chiến lực đều là thi triển ra.

	Nhưng là như thế, cái này Diệp Phi Vũ không chỉ có là không có bị Lâm Hàn đánh lui, ngược lại là đem Lâm Hàn cho đánh lui, cái này đủ để chứng minh cái này Diệp Phi Vũ chỗ cường đại.

	"Vậy mà không chết?" Diệp Phi Vũ nhìn thấy Lâm Hàn vẻn vẹn chỉ là lui về phía sau mấy bước, hắn ngược lại là hơi kinh ngạc.

	"Lâm Hàn." Một bên Quách Thắng nhìn xem Lâm Hàn bị đánh lui, lập tức chính là mạnh yếu tay cụt đau đớn, chạy tới, dù sao Lâm Hàn nói thế nào, cũng là vì chính mình.

	"Như vậy đi, nếu như ngươi có thể chịu đựng lấy ta ba quyền, vậy ta liền đem cái này một cái công huân ngọc giản cho ngươi, thế nào?" Diệp Phi Vũ sau đó cũng là nhìn xem Lâm Hàn nói.

	"Đây chính là ngươi nói!" Lâm Hàn ánh mắt lập tức chính là kiên định, hiện tại Lâm Hàn cũng là đã là xác định mình đánh không lại cái này một cái Diệp Phi Vũ, vì lẽ đó nghe được Diệp Phi Vũ nói như vậy, Lâm Hàn tự nhiên cũng là vui vẻ tiếp nhận.

	"Thiên Đạo chi quang!"

	Diệp Phi Vũ lập tức chính là thi triển ra Thiên Đạo chi quang, sau đó trong tay màu đen mũi kiếm trực tiếp tính chính là mang theo một cỗ kinh khủng kiếm ý đối Lâm Hàn oanh kích tới, cuồng bạo vô cùng năng lực đem giữa thiên địa đều là làm cuồng phong trận trận.

	"Lôi Thần Thể! Thiên Lôi Chiến quyền!"

	Lâm Hàn vận khởi Lôi Thần Thể thuận tiện là một quyền đánh tới, nhưng là sau đó, Lâm Hàn lại là thân thể như gặp phải trọng kích, cả người sắc mặt trong nháy mắt này đều là trở nên vô cùng trắng bệch, sau đó cũng là trùng điệp rơi vào trên mặt đất.

	Lâm Hàn cảm giác thân thể của mình có một trận đau đớn, rất hiển nhiên, nếu như không phải là bởi vì Lâm Hàn nhục thân nguyên nhân, Lâm Hàn hiện tại chỉ sợ tuyệt đối là thụ thương.

	"Thật đáng sợ nhục thân!" Không ít người nhìn thấy Lâm Hàn vậy mà là không có thụ thương, lúc này đều là ánh mắt kinh hãi.

	Tựu liền Diệp Phi Vũ đều là có chút ngoài ý muốn, bất quá sau đó, Diệp Phi Vũ khóe miệng thuận tiện là lần nữa nổi lên vẻ mỉm cười.

	"Song Long Tại Thiên!"

	Diệp Phi Vũ hét lớn một tiếng, lập tức, hai đầu Kim Long thuận tiện là bay lên trời, không ngừng tại Diệp Phi Vũ trên đỉnh đầu lượn vòng lấy, giờ khắc này, Diệp Phi Vũ chiến lực trực tiếp tính chính là đạt đến năm Tinh Đạo Tổ!

	Cái này còn có thể chống đỡ được sao?

	Nhìn thấy Diệp Phi Vũ trực tiếp tính chính là thi triển ra Song Long Tại Thiên, lập tức người vây xem chính là biến sắc, bởi vì giờ khắc này Diệp Phi Vũ trên thân thể khí tức để bọn hắn đều là có một ít cảm động tim đập nhanh cảm giác.

	Lâm Hàn ánh mắt cũng là trở nên ngưng trọng lên, bốn Tinh Đạo Tổ, Lâm Hàn còn có thể miễn cưỡng đối chiến, nhưng là năm Tinh Đạo Tổ, Lâm Hàn thật chính là không có cách nào, giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là mới là Diệp Phi Vũ cường đại.

	Từng đạo lôi đình không ngừng vờn quanh tại Lâm Hàn nhục thân phía trên, một cỗ cường đại khí Huyết chi lực cũng là không ngừng lăn lộn, để mặt đất đều là trực tiếp tính có chút nhỏ bé lôi điện tiểu xà hiển hiện.

	"Ta nhìn ngươi còn cản không ngăn được!"

	Diệp Phi Vũ quát lạnh một tiếng, sau đó, thuận tiện là nhìn thấy hắn trong tay kia một thanh trường kiếm màu đen lập tức chính là xuất hiện hai vòng hắc nhật, một cỗ cường đại đến cực đoan khí tức cũng là truyền khắp toàn trường, không ít thực lực nhỏ yếu hạng người đều là sắc mặt tái nhợt mà đến.