Chương 244: Biến thái!
 
 	Nguyên chỗ, Mộc Dịch đi đám người nhìn thấy Lâm Hàn không muốn sống quay về cái kia một ít trước mặt mà lên kịch độc chi cầu vọt tới, lúc này vẻ mặt tựu là ngây dại.
 
 	Nhiều như vậy kịch độc chi cầu, này nếu như bị đánh, thân thể không phải sẽ bị trong nháy mắt hủ thực a, e sợ một giây sau chính là sẽ bị sinh sinh độc chết.
 
 	"Lâm Hàn tiểu hữu. Người đang làm gì? !"
 
 	Ngây người sau khi, Mộc Dịch đi nhưng là nhìn thấy, Lâm Hàn thân thể đã là cùng kịch độc chi cầu chạm vào nhau, nhất thời Mộc Dịch đi sắc mặt tựu là bỗng nhiên biến đổi, vội vàng cũng là hướng về phía Lâm Hàn hét lớn.
 
 	"Rốt cuộc là đang làm gì, là điên rồi sao?"
 
 	Hồng Sơn biểu hiện tương đối dại ra, hoàn toàn là lý giải không được, tại sao Lâm Hàn dĩ nhiên là dám không muốn sống xông đi lên, này hoàn toàn tính chính là không muốn sống hành vi, hoàn toàn chính là điên rồi!
 
 	Không chỉ là Hồng Sơn cùng Mộc Dịch đi, liền ngay cả một bên vẻ mặt tính cách một mực tương đối lạnh nhạt Lãnh Dạ, Giờ khắc này, trên mặt đều là hiện ra một chút nồng đậm vẻ không hiểu, tại mắt, Lâm Hàn một phen hành vi, vốn là không thể nào hiểu được.
 
 	Thế nhưng kế tiếp một màn, nhưng là cơ hồ khiến nhửng này đại não nổ tung!
 
 	Cái kia một ít đếm không hết kịch độc chi cầu tại tiếp xúc được Lâm Hàn thân thể sau khi, dĩ nhiên là một chút việc tình đều là không có, liền ngay cả quần áo đều là không có bất kỳ tổn hại, thân thể, vốn là hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Tống Thanh nhất thời cũng là xoa xoa chính mình con mắt, nguyên bản không rõ vẻ mặt, cũng là trong nháy mắt ngưng kết lại, tựa hồ là lập tức cũng là phảng phất chính mình nhìn thấy không phải chân thực phát sinh một màn.
 
 	Loại kịch độc này chi cầu, nhưng là đã nếm thử, bị kích lời nói, nếu như trễ dùng đan dược, hoặc là trị liệu lời nói, chỉ có thể là tử vong, hơn nữa còn là thân thể mục nát, trực tiếp mục nát tử vong, cuối cùng khi chết đợi, hoàn toàn chính là thịt đều là không có toàn bộ đều là xương, bởi vì thịt, đều là bị kịch độc chi cầu hướng tới độc tố, toàn bộ ăn mòn rơi mất.
 
 	Này xác thực cũng là một cái thập phần chuyện kinh khủng, bởi vì đây là Tống Thanh tận mắt nhìn thấy, Tống Thanh cũng là đến quá mấy lần Hung Ma núi, hầu như mỗi một lần, đều cũng có sai người bởi vì độc kịch độc chi cầu, nếu không tựu là bởi vì độc tố không cách nào giải quyết, mà tử vong, nếu không phải trực tiếp tính kịch độc chi cầu quá nhiều, dẫn đến căn bản là không có cách bài độc, vì lẽ đó cũng là mới sẽ tử vong.
 
 	Lúc trước, cũng là sinh sinh nhìn thấy một cái béo trắng người, tại mắt, chậm rãi ăn mòn đi, mục nát đi, đến cuối cùng, chỉ chỉ còn lại một bộ xương, tử vong phương thức, có thể nói là khiến người ta đến nay đều vẫn là ký ức chưa phai.
 
 	Thế nhưng, hiện tại vấn đề đến rồi, tại sao, này Lâm Hàn bị này đầy trời kịch độc chi cầu, hoàn toàn đánh, dĩ nhiên là chuyện gì đều là không có?
 
 	Cái này thật sự là thật bất khả tư nghị!
 
 	"Ta thiên, Lâm Hàn tiểu hữu, đến cùng còn hay không là người? !"
 
 	Hàm chứa khó có thể tin âm thanh trong nháy mắt vang lên, Mộc Dịch đi sống nhiều năm như vậy, gặp sự tình thật sự là rất nhiều rất nhiều, nhưng là cho tới bây giờ đều là chưa từng nhìn thấy như vậy chấn nhiếp nhân tâm sự tình, này hoàn toàn chính là vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết.
 
 	Mà giờ khắc này, đối với mọi người chấn động, Lâm Hàn nhưng là không theo biết được, biết hiện tại chính mình sức mạnh thân thể, đang tại không ngừng tăng cường hướng tới, sở dĩ Lâm Hàn đầu tiên là điên rồi như thế trước tiên xông lên, cái kia cũng là bởi vì Lâm Hàn muốn cho này một ít kịch độc chi cầu kích thân thể mình.
 
 	Chỉ có như vậy, Lâm Hàn mới là có thể đạt đến sử dụng này một ít kịch độc chi cầu cường hóa chính mình thân thể mục!
 
 	Thế nhưng, như vậy sự tình, nếu là bị người khác đã nghe được, e sợ không biết sẽ ra sao, phải biết, này một ít kịch độc chi cầu, nhưng là hàm chứa cực kì khủng bố độc tố a, ngươi bây giờ không chỉ có là không tách ra, còn muốn cầu, toàn bộ hướng về trên thân thể mình nện, này thật là khiến người ta có một chút tiếp cận phát điên cử động.
 
 	" "
 
 	Lâm Hàn Địa Long Kiếm trong nháy mắt đập vào một cái Hung Ma Hắc Tinh thú lưng bên trên, nhất thời, cuồng mãnh cực kỳ kiếm khí, tựu là dường như sóng biển bình thường tán phát ra đến, hàn ý mười phần mũi kiếm, cũng là đem cái kia Hung Ma Hắc Tinh thú sống lưng đều là sinh sinh đâm ra một cái lỗ thủng to.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là mượn lực dùng lực, trực tiếp tính tựu là nhảy lên một cái, sau đó, Địa Long Kiếm dùng sức một cái quét ngang, nhất thời cái kia một cái Hung Ma Hắc Tinh thú tựu là bị Lâm Hàn một kiếm sinh sinh quét ra đi tới thật xa khoảng cách.
 
 	"Ầm" một tiếng, trực tiếp tựu là đập xuống ở sơn động một chỗ ngóc ngách, bá đạo mà dã man sức mạnh, cũng là sinh sinh đem trọn cái huyệt động đều nện bỗng nhiên trong lúc đó run rẩy một cái, trong nháy mắt, tựu là có lượng lớn nát tan Thạch Đầu từ sơn động mặt đất rơi xuống mà xuống.
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn đột nhiên ra, một bên Mộc Dịch đi đám người đây mới là phản ứng lại, không khỏi cũng là dồn dập nuốt từng ngụm từng ngụm nước, bởi vì Lâm Hàn như vậy thật sự là thật là làm cho người ta kinh ngạc, lúc này cũng là hai mặt nhìn nhau nhìn nhau vài lần, sau đó, cũng là đã không còn bất kỳ do dự nào rồi, thân hình cũng là trong nháy mắt hướng về Hung Ma Hắc Tinh thú cho giết tới.
 
 	Mộc Dịch đi tu vi chính là Huyền Vũ ba tầng, nâng trong lúc đó, theo một quyền đánh ra, nhất thời bàng bạc sức mạnh thẳng tắp xuất kích, nhất thời tựu là có một con Hung Ma Hắc Tinh thú bị sinh sinh đánh cho nát tan, máu tươi cùng thịt nát cũng là ào ào chảy đầy đất.
 
 	Ngoài ra, mấy người hướng tới, thực lực mạnh mẽ nhất cũng là chính là Lãnh Dạ rồi, Lãnh Dạ ra mặc dù là nhìn như cực kỳ đơn giản, thế nhưng nhìn kỹ lời nói, ngươi chính là sẽ phát hiện, ra góc độ xảo quyệt cũng là cũng là đáng sợ, hầu như mỗi nhất kích đều là trực kích chỗ yếu.
 
 	Hồng Sơn vũ khí là một cái búa lớn, này thật là một cái Cự Phủ, Hồng Sơn khí lực cũng là không nhỏ, vung lên này một cái Cự Phủ, tựu là như là cầm lên một cái dao phay bình thường ung dung, này nếu như người bình thường, e sợ vậy cũng là không cầm lên được.
 
 	Hồng Sơn công kích cực kỳ cuồng mãnh, hầu như cũng là toàn bộ đều là cực kỳ dã man phương thức công kích, một Phủ Đầu nện xuống, nhất thời tựu là phun Hồng Sơn đầy mặt máu tươi, Hung Ma Hắc Tinh thú thân thể mặc dù là cứng rắn cực kỳ, thế nhưng Hồng Sơn lực đạo thật sự là quá lớn, một Phủ Đầu xuống, gần như cũng là trực tiếp tính sinh sinh đem nện thành thịt nát.
 
 	Bất quá so với Lâm Hàn dùng nhục quyền một quyền xuyên thủng Hung Ma Hắc Tinh thú, Hồng Sơn như vậy phương thức, cũng là có vẻ quá mức văn minh một chút.
 
 	Mặt khác Mộc Trí Viễn cùng Tống Thanh nhưng là tương đối tương đối yếu thế một điểm, thế nhưng, bất kể là Mộc Dịch đi, hoặc là Lãnh Dạ, hay hoặc giả là Hồng Sơn, nhửng này chém giết Hung Ma Hắc Tinh thú, đều là không có Lâm Hàn sát đa.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen có thể làm cho Lâm Hàn hấp thu độc tố cường hóa thân thể, vì lẽ đó Lâm Hàn thực lực chiến đấu, căn bản, chính là không cần phải để ý đến, bay múa đầy trời kịch độc chi cầu.
 
 	Mà Mộc Dịch đi, Hồng Sơn cùng Lãnh Dạ chính là không giống nhau, tuy rằng nhửng này tu vi có thể là so với Lâm Hàn phải cường đại hơn, thế nhưng, kịch độc chi cầu, đối với nhửng này tới nói, cũng là thập phần nguy hiểm đồ vật, vì lẽ đó nhửng này lúc chiến đấu, cũng là muốn tận lực tránh đi này một ít kịch độc chi cầu, vì lẽ đó, nhửng này chém giết Hung Ma Hắc Tinh thú tốc độ, một cách tự nhiên cũng là chính là sẽ chậm rất nhiều.
 
 	"Thực sự là biến thái!" Chiến đấu hướng tới Tống Thanh liếc mắt nhìn Lâm Hàn bên kia tình hình trận chiến, nhất thời cũng là tâm nhảy một cái, nhưng là không dám như vậy liều mạng, này nếu như bị kịch độc chi cầu điên cuồng như vậy cuồng oanh loạn tạc, không phải không chết không thể.
 
 	Trong khi nói chuyện, lúc này tựu là có một viên kịch độc chi cầu đã là đánh thân thể, nhất thời Tống Thanh tựu là cảm giác trên đùi mình da dẻ bắt đầu ăn mòn lên, điều này làm cho Tống Thanh lúc này cũng là cảm thấy một luồng kim đâm bình thường thống khổ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: