Chương 149: Đại uy hiếp!
 
 	Dù sao, Cực Tây Chi Thành khoảng cách nơi này, mặc dù là không gần, nhưng cũng là không xa, nếu không phải có thể tại trong thời gian ngắn đuổi theo Tây Nhạc Thiên, cái kia đến thời điểm, Lâm Hàn chính là tự đào hố chôn rồi.
 
 	Cho nên khi xuống, Lâm Hàn tự nhiên cũng là cực kỳ phẫn nộ, lúc này cũng là đại nhất vung, trong nháy mắt, đó là hai đạo nắm đấm quay về cái này hai tên lão giả đánh tới.
 
 	Cường hãn nắm đấm mang theo vô tận sức mạnh, phảng phất là có thể phá hủy một tòa núi lớn giống như vậy, quanh thân không khí đều là nhớ tới liên miên không ngừng tiếng nổ vang.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn hai cái nắm đấm chính là phảng phất là hai đạo Hỏa Tinh giống như vậy, nhàn nhạt Hỏa linh lực màu đỏ, thêm vào Phàm Huyết Chi Lực, Giờ khắc này, nóng rực khí tức phảng phất là có thể đốt cháy vùng thế giới này.
 
 	Thời khắc này, Lâm Hàn có thể nói là lo lắng vạn phần, khí thế mênh mông tản ra, để hai vị kia lão giả thân thể đều là không tự chủ chấn động một chút.
 
 	"Ngăn trở!"
 
 	Lúc này, lão đại cũng là vội vàng rống to một câu, tựa hồ là đang vì mình đánh bạo giống như vậy, sắc mặt đỏ chót, đối mặt Lâm Hàn như vậy khí tức, hắn hô hấp đều là trở nên hơi ngây dại ra.
 
 	Hai tên lão giả lúc này tựu là triển khai một đạo vô cùng cường đại vũ kỹ, hai đạo công kích đó là đón Lâm Hàn công kích đó là đánh đi tới.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là hét lớn một câu, trên nắm đấm khí tức, ở đằng kia sau khi, dĩ nhiên là lại một lần nữa cường đại rồi một phần, tùy theo sau đó, đó là quay về hai vị kia lão giả, song quyền cũng là đột nhiên đánh ra.
 
 	"Oanh !"
 
 	Một đạo cực kỳ kịch liệt nổ vang tiếng trong nháy mắt vang lên, dường như Lôi Đình giống như vậy, hơn nữa, như vậy phá hoại lực lượng, cũng là cực kỳ kinh người.
 
 	Dưới chân, từng đạo từng đạo vết nứt cũng là giống như từng con từng con Ngô Công giống như vậy, dữ tợn cực kỳ, này đất hoang bên trên cỏ dại, bao quát cái kia một ít con số cùng tảng đá, tại đây một đạo sức công kích, dĩ nhiên cũng là toàn bộ đều là biến thành bột phấn.
 
 	Tại Lâm Hàn giao chiến dưới chân, đã không phải là một khối hoàn chỉnh thổ địa, mà là một cái to lớn hố sâu, phiến địa vực này bên trên bùn đất, hoàn toàn đã là bị kinh khủng như vậy phá hoại lực lượng cho sinh sinh vén lên.
 
 	Mà hai tên lão giả kia, nhưng là đã là bay ra ngoài, thân thể phảng phất là diều giống như vậy, trên không trung xẹt qua một đạo đường pa-ra-bôn, tùy theo sau đó, mới là chậm rãi hàng rơi trên mặt đất.
 
 	"Đông !"
 
 	Hai tên lão giả thân thể cũng là trong nháy mắt hầu như cũng là đồng thời rơi xuống đất, vừa nãy Lâm Hàn nắm đấm phát ra sức mạnh, hiển nhiên hai vị này lão giả cũng là chưa hề hoàn toàn trung hoà, như vậy sức mạnh, để cho hai người hầu như cũng là nổ xuống xuống đất hơn một trăm mét vị trí.
 
 	Trên mặt đất, cũng là xuất hiện một cái hình người hố sâu, không, nói cho đúng, hẳn là hai người, hai cái có hình người hố sâu.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn nhưng là không có xem hai tên lão giả kia thảm trạng, Giờ khắc này, Lâm Hàn đưa mắt vừa nhìn, cái kia Tây Nhạc Thiên sớm đã là không thấy hình bóng, hiển nhiên bởi vì cái này hai tên lão giả ngăn cản, đã là để Tây Nhạc Thiên trốn thoát rồi.
 
 	Nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn lúc này cũng là tức giận bóp bóp nắm tay, sau đó đó là nói ra: "Hiện tại, ta đó là mau nhanh giải quyết này hai lão, sau đó mau mau chuẩn bị chạy trốn, nếu là đạp Tây Nhạc Thiên đem Tây gia cường giả kêu đến, ta nhất định là sống không được "
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là không có quá nhiều có động tác gì, Lâm Hàn thân hình trong nháy mắt nổi lên, sau một khắc, đã là xuất hiện ở này hai vị lão giả hạ xuống hố sâu phía trước.
 
 	Nếu không đuổi kịp Tây Nhạc Thiên rồi, cái kia Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không lại đi truy, hiện tại, Lâm Hàn đó là chuẩn bị giết hai cái này lão giả, đó là nhanh chạy đường.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hàn đó là cảm giác mặt đất một trận mãnh liệt run rẩy, tùy theo sau đó, đó là nhìn thấy hai bóng người từ nơi này một cái trong hố sâu bay ra.
 
 	Này hai bóng người, tự nhiên cũng là cái kia Tây gia hai vị lão giả, chỉ có điều Giờ khắc này, bọn họ dáng dấp, quả thực chính là chật vật đã đến cực hạn, cả người bùn, khuôn mặt đã là không nhìn ra cơ bản đường viền rồi, dáng dấp như vậy, quả thực chính là so với trên đường ăn mày còn muốn thảm.
 
 	"Tới làm gì, cút xuống cho ta!"
 
 	Nhìn thấy này cùng hai tên lão giả từ trong hố sâu bay ra, Lâm Hàn lúc này cũng là hừ lạnh một tiếng, theo đại nhất chiêu, Bạo Linh Huyền Quyền đã là hiện lên ở bên trong.
 
 	Sau đó, chỉ thấy Lâm Hàn bên trong hàn mang lóe lên, tùy theo sau đó, Lâm Hàn đó là trong nháy mắt nổi lên, thân thể ngắn ngủi bay đến không trung, tùy theo sau đó, Huyễn Điệp Mị Ảnh trong nháy mắt phát động, thân hình cũng là chỉ một thoáng tựu là tới nơi này hai vị lão giả phía trên thân thể khu vực.
 
 	"Bạo Linh Huyền Quyền, Tứ Đạo Bạo Linh Chi Quyền!"
 
 	Tứ Đạo Bạo Linh Chi Quyền giống như bốn đạo to lớn như núi lớn nguy nga, tại hai vị lão giả sợ hãi trong ánh mắt, đó là mạnh mẽ đã rơi vào hắn trên thân thể.
 
 	Cũng là bởi vì cái này hai tên lão giả ngăn cản, Lâm Hàn cũng là mới sẽ không có đuổi theo Tây Nhạc Thiên, cho nên đối với cái này hai tên lão giả, Lâm Hàn ra, tự nhiên cũng là vô cùng tàn nhẫn, không chút lưu tình.
 
 	"Phốc "
 
 	Một đạo huyết nhục tiếng ma sát âm vang lên, bốn đạo giống như như núi lớn nắm đấm, cũng là chỉ một thoáng hạ xuống, hai tên lão giả kia hầu như chính là liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ cơ hội đều là không có, tựu là trong nháy mắt bị Lâm Hàn nện thành công hai quán thịt nát.
 
 	Giết hai người, Lâm Hàn cũng là ánh mắt lạnh lùng, này một thế giới, ngươi không giết hắn, hắn chính là sẽ giết ngươi, nếu là kim Thiên Lâm hàn chỉ là một cái người yếu lời nói, e sợ người chết cũng không phải là cái này hai tên lão giả, mà là Lâm Hàn rồi.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn đó là thần thức hơi động, trong nháy mắt tựu là từ cái kia đầy trời trong máu thịt tìm tới hai chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	Rất hiển nhiên, cái này hai chiếc nhẫn trữ vật, chính là lúc trước cái kia Tây gia hai tên lão giả chiếc nhẫn chứa đồ.
 
 	Làm Phàm Vũ thất trọng cao, tuy rằng bọn họ không có Tây Nhạc Thiên này một cái cường hai đời có tiền, thế nhưng trên người Linh thạch, khẳng định cũng là sẽ không thiếu đi nơi nào.
 
 	Lại sau đó, Lâm Hàn hầu như chính là không chần chờ chút nào, đều là không có tra xét trong nhẫn trữ vật rốt cuộc là có đồ vật gì, thân hình hơi động, đó là chớp mắt rời khỏi nơi này khu vực.
 
 	Cũng là tân thiệt thòi Lâm Hàn tính cảnh giác cao, hầu như cũng là tại Lâm Hàn rời khỏi hơn một phút đồng hồ thời gian bên trong, một đám nhân ảnh cũng đó là giáng lâm ở nơi này.
 
 	Khi bọn họ nhìn thấy này một vũng máu thịt thời điểm, cũng đều là không khỏi ngạc nhiên cực kỳ.
 
 	Bọn họ đều là biết, căn cứ tình báo, cái kia một người thiếu niên vẻn vẹn chỉ là Phàm Vũ lục trọng thực lực mà thôi, dĩ nhiên là có thể tại như vậy chi trong thời gian ngắn chém giết cái này hai tên Phàm Vũ thất trọng võ giả, cái này cũng là để cho bọn họ như luận làm sao đều là khó mà tiếp nhận sự tình.
 
 	Tây Nhạc Thiên sững sờ nhìn tất cả những thứ này, phảng phất là cảm giác mình đầu đều cũng có chút đường ngắn.
 
 	Hắn xưa nay là chưa hề nghĩ tới, dĩ nhiên là còn có thiên phú như vậy Trác Việt, thực lực như vậy e sợ thiếu niên, bằng chừng ấy tuổi, sức chiến đấu như thế, đây quả thực là Tây Nhạc Thiên không dám nghĩ, không muốn tin tưởng sự tình!
 
 	"Thiếu niên, lại là một cái hơn mười tuổi thiếu niên sao. . ."
 
 	Nhìn một chỗ thịt nát, Tây Thanh Thiên sắc mặt cũng là âm trầm đáng sợ, ở tại người bên cạnh, phụ cận người, đều là run lẩy bẩy, phảng phất cũng là chỉ lo Tây Thanh Thiên phát hỏa, đem bọn hắn giết đi.
 
 	Dù sao, Tây Thanh Thiên tính khí cũng là xưng tên nóng nảy, chết ở phía dưới Tây gia người, mặc dù là không nhiều, nhưng cũng là không ít, cái kia mấy người, cũng đều là bị Tây Thanh Thiên vô tình chém giết.
 
 	"Cái kia một người thiếu niên rốt cuộc là ai, đến tột cùng là đến từ nơi nào, tại sao có cao như thế sức chiến đấu? Dĩ nhiên là có thể ở đây sao trong thời gian ngắn, chém giết hai tên Phàm Vũ thất trọng võ giả?"
 
 	Hiện tại, tuy rằng Tây Thanh Thiên chưa từng thấy Lâm Hàn, thế nhưng trực giác nói cho hắn, ngày hôm qua tập kích Tây Lâm Quân thiếu niên, cùng ngày hôm nay tạo thành việc này tình nhân, phải là một người.
 
 	Đây rốt cuộc là làm sao dạng người này!
 
 	Tây Thanh Thiên trong lòng phảng phất là hiện lên rất không tốt cảm giác.
 
 	Căn cứ tình báo, cái kia một người thiếu niên vẻn vẹn chỉ là hơn mười tuổi thôi, thế nhưng là là có sức chiến đấu như thế, nếu để cho hắn thời gian, thực lực của hắn đến tột cùng là sẽ trưởng thành đến trình độ nào?
 
 	E sợ không cần thời gian mấy năm, cái kia một người thiếu niên, tựu là có thể uy hiếp được Tây gia địa vị!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: