Chương 32: Đêm lẻn vào Trương gia!
 
 	"Trầm gia, hừ, thực sự là không nghĩ tới, dĩ nhiên là có kinh người như vậy chiến đấu lực lượng a, bất quá, a a, ta Trương Thông nếu như liền một mình ngươi Trầm gia đều là không bắt được, vậy ta Trương Thông thuận tiện là sống uổng phí lâu như vậy!"
 
 	Trương Thông nhìn thấy Trương Ninh đi ra, cũng là híp mắt, trên khóe miệng cũng là nhấc lên một tia góc độ, trên mặt cũng là có một tia cười gằn hiện lên.
 
 	Rất hiển nhiên, này giống như mặc dù là tiến công Trầm gia không có kết quả, hơn nữa Trương gia vẫn là bỏ ra nặng nề một cái giá lớn, thế nhưng Trương Thông vẫn không có từ bỏ cái gì, này trái lại là khơi dậy Trương Thông ý chí chiến đấu, hiện tại, hắn thuận tiện là chuẩn bị lại một lần phản công.
 
 	Trầm gia.
 
 	Đêm lấy sâu, một vòng trăng tròn cũng là lặng lẽ đọng ở trên bầu trời, chỉ có điều giờ phút này Trầm gia nhưng là hết sức ầm ĩ, ban ngày chiến đấu, nhưng vẫn không có có thể làm cho Trầm gia từ bên trong trở lại bình thường.
 
 	Lâm Hàn trong phòng, ngồi xếp bằng mà làm Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên trong lúc đó mở mắt ra, sau đó thuận tiện là một cái nhảy đánh, thuận tiện là xuống giường giường.
 
 	Đóng lại phòng của mình, Lâm Hàn thuận tiện là chỉ một thoáng hướng về Trương gia phương hướng chạy như điên.
 
 	Dọc theo đường đi, Lâm Hàn vì gây nên không cần thiết phiền phức, dù sao hiện tại Lâm Hàn nhưng là Vân Thành người tâm phúc, vì sợ bị phát hiện mà gây ra một số phiền phức, vì lẽ đó ra trong Trầm gia, Lâm Hàn thuận tiện là đem Hắc Dạ Ẩn Thuật đã phát động ra.
 
 	Lâm Hàn lặng lẽ xuyên qua từng đạo từng đạo Vân Thành đường phố, chỗ đi qua, coi như là có người, đều là chỉ là cảm giác có một trận Thanh Phong, sau đó thuận tiện là không có có động tác gì rồi.
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này trong mắt người chung quanh vốn là một cái không có tồn tại, tại Vân Thành bên trong, chỉ cần là đêm tối, lấy Lâm Hàn tu vi bây giờ thực lực cũng thật là không có người nào có thể phát hiện Lâm Hàn.
 
 	Lâm Hàn giống như một cái dạ hành vương giả, không ngừng qua lại, rất nhanh Lâm Hàn thuận tiện là đã là đạt tới Trương gia cửa.
 
 	Lâm Hàn nằm ở một nơi, nhìn cửa Trương gia tình huống.
 
 	Giờ khắc này Trương gia cửa cũng là có ước chừng là ba, bốn người bộ dáng, canh giữ ở cửa, mà ngoại trừ cái môn này khẩu ở ngoài, chu vi, Lâm Hàn cũng là thấy rất rõ ràng, dĩ nhiên toàn bộ đều là tường vây.
 
 	Như vậy tường vây, tuy rằng Lâm Hàn cũng là có nắm chặt lật qua, thế nhưng cũng là sợ Trương gia tại đây trên tường rào mặt an cái gì cảm ứng đồ vật, vì lẽ đó vì lên phiền phức không tất yếu, Lâm Hàn vẫn là quyết định đi cửa lớn.
 
 	Lâm Hàn đem Hắc Dạ Ẩn Thuật vận chuyển tới cực hạn, sau đó thuận tiện là trực tiếp tính thận trọng từ cửa Trương gia thủ vệ bên người xuyên qua.
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy chính mình như vậy chính là dễ dàng vào được, lúc này cũng là nở nụ cười, này Hắc Dạ Ẩn Thuật thật sự là quá lợi hại mà thần kỳ.
 
 	Lâm Hàn tiến vào Trương gia sau khi, cũng là đó là tùy tiện là tìm một góc, thuận tiện là thần thức hơi động, thuận tiện là từ trong nhẫn trữ vật đem Trầm Cảnh Thiên cho Lâm Hàn Trương gia Linh thạch nhà kho địa đồ lấy ra.
 
 	Lâm Hàn tử tử tế tế quan sát, quan sát mình bây giờ rốt cuộc là ở nơi nào, không thể không nói, Trương gia lĩnh vực thật là vô cùng phức tạp, Lâm Hàn nhìn một lúc lâu, mới là biết mình ở nơi nào.
 
 	Lâm Hàn hiện tại vị trí, chính là Trương gia ngoại vi giai đoạn, mà Linh thạch nhà kho nhưng là tại Trương gia ở giữa nhất vây địa phương, hơn nữa, vẫn là ở một cái trong tầng hầm ngầm.
 
 	Đem địa đồ thu hồi, Lâm Hàn thuận tiện là một bên nhớ lại trên bản đồ vị trí, một bên cũng là hướng về Trương gia Linh thạch nhà kho tới gần.
 
 	Trong đêm tối, Lâm Hàn cũng là dường như giống như u linh, rất nhanh Lâm Hàn thuận tiện là tới đã đến Trương gia Linh thạch nhà kho phụ cận.
 
 	Lâm Hàn quan sát Trương gia Linh thạch nhà kho phòng ngự tình huống, nhất thời cũng là để Lâm Hàn cũng là không khỏi thầm kêu phiền toái.
 
 	Bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn đã là đạt tới Trương gia vòng trong giai đoạn, vì lẽ đó thỉnh thoảng vẫn có nhiều đội thủ vệ trải qua.
 
 	Hơn nữa có thủ vệ trải qua còn không là trọng yếu nhất, quan trọng nhất là, linh thạch này nhà kho, càng để đang khóa.
 
 	Nói cách khác, Lâm Hàn vốn là không vào được a.
 
 	Lâm Hàn có thể tương đương với ẩn thân, thế nhưng Lâm Hàn không thể xuyên cửa, xuyên tường a.
 
 	"Vậy phải làm sao bây giờ?"
 
 	Lâm Hàn lập tức chính là không khỏi không có biện pháp chút nào.
 
 	Nếu là ở cùng Linh thạch nhà kho vị trí tương đối hẻo lánh lời nói, cái kia Lâm Hàn liền dễ làm rồi, trực tiếp phá cửa mà vào là tốt rồi, thế nhưng hiện tại, phá cửa mà vào, nhất định là sẽ lộ hãm.
 
 	Nhưng mà nếu như không như vậy phá cửa mà vào, Lâm Hàn lại là làm sao đi vào đây?
 
 	Lâm Hàn một thời gian cũng là đã không có manh mối.
 
 	Bất quá Lâm Hàn vẫn không có từ bỏ, cẩn thận quan sát cái này một đạo cửa tình huống, cùng cái này một đạo môn bên cạnh thủ vệ.
 
 	Rất nhanh Lâm Hàn thuận tiện là ngạc nhiên phát hiện, hắn tại đây hai tên thủ vệ bên hông dĩ nhiên là nhìn một cái sáng lắc lư đồ vật, Lâm Hàn lần nữa nhìn kỹ, phát hiện, dĩ nhiên cũng làm là chìa khoá.
 
 	"Chìa khoá tại thủ vệ trên người "
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt thuận tiện là không khỏi xác định, thủ vệ này trên người chìa khoá khẳng định chính là Linh thạch nhà kho cửa lớn chìa khoá.
 
 	"Đem bọn họ giết? Nhưng là, nơi này có nhiều như vậy thủ vệ đội trải qua, khẳng định là không được, xem ra, coi như là biết chìa khoá tại thủ vệ trên người, cũng là không có tác dụng, cũng là không có cách nào tiến vào Linh thạch trong kho hàng đi, đây rốt cuộc là nên làm gì?"
 
 	Lâm Hàn vốn là bởi vì biết rồi Linh thạch nhà kho chìa khoá tại thủ vệ trên người vẫn có một chút hi vọng, thế nhưng vừa nghĩ, chính là xem như là biết chìa khoá tại thủ vệ trên người, lại là có biện pháp gì đây?
 
 	Đúng vậy a, Lâm Hàn đích thật là không lấy được chìa khoá, trừ phi đem cái này hai tên thủ vệ giết, thế nhưng giết sau khi nhất định là sẽ bị phát hiện, đây nhất định là không thể thực hiện được, thế nhưng ngoại trừ giết người lấy vật, còn có biện pháp gì đạt được chìa khoá tiến vào Linh thạch nhà kho đây?
 
 	Lâm Hàn lại là không khỏi nặng nề thở dài một hơi, như vậy, cũng là đem Lâm Hàn thật sự làm khó rồi.
 
 	Nửa giờ đi qua, một canh giờ đi qua, Lâm Hàn vẫn là ngốc tại chỗ không nhúc nhích, bởi vì hắn cũng là thật sự là không biết nên làm sao bây giờ, hắn biết, mình tuyệt đối không thể làm loạn, không phải vậy nhất định là xong.
 
 	Tựu tại Lâm Hàn hết đường xoay xở thời điểm, Lâm Hàn nhưng là nhìn thấy một cái Trương gia võ giả, một ông lão, nhưng là đang hướng về bên này Linh thạch nhà kho đi tới.
 
 	Lâm Hàn có thể thấy, này một tên Trương gia võ giả tại Trương gia địa vị tuyệt đối là không thấp, bởi vì hắn cũng là nhìn thấy cái kia một ít trải qua thủ vệ đội đều là hướng về này một ông già vấn an.
 
 	Hơn nữa nhìn dáng vẻ của lão giả, tựa hồ là thẳng đến Linh thạch nhà kho mà đến.
 
 	"Này một ông lão phải hay không đi Linh thạch trong kho hàng lấy Linh thạch? Nếu như là lời nói, như vậy đối với ta mà nói đúng là một cái cơ hội tốt!"
 
 	Lâm Hàn hợp lý tức thuận tiện là ánh mắt sáng lên, sát theo đó, Lâm Hàn cũng đó là không hề do dự theo này một ông già phía sau, thận trọng theo ở phía sau.
 
 	Lâm Hàn thần thức hơi động thuận tiện là biết rồi này một tên tu vi của lão giả chính là Phàm Vũ cảnh bốn tầng, tu vi như thế thực lực, Lâm Hàn tin tưởng, tại Trương gia cũng có thể là cao nhất người một trong rồi.
 
 	Lão giả chậm rãi tiếp cận Linh thạch nhà kho cửa lớn, sát theo đó, để Lâm Hàn mừng rỡ như điên chính là, này một ông già dĩ nhiên là sự thật tại Linh thạch cửa kho hàng dừng bước.
 
 	Đồng thời, nhìn thấy này một ông già đến bên trong, cái này hai tên thủ vệ dĩ nhiên là đem bên hông mình chìa khoá chủ động đưa cho lão giả.
 
 	Lão giả tiếp nhận chìa khoá, thuận tiện là khai môn, sau đó thuận tiện là hướng về bên trong đi vào.
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt đại hỉ, sau đó thuận tiện là theo chân lão giả phía sau, thận trọng tiến vào Linh thạch nhà kho, Lâm Hàn không dám theo quá gấp, miễn cho lão giả một cái xoay người chính mình thuận tiện là bại lộ.
 
 	Theo lão giả tiến vào Linh thạch nhà kho sau khi, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, lão giả thuận tiện là trực tiếp tính đem Linh thạch trong kho hàng một khối to lớn Thạch Đầu đẩy một cái, nhất thời Lâm Hàn thuận tiện là nghe được một tiếng ầm ầm ầm âm thanh, sát theo đó Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, tại bên cạnh mình thuận tiện là xuất hiện một cái nhập khẩu.
 
 	Như vậy tình huống nhất thời cũng là để Lâm Hàn sợ hết hồn.
 
 	Này nếu không phải Lâm Hàn số may, nếu là ở hướng về bên cạnh chếch lên một chút, Lâm Hàn chỉ sợ cũng là đã là ngã xuống rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: