Chương 175: Long Huyết Chi Hồn
 
 	"Cạc cạc cạc cạc Ự...c "
 
 	Âm thanh có thể nói là thập phần chói tai, để Lâm Hàn đã nghe được đều là không khỏi một trận cau mày, loại thanh âm này, quả nhiên là có thể dùng tạp âm hình dung, nghe chính là khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái.
 
 	Lâm Hàn chợt tựu là vội vàng quay đầu, nhưng là phát hiện, cái kia phát lên tiếng đồ vật, dĩ nhiên là một đạo linh hồn đồ vật bình thường.
 
 	Đó là một đạo Thần Long hình dạng linh hồn, bất quá, bồng bềnh thoáng qua, để Lâm Hàn cảm giác cái này một đạo linh hồn hầu như chính là bất cứ lúc nào đều cũng có có thể sẽ tiêu tan tại bên trong vùng thế giới này.
 
 	Tại đây một đạo linh hồn trên thân hình, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được từng luồng từng luồng cực kỳ huyết sát khí tức, một loại khí tức, để Lâm Hàn cả người đều là rất không thoải mái.
 
 	"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy?"
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là cái trán tối sầm lại, thứ này, hắn cũng là thật sự là chưa từng gặp được.
 
 	"Tiểu tử, người có vận khí tốt, này trong nhà đá, dĩ nhiên là có Long Huyết tồn tại!" Bỗng dưng, vào thời khắc này, Tôn Ngộ Không âm thanh cũng là tại Lâm Hàn trái tim vang vọng.
 
 	"Cái gì? Long Huyết?"
 
 	Nguyên bản nằm ở nghi hoặc trong lúc đó Lâm Hàn nghe được Tôn Ngộ Không âm thanh, lúc này tựu là sắc mặt đại biến.
 
 	Cái gì gọi là Long Huyết, chính là Chân Long huyết dịch, đây chính là Long Huyết Dịch a!
 
 	Long, chính là một loại Thần Thú bình thường tồn tại, hầu như chính là thời kỳ Thượng Cổ sinh vật, loại này Thần Thú cấp bậc sinh vật lưu lại xuống đồ vật, mặc kệ là vật gì, vậy cũng đều là bảo bối!
 
 	Bất quá, sau đó, Lâm Hàn nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó nghĩ tới điều gì, thần thức cũng là bỗng nhiên phóng thích mà ra.
 
 	"Hầu ca, cái kia Kim Hồn Linh Thụ cũng thật sự là kỳ lạ, dĩ nhiên là cho ngươi khôi phục nhiều như vậy!" Chỉ từ khí tức bên trên, Lâm Hàn chính là cảm giác ra, Giờ khắc này Tôn Ngộ Không so với lúc trước bất cứ lúc nào, cũng là muốn cường đại rồi rất nhiều.
 
 	Hiển nhiên, cái kia Kim Hồn Linh Thụ, cũng thật là một loại kỳ vật.
 
 	"Là, Kim Hồn Linh Thụ bên trong lực lượng linh hồn ta đã hấp thu xong, chỉ còn lại có thân người, ta hiện tại đã là khôi phục một nửa, cũng là có thể trợ giúp người chiến đấu, bất quá, nếu là không có cần phải, vẫn là không muốn ta ra tốt "
 
 	"Dù sao, mọi việc đều là ta ra lời nói, đối với ngươi mà nói, có thể không phải là cái gì chuyện tốt, nhà ấm bên trong trưởng thành, nếu là có một ngày ta chết đi, người chỉ sợ cũng là lại không biết chết thành hình dáng gì "
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này cũng là mỉm cười nói, có thể thấy, bởi vì linh hồn khôi phục, Tôn Ngộ Không tâm tình cũng là không sai.
 
 	"Hừm, đương nhiên, lại nói rồi, ta nhưng không phải là cái gì quả hồng nhũn! Không phải ai muốn nắm là có thể nắm" nghe vậy, Lâm Hàn cũng là gật gật đầu, sau đó cũng là sáng một cái chính mình nắm đấm.
 
 	"Nói đi nói lại, này Long Huyết đối với ngươi mà nói, cũng thật là kỳ ngộ, Chân Long huyết dịch, cho dù là vài giọt, thế nhưng đối với hiện tại ngươi đến nói, vậy cũng thực sự là khá tốt "
 
 	Tôn Ngộ Không lời nói xoay một cái, nói ra.
 
 	"Quả thật là đại bảo bối!" Nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, lập tức, Lâm Hàn cũng là không khỏi có chút kích động nói ra.
 
 	"Là, người chứng kiến, chính là Long Huyết linh tính tạo thành một đạo Long Huyết Chi Hồn, nhìn ra, cái này một đạo Long Huyết Chi Hồn có thể nói là thập phần máu tanh, cho nên nói, người nếu là muốn đạt được này trong nhà đá Long Huyết lời nói, người nhất định phải giải quyết đi cái này một đạo Long Huyết Chi Hồn!"
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không cũng là tản ra thần thức mình, thần thức lan tràn đến cái kia cái gọi là Long Huyết Chi Hồn bên trên, lúc này cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Quả nhiên là Thần Thú huyết dịch, dĩ nhiên là huyết dịch mặc dù là có thể tự xưng linh tính, tạo ra một đạo linh hồn chi vật, bất quá, cái kia Long Huyết Chi Hồn, liền cũng chỉ có một đạo sao?" Lâm Hàn quan sát cái kia Long Huyết Chi Hồn, lúc này cũng là không khỏi lộ ra một đạo kinh ý.
 
 	Quả thật là Thần Thú Chân Long huyết dịch, liền chỉ là huyết dịch, chính là có thể tự xưng sinh mệnh, này nếu là đặt ở Lâm Hàn trên người, e sợ toàn thân huyết dịch chảy khô đều là không làm được.
 
 	Bất quá đồng thời, Lâm Hàn cũng là không khỏi có một ít mừng thầm.
 
 	Này Long Huyết Chi Hồn, Lâm Hàn cảm giác được, cũng không mạnh mẽ, mặc dù là muốn hao chút nhi khí lực, thế nhưng vừa nghĩ muốn cái kia trong nhà đá chính là trong truyền thuyết Thần Thú Chân Long huyết dịch, Lâm Hàn cảm giác mình huyết dịch đều là sôi trào lên.
 
 	"A a, thật là chỉ có một đạo, thế nhưng, coi như là chỉ có cái này một đạo Long Huyết Chi Hồn, tựu là có ngươi hảo hảo mà chịu đựng "
 
 	Nghe vậy, Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng là biết Lâm Hàn suy nghĩ trong lòng, lập tức cũng là đột ngột nở nụ cười.
 
 	"Chẳng lẽ không phải ta nghĩ đến đơn giản như vậy sao?" Lâm Hàn nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, lập tức cũng là biến sắc mặt, không khỏi cũng là hỏi.
 
 	"Đương nhiên, này Long Huyết Chi Hồn thực lực, lấy ngươi bây giờ sức chiến đấu, tiêu diệt hắn căn bản cũng không phải là khó khăn gì sự tình, thế nhưng, này Long Huyết Chi Hồn, bởi vì là Long Huyết sinh ra linh hồn chi vật, vì lẽ đó, bởi vì có Long Huyết tồn tại, hắn chính là có thể vô hạn phục sinh!"
 
 	Tôn Ngộ Không gật gật đầu, lập tức cũng là một mặt ý cười nhìn Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Cái gì? Phục sinh?"
 
 	Nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, Lâm Hàn lúc này tựu là trợn tròn mắt.
 
 	Kỳ thực tại Tôn Ngộ Không nói cái này một đạo Long Huyết Chi Hồn chính là có chính mình dễ chịu thời điểm, Lâm Hàn chính là biết này Long Huyết Chi Hồn không có mình nghĩ đơn giản như vậy, thế nhưng bây giờ nghe Tôn Ngộ Không lời nói, Lâm Hàn vẫn không khỏi ngơ ngác.
 
 	Phục sinh?
 
 	Chuyện này làm sao giết
 
 	Giết lại sống lại, giết lại sống lại, này hoàn toàn chính là vô địch, cho dù Lâm Hàn có thiên đại bản lĩnh, chỉ sợ cũng là không có cách nào a.
 
 	Này chỉ sợ cũng là có thể sống sinh đem Lâm Hàn cho dây dưa đến chết!
 
 	"Biện pháp vẫn có, ta mới vừa nói qua rồi, này Long Huyết Chi Hồn, là dựa vào Long Huyết đến ngưng tụ ra, vì lẽ đó, người chỉ cần chặt đứt hắn khởi nguồn, hắn chính là không phục sinh được rồi."
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này cũng là nói nói.
 
 	"Chặt đứt khởi nguồn? E sợ không có đơn giản như vậy?" Nghe vậy, Lâm Hàn cũng là không khỏi hỏi.
 
 	Này Long Huyết Chi Hồn, mặc dù là không phải rất cường đại, nhưng tuyệt đối cũng không phải là cái gì tỉnh đèn!
 
 	"Là, cái kia Long Huyết tại nhà đá trung tâm, cái kia một ít Long Huyết, tồn tại tại trong nhà đá bên trong, đã là dung nhập vào bên trong rồi, không nếu là muốn chặt đứt cái kia Long Huyết Chi Hồn khởi nguồn, ngươi chính là phải là đem trong lúc này Long Huyết đè đến phía dưới cùng "
 
 	"Chỉ cần đem Long Huyết ép đến phía dưới cùng, Long Huyết Chi Hồn mới là sẽ không cảm ứng được Long Huyết, tự nhiên cũng là sẽ không ngưng tụ ra "
 
 	"Thế nhưng, muốn đem tồn tại trong này e sợ đều là mấy trăm năm lịch sử Long Huyết, toàn bộ đều là ép vào đến tận dưới đáy bộ, có thể không phải là cái gì đơn giản sự tình "
 
 	Tôn Ngộ Không không khỏi cũng là nói nói.
 
 	"Áp súc bên trong Long Huyết?"
 
 	Nghe xong nhiều như vậy, Lâm Hàn cũng là biết rồi tình huống, nếu Tôn Ngộ Không đều nói không phải là cái gì đơn giản sự tình, cái kia chỉ sợ cũng thực sự là không phải là cái gì đơn giản sự tình.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, dù sao cái kia một ít Long Huyết, không biết bởi vì sao bị hất tới bên trên, trải qua mấy trăm năm thời gian, hoàn toàn đã là dung nhập vào bên trong, hiện tại, muốn Lâm Hàn đem trong lúc này Long Huyết ép vào đến tận dưới đáy bộ, này ngẫm lại đều là biết, không phải là cái gì chuyện dễ dàng.
 
 	"Là, vậy có năm mét độ dày, mà người, nếu là muốn chặt đứt cái kia Long Huyết Chi Hồn cảm ứng, người ít nhất cũng phải cần đem Long Huyết ép đến bốn mét vị trí" Tôn Ngộ Không gật gật đầu, nói ra.
 
 	"Bốn mét?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là không khỏi hít một hơi.
 
 	Long Huyết là trải qua mấy trăm năm thời gian thâm nhập đến bên trong, hiện tại cần Lâm Hàn đem toàn bộ áp súc đến bốn mét vị trí, này vẫn đúng là không phải là cái gì chuyện dễ dàng.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc !"
 
 	Vào thời khắc này, cái kia một đạo Long Huyết Chi Hồn nhưng là đột nhiên trong lúc đó phát ra liên tiếp kêu quái dị, âm thanh ngơ ngác cực kỳ, khiến người ta nghe được đều cũng có một chút sởn cả tóc gáy, rất là không thoải mái.
 
 	Hơn nữa, mấu chốt nhất là, cái này một đạo Long Huyết Chi Hồn trên thân hình, còn không ngừng tản ra từng đạo từng đạo cực kỳ máu me khí tức, cái này từng đạo khí tức, phảng phất chính là giết vô số sinh linh giống như vậy, làm cho người ta cảm giác cũng là rất là máu tanh.
 
 	Mà tại đây giống như kêu quái dị sau khi, cái này một đạo Long Huyết Chi Hồn, cũng là mới hướng về Lâm Hàn bỗng nhiên nhào giết tới.
 
 	"Nát tan !"
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là ánh mắt phát lạnh, cũng không né tránh, nắm đấm cũng là trực tiếp tính quay về cái kia Long Huyết Chi Hồn một đấm đánh tới, cuồng bạo cực kỳ Linh lực cũng là như núi lửa bình thường bộc phát ra.
 
 	"Oa oa oa oa !"
 
 	Cái kia một đạo Long Huyết Chi Hồn, đang bị Lâm Hàn một quyền oanh đến sau khi, nhưng là phát ra liên tiếp âm thanh, sau đó dĩ nhiên là chậm rãi tiêu tan, sau đó cũng là biến mất không còn tăm hơi không còn hình bóng.
 
 	"Yếu vãi" thấy thế, Lâm Hàn thả xuống nắm đấm, cũng là không khỏi lắc lắc đầu.
 
 	Lâm Hàn nguyên bản còn tưởng rằng giải quyết này một con Long Huyết Chi Hồn muốn bỏ phí rất đại khí tức, thế nhưng không nghĩ tới, cái này một đạo Long Huyết Chi Hồn, dĩ nhiên là như vậy chi yếu.
 
 	"A a, nếu là cường đại một điểm, hắn tuyệt đối là có thể mạnh mẽ dây dưa đến chết người, may mà hắn còn không phải rất cường đại, này đối với ngươi mà nói, nhưng là một cái hiếm thấy chuyện tốt" Tôn Ngộ Không cũng là không khỏi cười ha ha, nói ra.
 
 	"Xác thực" nghe vậy, Lâm Hàn cũng là không khỏi gật gật đầu.
 
 	Cũng là tân thiệt thòi này Long Huyết Chi Hồn không phải rất cường đại, như là không phải, cho dù Lâm Hàn là một cái Luyện Đan Sư, có vô số khôi phục đan dược, thế nhưng vẫn là sẽ bị sinh sinh dây dưa đến chết.
 
 	Sát theo đó, Lâm Hàn cũng là tại cũng là đã không có cái gì chần chờ ý tứ, nhấc chân tựu là đi vào này trong nhà đá.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc Ự...c "
 
 	Mới vừa tiến vào đến trong nhà đá, Lâm Hàn lại đó là đã nghe được một luồng quen thuộc kêu quái dị tiếng, Lâm Hàn chợt cũng là nhìn về phía cái kia âm thanh nguyên chỗ, nhưng là phát hiện cái kia thốt ra người, không phải ai khác, chính là cái kia Long Huyết Chi Hồn.
 
 	"Thật nhanh phục sinh tốc độ!" Thấy vậy, Lâm Hàn cũng là không khỏi ngơ ngác nói ra.
 
 	Khoảng cách Lâm Hàn chém giết này Long Huyết Chi Hồn, e sợ mười giây đồng hồ thời gian đều là không có, nhưng là này Long Huyết Chi Hồn chính là sống lại, như vậy phục sinh tốc độ, cũng là để Lâm Hàn rất là vô cùng kinh ngạc.
 
 	Lâm Hàn chợt cũng là quan sát một cái này trong nhà đá tình huống.
 
 	Này trong nhà đá tình cảnh, rất như là một chỗ đại điện giống như vậy, bên trong có không ít trụ đá, bất quá có lẽ là bởi vì niên đại thời gian nguyên nhân, này một ít trụ đá đều là trở nên thập phần tàn tạ rồi.
 
 	Mà tại đây đại điện đối với vùng đất trung ương, thình lình tựu là có ròng rã bốn khối màu đỏ, này bốn khối màu đỏ bên trên cũng là không ngừng tản ra từng đạo từng đạo huyết sát khí tức, cùng lúc đó, còn có từng luồng từng luồng quỷ dị uy thế.
 
 	Tại đây bốn khối Long Huyết Thạch, thình lình tựu là cái kia phục sinh Long Huyết Chi Hồn, tấm kia một tấm miệng rộng, theo hắn kêu quái dị tiếng, từng luồng từng luồng hắc khí cũng là không ngừng từ trong miệng hắn phun ra nuốt vào mà ra.
 
 	"Bốn khối Long Huyết, ồ? Này Long Huyết bên cạnh. . . Dĩ nhiên toàn bộ đều là do linh thạch trung phẩm chế tạo thành !"
 
 	Lâm Hàn ánh mắt rất nhanh sẽ đó là rơi xuống cái kia bốn khối Long Huyết bên cạnh, Lâm Hàn phát hiện, tại đây Long Huyết bên cạnh khu vực, dĩ nhiên toàn bộ đều là linh thạch trung phẩm chế tạo thành.
 
 	"Thật là xa xỉ. . ." Thấy cảnh này, Lâm Hàn cũng là không khỏi âm thầm líu lưỡi.
 
 	Linh thạch trung phẩm quý giá, bây giờ lại là bị người đem ra làm thành, điều này khiến người ta làm sao không kinh.
 
 	"Bốn khối Long Huyết, ròng rã mười lăm khối linh thạch trung phẩm!"
 
 	Lâm Hàn khóe miệng lúc này chính là nổi lên vẻ tươi cười.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: