Lâm Hàn chẳng có mục tiêu đi tới, một lát thời gian về sau, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện một chỗ di tích, đây là một chỗ tàn tạ vô cùng di tích, khắp nơi đều là tản ra hoang vu khí tức.

Lâm Hàn sau đó cũng là đi tới, sau đó, Lâm Hàn cũng là ở bên cạnh thấy được một cái bia đá bộ dáng đồ vật, mặt trên còn có chữ.

Bia đá ở vào di tích phía trước, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là đi tới, trên tấm bia đá toàn bộ đều chết vỡ vụn vết tích, còn có không ít bùn, Lâm Hàn lúc này cũng là đem cái này một chút bùn đất cùng tro bụi đều là cho tản ra ngoài.

Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một cái cực kì cổ lão văn tự, đây là một cái có một chút giống như là Trung Quốc cổ lão văn tự, dù sao Lâm Hàn là xem không hiểu, mà lại Lâm Hàn cũng là phát hiện, cái này một tấm bia đá là không hoàn chỉnh .

Mà liền tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên ở giữa chính là cảm giác hết thảy chung quanh đều là thay đổi, Lâm Hàn trong lòng lập tức chính là nghi hoặc vô cùng, chẳng lẽ tấm bia đá này là một chỗ truyền tống trận?

Nhưng là sau đó, Lâm Hàn chính là sắc mặt đại biến, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là thấy được vô số ác quỷ lệ quỷ cái gì , ngay tại hướng về Lâm Hàn giết tới đây, vô tận oán khí cùng tử khí, cũng là để Lâm Hàn thần sắc trong khoảnh khắc căng cứng.

Lâm Hàn lúc này không có chút do dự nào, chính là tế ra Địa Long kiếm, một kiếm chém ra, lập tức, Lâm Hàn chính là tuyệt vọng, bởi vì kia một chút ác quỷ lệ quỷ căn bản chính là một chút phản ứng đều là không có, nháy mắt chính là lại là xuất hiện.

Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được khí tức tử vong.

"Chẳng lẽ ta Lâm Hàn cứ như vậy chết rồi? !" Lâm Hàn mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Không! Ta Lâm Hàn không có khả năng chính là như vậy uất ức chết!" Lâm Hàn trên thân thể trong khoảnh khắc cũng là bạo phát ra cường đại dục vọng cầu sinh, lúc này, bàn về Địa Long kiếm thuận tiện là điên cuồng đối phía trước ác quỷ đánh giết tới.

"Ha ha ha ha, tiểu tử, đừng làm chuyện vô ích , chết đi..."

"Chết đi..."

Cũng là nhưng vào lúc này, một đạo một đạo thê lãnh thanh âm truyền đến, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác thân thể của mình tại thời khắc này hoàn toàn đều là không bị khống chế , hoàn toàn chính là không động được.

"Lâm Hàn, tỉnh lại!" Đột nhiên, Lâm Hàn não hải thuận tiện là chấn động, giống như là lôi đình đồng dạng nổ vang, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là mở to mắt, phát hiện căn bản chính là không có cái gì ác quỷ lệ quỷ, vẫn là trước đó kia một tòa di tích.

"Cái này thật sự là quá dọa người ..." Lâm Hàn lập tức cũng là biết mình đến cùng là xảy ra chuyện gì, vừa rồi hết thảy hết thảy đều chỉ là huyễn cảnh mà thôi, Lâm Hàn cho tới bây giờ đều là không có trải qua huyễn cảnh, cho nên mới là sẽ trúng chiêu.

Hiện tại, Lâm Hàn cũng là rốt cục biết An Nhược Tâm công kích đến cùng là như thế nào kinh người , như vậy huyễn thuật thực sự là quá mức quỷ dị, vừa rồi hết thảy mặc dù là giả, nhưng là cho Lâm Hàn cảm giác hoàn toàn chính là mười phần chân thực, Lâm Hàn kém chút chính là cho là mình phải chết.

"Đi nhanh một chút đi, nơi này quỷ dị vô cùng, tử khí trùng thiên, hẳn là chết người nào, nhưng là ý chí của hắn lại là không có tiêu tán, vừa rồi thực sự là quá nguy hiểm , nếu như ngươi lại không tỉnh lại, như vậy, linh hồn của ngươi chính là sẽ bị triệt để xoắn nát" Tôn Ngộ Không nói.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng, nhanh cũng là chạy ra nơi này, đích đích xác xác, Lâm Hàn là thật cảm giác mình sắp phải chết, vừa rồi một màn, thật là quá hiểm .

"Đã dạng này, vậy ta liền một bên chém giết yêu thú, biến đổi tìm kiếm cái khác căn cứ." Lâm Hàn lúc này cũng là nói nói.

Đã hiện tại một điểm mục tiêu đều là không có, kia Lâm Hàn dứt khoát chính là thuận theo tự nhiên, dù sao giết chóc yêu thú, cũng là có thể tăng cường Lâm Hàn thực lực, nói không chừng vận khí tốt gặp được viễn cổ yêu thú huyết mạch yêu thú, trong nội đan ẩn chứa đạo ý, kia Lâm Hàn thực lực lại là có thể trong chiến đấu tăng lên nhanh chóng.

"Soạt!"

Lâm Hàn một kiếm bổ ra, lập tức một mực không biết tên màu vàng yêu thú chính là bị Lâm Hàn một kiếm chém giết, lập tức máu tươi cũng là giống như là suối phun đồng dạng bừng lên, yêu thú này toàn thân giống như đều là máu bình đồng dạng , cái này máu tươi quả thực chính là giống như là hút máu yêu thú.

"Đây là, quá tốt rồi! Cái này vậy mà là thổ chi đạo ý nội đan!" Lâm Hàn sau đó chính là đào ra yêu thú này nội đan, lúc này cũng là đại hỉ không lấy, sau đó cũng là nhanh ngồi trên mặt đất, thuận tiện là bắt đầu hấp thu .

Giờ khắc này trong nội đan ẩn chứa thổ chi đạo ý rõ ràng cũng là muốn lớn hơn Lâm Hàn trước đó đạt được lực lượng đạo ý nội đan, Lâm Hàn hấp thu về sau, cảm giác mình thổ chi đạo ý cũng là tăng cường rất nhiều.

"Thật sự là thần kỳ!" Lâm Hàn ánh mắt hưng phấn vô cùng, trong lúc này đan, không thể không nói, thật sự là thần kỳ, vậy mà là có thể như vậy tăng cường đạo ý.

"Tiểu tử, tiếp tục như vậy thực sự là quá lãng phí thời gian, cái này viễn cổ yêu thú huyết mạch yêu thú, thực sự là quá ít ." Tôn Ngộ Không nói.

"Kia lại có thể có biện pháp nào đâu?" Lâm Hàn cũng là biết, nhưng là vấn đề là ra dạng này thử thời vận, thật là tìm không ra cái gì biện pháp khác , nếu là mỗi một cái yêu thú nội đan đều là ẩn chứa đạo ý, như vậy chỉ sợ tất cả võ giả đều là ra chém giết yêu thú, nhưng là vấn đề là trong nội đan ẩn chứa đạo ý yêu thú, thực sự là quá ít .

"Ta biết có một loại biện pháp, ta cam đoan hắn trăm phần trăm ẩn chứa đạo ý, mà lại, đạo ý nồng đậm độ, cũng là mười phần cao." Tôn Ngộ Không lại là nói.

"Biện pháp gì?" Lâm Hàn lúc này cũng là vội vàng truy vấn.

"Tìm kiếm yêu thú cường đại, càng là yêu thú cường đại, hắn trong nội đan ẩn chứa viễn cổ huyết mạch khả năng chính là càng cao, dù sao ẩn chứa viễn cổ huyết mạch lời nói, ưu thế của hắn so cái khác yêu thú chính là muốn mạnh, vì lẽ đó tự nhiên mà vậy cũng là muốn so cái khác yêu thú lớn mạnh một chút." Tôn Ngộ Không nói.

"Mạnh cỡ nào?" Lâm Hàn hỏi.

"Thiên Vũ cảnh là được rồi." Tôn Ngộ Không nói.

"Hầu ca, chúng ta nói chuyện có thể hay không dựa vào điểm phổ a." Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là liếc một cái, Thiên Vũ cảnh yêu thú, chỉ sợ không nói là nội đan , tựu liền Lâm Hàn gặp được về sau có thể chạy mất đều là thật tốt.

"Ha ha, đáng tin cậy a, làm sao không đáng tin cậy a." Tôn Ngộ Không nghe vậy, lập tức cũng là vừa cười vừa nói.

"Tốt, vậy dạng này, ngươi xuất chiến, sau đó ta thu nội đan thế nào?" Lâm Hàn nghe được Tôn Ngộ Không, lập tức cũng là vừa cười vừa nói.

"Tiểu tử ngươi đến là sẽ tính, Hầu ca ta mặc dù thần uy cái thế, nhưng là ta hiện tại nhục thân đều là không có tìm trở về, Thiên Vũ cảnh yêu thú, ta làm sao đối phó được, ta nói Thiên Vũ cảnh yêu thú, không phải thành niên yêu thú, mà là cái này một chút Thiên Vũ cảnh yêu thú ấu thể." Tôn Ngộ Không nói.

"Biện pháp tốt!" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức chính là nhãn tình sáng lên.

"Tại phía trước ngươi hơn tám ngàn mét vị trí, chính là có một con Sâm Lâm Lang Vương, Thiên Vũ cảnh nhị trọng thực lực." Tôn Ngộ Không cười tủm tỉm nói.

"Nhìn kỹ." Lâm Hàn nghe được Tôn Ngộ Không, lúc này cũng là soái khí xoay người lại một cái, sau đó thuận tiện là hướng phía kia Sâm Lâm Lang Vương vị trí nhanh chóng lướt tới.

Một lát thời gian về sau, Lâm Hàn thuận tiện là đi tới Sâm Lâm Lang Vương vị trí, Lâm Hàn chính là xem như không cần con mắt, y nguyên cũng có thể cảm nhận được kinh người uy áp, đây là thuộc về Thiên Vũ cảnh yêu thú khí tức, quả nhiên Thiên Vũ cảnh chính là cường đại.

Lâm Hàn triển khai thần thức, lập tức cũng là phát hiện, Sâm Lâm Lang Vương vậy mà là không tại, chắc hẳn cũng là đi săn mồi đi, nhìn đến đây, Lâm Hàn lập tức cũng là kích động, bởi vì Lâm Hàn đã là thấy được một cái màu đen trứng.