Chương 82: Tiền đặt cược!
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời trong lòng cũng là chấn động mạnh một cái, Lâm Hàn đã là biết, Mục Lực trong miệng cái kia một người, rốt cuộc là ai, chín mươi phần trăm khả năng, chính là Lâm Hàn!
 
 	"Ai? Không phải là hắn chứ?" La Phong trong nháy mắt thuận tiện là chau mày, sau đó nhìn thấy Mục Lực ánh mắt cũng là nhìn thấy Lâm Hàn trên người, lúc này, La Phong chính là không khỏi khuôn mặt nghi ngờ nói ra.
 
 	Trong giọng nói, cũng là mang theo sâu sắc nghi vấn chi ý.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn khí tức cũng là cũng không hề tản mát ra, Lâm Hàn chỉ là đem khí tức ẩn giấu tốt Phàm Vũ tứ trọng thôi, vì lẽ đó ở trong mắt La Phong, Lâm Hàn chỉ là một cái thiên phú cũng không tệ lắm thiếu niên thôi.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn thiên phú cũng là khả năng đủ toán làm không sai mà thôi, ở đây này mấy trong vạn người, Phàm Vũ tứ trọng võ giả, chỉ sợ cũng là không chiếm số ít.
 
 	Vì lẽ đó, La Phong cũng là thật sự là không thể nào tưởng tượng được, Lâm Hàn có thể chống lại trụ một con Phàm Vũ sáu tầng hung hãn linh thú.
 
 	"Chính là hắn, hắn là huynh đệ của ta, gọi là Lâm Hàn, ngươi cũng chớ xem thường hắn, ta dám nói, hai người các ngươi nếu là đến một hồi giao đấu, ngươi là tuyệt đối là không gây thương tổn được hắn "
 
 	Mục Lực cũng là dùng sức gật đầu, sau đó thuận tiện là trong lời nói mang theo một ít ngạo khí nói ra.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn đột phá đến Phàm Vũ ngũ trọng, cùng sức mạnh tăng trưởng đến Huyền Vũ cảnh giới bên dưới như vậy sự tình, Mục Lực không biết, thế nhưng Lâm Hàn cũng là thật là Phàm Vũ ngũ trọng võ giả cũng đều là không đả thương được.
 
 	Hơn nữa, hơn nữa Lâm Hàn dùng hai mươi viên Phàm Huyết Đan, lại là có tăng lên cực lớn, cho nên khi tức Mục Lực đối với Lâm Hàn, tự nhiên cũng là vô cùng tự tin.
 
 	"Xoạt!"
 
 	Nghe được Mục Lực như vậy lời nói, hiện trường này mấy vạn người sóng người cũng là trong nháy mắt thuận tiện là làm nổ, vô số huyên náo động đến sóng âm cũng là để Lâm Hàn màng tai đều là mơ hồ làm đau, có chút chịu không được.
 
 	Hiển nhiên, Mục Lực nói đến đây nói, cũng là để mọi người đem sự chú ý toàn bộ đều là đặt ở Lâm Hàn trên thân thể, thế nhưng trong mắt của bọn họ, không thể nghi ngờ đều là mang theo sâu sắc nghi vấn cùng vô cùng kinh ngạc, bọn họ tự nhiên là cảm giác được, Lâm Hàn cùng La Phong ở giữa chênh lệch.
 
 	Ở trong mắt bọn họ, nếu không phải nói ra như vậy lời nói người là Mục Lực lời nói, bọn họ đều sẽ cho rằng là đang nói mê sảng thôi.
 
 	Lâm Hàn, ở đây hầu như chính là tất cả mọi người là không nhận biết, hiển nhiên, Lâm Hàn chính là một cái tân sinh, một cái vừa tới tân sinh đệ tử ngoại môn.
 
 	Một cái hoàn toàn chính là tân sinh bộ dáng một cái đệ tử ngoại môn, bây giờ lại là bị người nói thành có thể chống lại hiện tại ngoại môn thứ nhất, như vậy, thật sự là để mọi người, đều là không thể tin nổi, cũng là không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, cũng là không khỏi âm thầm bất đắc dĩ cười nói.
 
 	Hắn nhưng là thật sự là không muốn quá sớm bại lộ thực lực của mình, thế nhưng bây giờ nhìn như vậy dáng dấp, Lâm Hàn cũng là chỉ có thể là bất đắc dĩ cười khổ, nhìn Mục Lực đối với mình như vậy tự tin dáng dấp, Lâm Hàn cũng là không khỏi cay đắng nở nụ cười.
 
 	Như vậy, Lâm Hàn thực lực, cũng là không thể không đem sớm bại lộ.
 
 	"Mục Lực, ngươi xác định không không có tại cùng ta đùa giỡn hay sao?" La Phong lúc này cũng là cực kỳ kinh ngạc nhìn Mục Lực, hỏi.
 
 	Này một người tên là Lâm Hàn thiếu niên dĩ nhiên là có thể chống lại chính mình? Này không đang nói đùa sao?
 
 	Đây không phải La Phong tự đại, mà là Lâm Hàn ở trong mắt La Phong, hoàn toàn chính là một cái một quyền chính là có thể trọng thương đối tượng.
 
 	"Không có, ta không có đùa giỡn, La Phong, cho ta một bộ mặt, để cho ta này một vị huynh đệ cùng ngươi khoa tay hai lần, nếu là ngươi có thể tổn thương được rồi hắn, lần này sự tình, ta Mục Lực cũng là tuyệt đối không nên một phần Linh Trị "
 
 	Nghe được Mục Lực nói đến đây nói, nhất thời người ở chỗ này, cũng đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn thấy sâu sắc kinh hãi chi ý.
 
 	Rất hiển nhiên, bọn họ đều là không nghĩ tới, Mục Lực đối với này một người tên là Lâm Hàn thiếu niên, dĩ nhiên là ôm ấp to lớn như thế khẳng định, dĩ nhiên là nói ra như vậy lời nói.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời trong lòng cũng là vi vi nóng lên, hắn biết Mục Lực như vậy đều là vì mình, Mục Lực đều là cho mình tranh thủ một cái danh ngạch, do đó chính mình cũng là có thể có thể quá nhiều đạt được một ít Linh Trị.
 
 	"Được, đã như vậy, vậy ta cũng phải cần nhìn, Mục Lực huynh đệ ngươi đối với hắn tại sao có to lớn như thế tự tin?"
 
 	"Thế nhưng mọi việc đều là chú ý một cái thắng cùng thua, thua, chính là phải là trả giá thật lớn, lần này tỷ thí, nếu là này một vị Lâm Hàn huynh đệ thắng, như vậy, ta ngoại môn đệ nhất danh hào chính là tặng cho hắn "
 
 	"Thế nhưng, nếu là hắn thua. . ."
 
 	La Phong lúc này cũng là không khỏi cẩn thận liếc mắt nhìn Lâm Hàn, sau đó thuận tiện là cười khẽ nói.
 
 	Nghe được La Phong như vậy lời nói, mọi người ở đây trên mặt vẻ mặt cũng đều là không khỏi trở nên vô cùng đặc sắc.
 
 	Hiển nhiên, trận này giao đấu cũng là để mọi người ở đây đều là rất là mong đợi.
 
 	Nhìn thấy Mục Lực như vậy khẳng định Lâm Hàn, vì lẽ đó mọi người ở đây, cũng là không khỏi đối với Lâm Hàn thực lực tò mò, hiếu kỳ tại sao Mục Lực dĩ nhiên là đối với Lâm Hàn như vậy khẳng định.
 
 	Hơn nữa hiện tại La Phong trực tiếp tính lấy ra ngoại môn đệ nhất danh hào nhất là tiền đặt cược, hiện trường, tự nhiên cũng là lâm vào vô cùng ầm ĩ bên trong.
 
 	La Phong lời còn chưa dứt, thế nhưng ý tứ đã là hết sức rõ ràng rồi.
 
 	Ý tứ chính là nói, muốn hắn và Lâm Hàn giao đấu cũng là có thể, thế nhưng Lâm Hàn cũng là phải là lấy ra một cái có thể cùng ngoại môn đệ nhất này một cái danh hiệu đối xứng đồ vật đi ra.
 
 	Như vậy dáng dấp, rất hiển nhiên, La Phong chính là muốn vũng hố một cái Lâm Hàn.
 
 	"Nếu là thua, trong này một vài thứ, liền toàn bộ đều cho ngươi. . ."
 
 	Tựu tại Mục Lực vẻ mặt hơi biến sắc thời điểm, Lâm Hàn cũng là không ở giữ yên lặng rồi, mà là trước một bước đi tới La Phong trước mặt, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là đem chiếc nhẫn trữ vật của mình đưa tới La Phong bên trong.
 
 	Lâm Hàn cũng là không muốn Mục Lực khó làm, cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là chỉ có thể lấy ra chiếc nhẫn trữ vật của mình, làm như tiền đặt cược.
 
 	Hiện tại, đối với La Phong một người này cách nhìn, Lâm Hàn cũng là có chút đổi mới, rất rõ ràng, này La Phong, cũng không phải một cái bớt lo người, làm việc, cũng là có chút giảo hoạt.
 
 	Rất hiển nhiên, sở dĩ La Phong lấy ra chính mình ngoại môn đệ nhất danh hào, chính là muốn chính mình lấy ra bằng nhau đồ vật đi ra, hiển nhiên, có thể cùng ngoại môn đệ nhất này một cái danh hiệu bằng nhau đồ vật, tự nhiên cũng là vô cùng quý trọng.
 
 	Lâm Hàn có thể thấy, La Phong sở dĩ đem chính mình ngoại môn đệ nhất danh hào lấy ra làm tiền đặt cược, chính là không có nghĩ tới chính mình thất bại, cho nên khi xuống, tại La Phong trong lòng, hắn cũng là chỉ là hung hăng vũng hố Lâm Hàn một cái thôi.
 
 	Đây đối với La Phong tới nói, cũng là kiếm bộn không lỗ sự tình, La Phong tự nhiên cũng là vô cùng cao hứng.
 
 	Tại mọi người nhìn kỹ dưới, La Phong cũng là chậm rãi tiếp nhận Lâm Hàn đưa tới chiếc nhẫn chứa đồ, chợt ý niệm thuận tiện là dò xét đi vào.
 
 	Chợt, La Phong thuận tiện là nhìn thấy một màn kinh người.
 
 	Toàn bộ chiếc nhẫn chứa đồ trong không gian, dĩ nhiên là toàn bộ đều là đã là bị từng bình đan dược chỗ chất đầy.
 
 	Hơn nữa trọng yếu nhất không phải này một ít đan dược con số, mà là này một ít các loại đan dược cấp, mặc dù là có cấp một đan dược chiếm hơn một nửa, thế nhưng còn lại, hầu như toàn bộ đều là cấp hai đan dược.
 
 	Hơn nữa, ba cấp đan dược, La Phong cũng là nhìn thấy không ít.
 
 	Này một ít đan dược linh linh toái toái gộp lại, La Phong tính toán một cái, tối thiểu đều là giá trị hơn 80 vạn linh thạch hạ phẩm!
 
 	Hơn 80 vạn linh thạch hạ phẩm, cùng một cái ngoại môn đệ nhất danh hào, như vậy giá trị, nói đến, vẫn là La Phong ngoại môn đệ nhất danh hào muốn hơi rẻ.
 
 	La Phong nguyên bản còn tưởng rằng Lâm Hàn không bỏ ra nổi tới một người có thể cái ngoại môn đệ nhất danh hào ngang nhau vật giá trị đi ra, không nghĩ tới, này giống như, dĩ nhiên là trực tiếp tính vượt qua như vậy ngoại môn đệ nhất này một cái danh hiệu giá trị.
 
 	La Phong không biết Lâm Hàn là từ đâu làm ra nhiều như thế đan dược, thế nhưng chợt La Phong thuận tiện là mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, bởi vì tại La Phong ý nghĩ bên trong, này một ít đan dược, sau khi, thuận tiện là toàn bộ đều là phải thuộc về chính hắn hết thảy.
 
 	"Thế nào? La thiếu, này một vài thứ, đủ chưa?" Nhìn thấy La Phong mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, Lâm Hàn lúc này cũng là thản nhiên nói.
 
 	"Được rồi, tự nhiên là được rồi, không nghĩ tới, ngươi nhìn bề ngoài rất nghèo, thế nhưng là là rất có tiền đó a" La Phong cũng là gật gật đầu, chợt thuận tiện là đem chiếc nhẫn chứa đồ trả lại cho Lâm Hàn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: