Lâm Hàn đứng tại chỗ, không hề động, hắn lặng lẽ nhìn xem đổ vào một bên Giang Anh, ánh mắt bên trong cũng là tràn đầy sát ý.

Vừa rồi, Giang Anh đột nhiên tập sát, để Lâm Hàn suýt nữa cũng là không có chuẩn bị tới, may mắn Lâm Hàn tốc độ nhanh, bằng không, hiện tại Lâm Hàn chỉ sợ đã là một cỗ thi thể .

Mà giờ khắc này, ngã trên mặt đất Giang Anh cũng là một mặt chấn kinh chi sắc, hắn nhìn xem mình tay, con mắt chờ lão đại, tựa hồ là không thể tin được mình vậy mà là bị Lâm Hàn cho đánh lui , lúc này, Lâm Hàn cũng là chú ý tới ánh mắt của hắn bên trong hiện ra vẻ điên cuồng ý, giơ tay lên bên trong băng lam chi kiếm đối Lâm Hàn lại là một kiếm oanh sát đi qua.

"Nếu là muốn chết, như vậy, ta chính là thành toàn cùng ngươi!" Lâm Hàn nhìn thấy Giang Anh lần nữa đối với mình giết tới đây, lúc này cũng là lạnh rất một tiếng.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là lần nữa sử dụng Sát Lục Kiếm Ý phối hợp Đoạn Lãng Trảm, giờ khắc này, Lâm Hàn thế nhưng là chuẩn bị đầy đủ, hiện tại cho đến, cái này Đoạn Lãng Trảm, Lâm Hàn đã là tu luyện đến viên mãn cảnh giới, cảnh giới viên mãn Đoạn Lãng Trảm uy thế, coi là thật cũng là khủng bố như vậy.

Bành ——

Một đạo bạo hưởng, Lâm Hàn Địa Long kiếm Đoạn Lãng Trảm cơ hồ cũng là trong nháy mắt thời gian chính là đem Giang Anh màu băng lam kiếm khí đều xoắn nát, sau đó, còn lại kiếm khí cũng là trực tiếp tính đánh vào Giang Anh trên thân.

Lúc này, Giang Anh chính là cảm giác trong lòng của mình phát lạnh, một cỗ cảm giác tuyệt vọng lập tức cũng là dùng tới trong lòng, biết là giờ khắc này, Giang Anh mới là biết cái gì mới là hối hận, hắn là thật hối hận , bất quá sau đó, Giang Anh chính là cảm giác một thanh băng lạnh lợi kiếm xuyên qua thân thể của mình, hết thảy tất cả, đều là hóa thành hư vô.

Giờ phút này, nhìn xem Lâm Hàn một kiếm giết Giang Anh, chung quanh tất cả, đều là trở nên vô cùng yên tĩnh, bọn hắn nhìn xem thân thể kia dần dần trở nên được thi thể lạnh băng, lập tức toàn bộ tràng diện đều là chỉ còn lại có hô hấp thanh âm.

"Thật là đáng sợ, kia tiểu tử thật sự là giấu quá kỹ! Chúng ta đều là sai , hơn nữa còn là sai rất không hợp thói thường, tiểu tử này lúc trước đều là có tuyệt đối phần thắng!"

Giờ phút này, một lát yên tĩnh về sau, nương theo cũng là vô cùng âm thanh ồn ào vang lên, líu ríu nhưng là bọn hắn đoạt được chủ đề, không thể nghi ngờ đều là tuyệt đối không ngờ rằng, không nghĩ tới sau cùng bên thắng, vậy mà là Lâm Hàn, mà lại, Lâm Hàn chém giết Giang Anh, vậy mà là vẻn vẹn chỉ dùng một chiêu.

Lâm Hàn sau đó cũng là vẫy bàn tay lớn một cái, Giang Anh thứ ở trên thân cũng là toàn bộ bị Lâm Hàn bỏ vào trong túi, sau đó, Lâm Hàn cũng là chậm rãi đi xuống đài quyết đấu, lập tức, người phía dưới bầy, cũng là phi thường tự giác nhường ra một đầu đại lộ.

Lâm Hàn sau đó cũng là lần nữa đi tới lúc trước làm việc miệng, sau đó đối bên trong Thánh Điện sứ giả mỉm cười nói ra: "Làm phiền ngươi mang ta đi một chút ta tu luyện động phủ "

"Được rồi." Thánh Điện sứ giả hiển nhiên cũng là thấy được Lâm Hàn lúc trước uy phong một màn, lúc này nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt đều là có khác vận vị lên, hiển nhiên cường giả, ở đâu đều là thụ tôn trọng tồn tại.

Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, chậm rãi rời đi, Lâm Hàn trên đường đi đi theo Thánh Điện sứ giả, chỉ chốc lát sau, Lâm Hàn thuận tiện là đi tới trên ngọn núi, nhìn xuống dưới, căn bản chính là giống như là vách núi, cái này Thánh Điện thành lập đại sơn, thật là không là bình thường cao.

"Đây chính là tu luyện của ngươi động phủ , thời gian tu luyện là một tháng, sau một tháng, ngươi có một ngày giảm xóc thời gian, nhưng là một ngày sau đó, so chính là nhất định phải là nhanh lên ra , bằng không, nếu là tạo thành cái gì ngoài ý muốn tình huống, chúng ta là không phụ trách" Thánh Điện sứ giả lúc này cũng là chỉ vào trước mặt một chỗ động phủ nói.

"Tốt, tạ ơn" Lâm Hàn mỉm cười gật đầu nói.

"Không cần." Thánh Điện sứ giả huyền cơ cũng là khẽ cười một tiếng, sau đó chính là chậm rãi rời đi.

Lâm Hàn cũng là đi tới kia động phủ phía trước, động phủ phía trước có lấy một cái cửa đá thật to, phía trên cũng là có một cái lỗ chìa khóa, đồng thời ở giữa, Lâm Hàn cũng là biết, cái này một cái động phủ, là được gia trì trận pháp đặc biệt , nếu là sử dụng man lực, chỉ sợ nháy mắt chính là sẽ kinh động Đại Nguyên Thánh điện, đến lúc đó, chỉ sợ cũng là chịu không nổi.

Lâm Hàn sau đó cũng là không do dự cái gì, nhanh lấy ra kia một cái chìa khóa, sau đó cũng là cắm vào trên cửa đá lỗ chìa khóa phía trên.

"Oanh long long long..."

Sau đó, cửa đá kia thuận tiện là có phản ứng, một trận bạch quang cũng là phát ra, Lâm Hàn biết, cái này cái gọi là chìa khoá, kỳ thật nó mở ra không phải cửa đá, mà là cái này trên cửa đá trận pháp.

Mà lại, Lâm Hàn chú ý tới kia chìa khoá tại mở ra cái này cửa đá về sau, vậy mà cũng là lập tức không thấy, bất quá cũng là nhưng vào lúc này, Lâm Hàn chính là cảm giác một cỗ cực đoan linh khí nồng nặc đối với mình chính là như là sóng biển đồng dạng đánh tới, lúc này, Lâm Hàn chính là cảm giác toàn thân của mình đều là trở nên dễ chịu .

Lâm Hàn lúc này cũng là tiến vào cửa đá bên trong, lúc này, Lâm Hàn chính là phát hiện, phía sau mình cửa đá cũng là tự động đóng lại, hiển nhiên, một tháng này, Lâm Hàn là không thể đi ra.

Đến Lâm Hàn cái này một cảnh giới, một tháng không ăn không uống cũng là hoàn toàn không có vấn đề, cơm đối với hiện tại Lâm Hàn đến nói cũng chỉ là no bụng một chút Lâm Hàn vị giác mà thôi, sau đó, Lâm Hàn cũng là nhìn một chút cái này một cái tu luyện động phủ, tu luyện trong động phủ có dạ minh châu, vì lẽ đó tia sáng cũng là vẫn là có thể.

"Một tháng thời gian, không biết ta có thể hay không đột phá Địa Võ cảnh?" Lâm Hàn trong lòng lập tức cũng là âm thầm nghĩ đến, sau đó cũng là đột nhiên cuồng hít một hơi, lập tức cũng là cảm thấy có một loại không nói ra được thư sướng ý bày kín toàn thân.

Đối với người khác mà nói, một tháng thời gian, đừng nói là gấp năm trăm lần linh khí, liền xem như một ngàn lần linh khí, đều là không có khả năng liên tiếp đột phá hai cái cảnh giới , nhưng là Lâm Hàn thế nhưng là khác biệt, Lâm Hàn vòng xoáy màu đen đây chính là biển sâu cự kình, tùy tiện cũng có thể hấp thu năng lượng kinh người sau đó tràn ngập Lâm Hàn toàn thân.

Lâm Hàn lúc này cũng là không do dự cái gì, tìm một cái không tệ vị trí, lúc này cũng là ngồi xếp bằng xuống, sau đó, Lâm Hàn cũng là nhắm mắt lại, chuẩn tốt bên trong, đô thị nữ hài, Đan Vũ tâm pháp cũng là điên cuồng vận chuyển.

Nhưng mà, cũng là ngay tại Lâm Hàn vận chuyển Đan Vũ tâm pháp trong nháy mắt đó, Lâm Hàn cũng là đột nhiên cảm thấy mình quanh mình linh khí cũng là trực tiếp tính bắt đầu bạo động lên, không ngừng không muốn sống giống như xông vào thân thể của mình bên trong.

Cái này tu luyện trong động phủ linh khí toàn bộ đều là đến từ núi lớn này phía dưới linh mạch, cái này một chút linh mạch, Lâm Hàn suy đoán, đoán chừng cũng là Đại Nguyên Thánh điện người cưỡng ép cấy ghép tới , nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn cơ hồ mỗi một phút cũng có thể đem tu luyện trong động phủ linh khí cho hút sạch, vì lẽ đó giờ phút này, Lâm Hàn hấp thu không thể nghi ngờ cũng là tuyệt đối kinh khủng, linh mạch bên trong linh khí đều là tại bị Lâm Hàn điên cuồng rút ra.

Lâm Hàn đan điền rất nhanh liền là tiến vào bành trướng trạng thái, bảy ngày sau đó, Lâm Hàn cũng là cảm thấy mình muốn đột phá, bởi vì Lâm Hàn cảm giác mình đã là hấp thu đủ nhiều linh khí, có một bộ phận trong cơ thể của mình chịu không được linh khí, Lâm Hàn đều là toàn bộ quay trở về tới mình viên thứ hai trong tinh thần.

Rốt cục, tại một giờ sau, Lâm Hàn cũng là nuốt hai viên Huyền Vũ linh đan, lập tức như vậy cảnh giới bình chướng cũng là ứng thanh mà phá, Lâm Hàn trên thân thể, lập tức cũng là có một cỗ so trước đó phải cường đại mấy lần khí tức tán phát ra.

"Huyền Vũ cửu trọng!" Lâm Hàn mở to mắt, trong đôi mắt cũng là lộ ra ý tứ khó mà che giấu tâm tình vui sướng.

! !