"Vân Thương, các ngươi lần này Thanh Châu đệ tử thiên tài tựa như là tăng lên không ít, vậy mà là có một cái phàm võ bát trọng người, a? Vì cái gì chỉ có hai người?"

Lão giả kia rất nhanh liền là phát hiện cùng Vân Thương ngồi tại cùng một trương trên bàn cơm Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm, lập tức chính là phát hiện An Nhược Tâm tu vi, lúc này trong lòng cũng là hơi kinh ngạc, rất hiển nhiên, phàm võ bát trọng tu vi, đây là trước kia Thanh Châu đều là chưa từng xuất hiện .

Bất quá sau đó, phát hiện vẻn vẹn chỉ có hai người, lúc này cũng là khẽ cười một tiếng, sau đó vẫn giả bộ giả vờ như nghi ngờ hỏi.

"Nhân số nhiều, cũng không đại biểu chính là có thể càng hơn một bậc !" Vân Thương nghe vậy, lập tức cũng là nhướng mày, bất quá sau đó cười đối lão giả kia nói.

"Hắc hắc, nói đến nhân số, lần trước Tổng tông hội võ thời điểm, Vân Thương ngươi thật giống như là mang theo mười mấy người đi, ha ha, làm sao, ta tựa như là nghe nói ngươi Thanh Châu sau cùng thứ hạng là hạng chót tồn tại? Mà lại, mười mấy người còn chết mấy cái tại tranh tài địa phương?"

Nghe vậy, lão giả kia lập tức cũng là lại lần nữa trào phúng nói.

"Không sương mù trời, lần này Tổng tông hội võ, ta Thanh Châu là sẽ không để cho ngươi Không Châu thất vọng" Vân Thương nghe vậy, đô thị cũng là biến sắc, bất quá sau đó cũng là biết nơi này không phải phát cáu địa phương, lúc này cũng là lạnh lùng nói.

"Ha ha, ta nhìn đâu, một cái Huyền Vũ lục trọng, một cái Huyền Vũ bát trọng, ha ha, ta không sương mù trời thật đúng là muốn nhìn một chút, ngươi Vân Thương đến cùng là thế nào không cho ta thất vọng "

Không sương mù trời lúc nói chuyện, vẫn là cố ý nhìn thoáng qua Lâm Hàn, phát hiện Lâm Hàn phàm võ lục trọng tu vi, lập tức cũng là ngửa mặt lên trời cười một tiếng, vô cùng phách lối, sau người mấy một thiên tài đệ tử cũng là rối rít cuồng tiếu.

"Tông chủ, không cần cùng hắn tranh chấp cái gì, đối phó loại người này, biện pháp tốt nhất, chính là dùng sống sờ sờ sự thật nói cho bọn hắn, yên tâm, tông chủ, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng." Lâm Hàn sau đó cũng là nhanh đối Vân Thương nói.

Trong lòng cũng của hắn là thập phần khó chịu , nhìn một chút Không Châu mấy người thiếu niên, lập tức trong lòng cũng là lóe lên một hơi khí lạnh, đến thời điểm tranh tài, Lâm Hàn thế nhưng là sẽ hảo hảo chiêu đãi đám bọn hắn .

"Ta tin tưởng ngươi, không nói, ăn cơm đi, cơm nước xong xuôi về sau, các ngươi liền đi khách sạn nghỉ ngơi, dưỡng đủ tinh thần, toàn lực chuẩn bị chiến đấu Tổng tông hội võ" Vân Thương, nghe vậy, lập tức cũng là cười một tiếng, đối Lâm Hàn nói.

Sau đó, mấy người cơm nước xong xuôi về sau cũng là tiến vào tới gần một cái khách sạn bên trong.

Lâm Hàn ngồi trong khách sạn, nhìn phía dưới kia mãnh liệt đám người, lúc này, cả người đều là trở nên khẩn trương lên.

Một ngày thời gian rất nhanh liền là quá khứ .

"Keng —— "

"Keng —— "

Sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, từng đạo to vô cùng tiếng chuông cũng là lập tức truyền khắp toàn bộ Lưu Vân thành bên trong, lập tức, cái này từng đạo tiếng chuông cũng là để cái này nguyên bản yên tĩnh sáng sớm đều là vô cùng vô cùng náo nhiệt.

Tổng tông hội võ, bắt đầu!

Lâm Hàn nhanh cũng là thu thập một chút, sau đó đi theo Vân Thương, trên đường phố toàn bộ đều là người, Lâm Hàn xuống dưới về sau, lúc này cũng là chen không được, Lâm Hàn ba người tựa như là trong biển rộng một giọt nước.

Mấy chục phút về sau, Lâm Hàn cũng là rốt cục đi tới một tòa cự đại vô cùng trên quảng trường, chung quanh cũng là tràn đầy người.

Lâm Hàn chú ý tới, chỉ có cầm trong tay lệnh bài nhân tài là có thể đi vào, những người khác cũng là chỉ có thể tại quảng trường bên ngoài quan sát, Vân Thương sau đó cũng là đem trước đưa cho thành vệ lệnh bài đưa cho kia kiểm duyệt người.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là rốt cục tiến vào trong sân rộng.

Lâm Hàn thần thức quét qua, lập tức trong lòng chính là nhảy một cái, tại quảng trường này bên trong, mỗi người người đều là Huyền Vũ cảnh trở lên tu vi, có thể nói có thể tiến đến quảng trường này bên trong người, toàn bộ đều là từng cái châu vực Lưu Vân tông đứng đầu nhất thiên tài.

Mỗi một người bọn hắn đều là danh chấn một phương siêu cấp thiên tài cấp bậc nhân vật, mỗi người đều là cái châu vực thiên chi kiêu tử!

Tiến vào trong sân rộng về sau, Lâm Hàn cũng là rõ ràng cảm giác chung quanh cũng là trở nên an tĩnh , rất hiển nhiên, quảng trường này bên trong hẳn là có một cái ngăn cách thanh âm trận pháp chỗ .

Sau một lúc lâu thời gian, cái này một mảnh trong sân rộng tiếng chuông rốt cục cũng là ngừng lại, mà theo tiếng chuông đình chỉ, toàn bộ trong sân rộng cũng là triệt để trở nên yên tĩnh trở lại, không có người còn dám nói chuyện, chỉ có nặng nề hô hấp thanh âm.

Lâm Hàn ánh mắt nhìn về phía phía trước, ở nơi đó, Lâm Hàn cũng là thấy được một người mặc hoa lệ trường bào lão giả xuất hiện ở quảng trường đoạn trước nhất, lão giả này mặc dù nhìn như mây trôi nước chảy, nhưng là Lâm Hàn biết, lão giả này tuyệt đối là siêu cấp cường giả cấp bậc nhân vật.

"Phía dưới, ta tuyên bố lần này Tổng tông hội võ thí nghiệm quy tắc, lần này Tổng tông hội võ, mỗi một cái châu vực người tới, phân biệt đều là tạo thành một tiểu đội, đến lúc đó, chính là căn cứ tiểu đội thành tích tổng hợp đến quyết định các đại châu vực Lưu Vân tông xếp hạng "

"Mà liên quan tới tiểu đội phân đội, ta ở đây nói một chút, nhiều nhất năm người, ít nhất hai người, một cái châu vực người, nếu như nhân số nhiều, có thể tạo thành phân đội, tóm lại, một tiểu đội số người nhiều nhất không thể vượt qua năm người, ít nhất không thể thấp hơn hai người "

"Tốt, như vậy hiện tại, mời từng cái châu vực tiểu đội trưởng đến bên trên nhận lấy riêng phần mình tiểu đội lệnh bài , lệnh bài một người một cái , lệnh bài quy tắc chúng ta một chút tại tuyên bố, hiện tại , dựa theo trình tự, ta đọc đến một cái châu vực, như vậy liền lên tới một cái châu vực tiểu đội trưởng "

"Ghi nhớ, mỗi một cái tiểu đội trưởng đi lên bên trong, cần báo ra tiểu đội mình nhân số cùng tu vi cảnh giới, chúng ta sẽ căn cứ hai điểm này ban phát lệnh bài, ghi nhớ, nếu là bị phát hiện báo cáo sai người, giết hết không xá!"

"Thạch châu Lưu Vân tông "

"Kỳ châu Lưu Vân tông "

"Minh châu Lưu Vân tông "

"Vòng châu Lưu Vân tông "

"..."

Lão giả kia cũng là bắt đầu không ngừng tuyên đọc từng cái châu vực danh tự, sau đó, cũng là có mấy người thiếu niên rối rít đi lên nhận lấy lệnh bài, cơ hồ mỗi một cái châu vực tiểu đội, đều là ít nhất là hai đội.

"Lâm Hàn, ngươi làm đội trưởng đi, ta một nữ nhân, ta mới không thích làm đội trưởng." An Nhược Tâm thấy này lúc này cũng là đối Lâm Hàn nói.

"Tốt, vậy thì cám ơn An sư tỷ ." Lâm Hàn lập tức cũng là cười một tiếng, gật gật đầu.

"Thanh Châu Lưu Vân tông "

Một lát thời gian, Lâm Hàn rốt cục nghe được mình châu vực danh tự, lúc này, Lâm Hàn thuận tiện là đi tới.

"Mấy người" nói chuyện một vị lão giả, xem ra tựa hồ là ghi chép.

"Hai người" Lâm Hàn đáp.

"Cảnh giới gì?" Lão giả kia tiếp tục hỏi.

"Huyền Vũ lục trọng cùng Huyền Vũ bát trọng" Lâm Hàn tiếp tục đáp.

Nghe vậy, lão giả kia lập tức cũng là tại một quyển sách phía trên viết một chút, sau đó cũng là đưa cho Lâm Hàn hai viên lệnh bài.

Lâm Hàn tiếp nhận lệnh bài, rất nhanh liền là đi xuống.

Lâm Hàn nhìn một chút lệnh bài trong tay, chỉ thấy một cái lệnh bài trên đó viết năm mươi một cái khác trên lệnh bài, thì là viết tám mươi.

"Tốt, hiện tại lệnh bài đã là ban phát hoàn tất, như vậy hiện tại, hội võ thuận tiện là chính thức bắt đầu, rất nhanh, các ngươi tham gia hội võ người, đều là sẽ thông qua truyền tống trận đi vào đến thí nghiệm chi địa bên trong "

"Như vậy, ta hiện tại, thuận tiện là tuyên bố thí nghiệm chi địa cụ thể kỹ càng quy tắc, ta chỗ này trước nói một chút, một khi là tiến vào thí nghiệm chi địa bên trong, sinh tử tự phụ, chúng ta Lưu Vân Thần tông, xưa nay không yếu nhược người "

"Mở ra truyền tống trận!" Lão giả sau đó cũng là đối bên cạnh một người nói.

"Vâng!" Người kia gật gật đầu, sau đó cũng là đối mấy người khác có chút ra hiệu, sau đó, một tòa cự đại vô cùng truyền tống trận thuận tiện là xuất hiện, hào quang sáng chói tại trong sân rộng không ngừng lấp lóe, để trong sân rộng các vị các thiên tài đều là hết sức chăm chú .

Bọn hắn biết, lập tức, chính là hội võ chính thức lúc bắt đầu .

! !