Chung quanh hắn hỏa diễm, trong mơ hồ đều là sắp hình thành đến thực chất trạng thái, Lâm Hàn lĩnh ngộ hỏa chi đạo ý , nhưng là Lâm Hàn tự nhận là mình hỏa chi đạo ý cũng không có sự lợi hại của hắn.

"Xuy xuy!"

Nhưng mà, một đạo to lớn hỏa diễm bàn tay đập vào kia Thụ Yêu trên thân, hiệu quả lại là cực kỳ tốt, trên thân thể hắn đều là xuất hiện từng đạo khói đen, hiển nhiên, cái này Thụ Yêu thân thể, đối với hỏa diễm cũng là mười phần e ngại .

"Quách Nham không hổ là đặc thù linh lực người sở hữu, hỏa linh chi lực quả nhiên là dùng xuất thần nhập hóa a!" Nhìn thấy trang phục màu đỏ kia thiếu niên xuất thủ, lập tức cũng là kinh hô một mảnh, rất hiển nhiên, cái này Quách Nham danh tự cũng là rất nhiều người đều là biết đến.

"Quách Nham..." Lâm Hàn chậm rãi nhớ kỹ cái này một cái tên, không quản là Trần Mặc lại hoặc là cái này trước mắt Quách Nham, đều không phải thực lực xuất chúng thiên tài hạng người, ngày sau tại cái này Lưu Vân Thần tông bên trong, khẳng định đều là sẽ nhiều đất dụng võ người.

Mà lại, cái này Quách Nham cũng là hỏa diễm linh lực, nhưng là Lâm Hàn nhìn thấy kia Quách Nham hỏa linh chi lực thế nhưng là so với mình phải cường đại rất rất nhiều .

"Gia hỏa này sợ lửa!" Nhìn đến đây, không ít người cũng là giống như là thấy được hi vọng, không khỏi cũng là rối rít hô to lên.

Lúc này, không ít nhiều loại hỏa diễm cũng là bị bọn hắn phát huy ra, ở chân trời phía trên xẹt qua, giống như là lưu tinh, sau đó cũng là giống như cuồng phong bạo vũ đánh phía kia Thụ Yêu.

"Rống rống!" Lập tức kia Thụ Yêu thuận tiện là như gặp phải đại kiếp, trên thân thể tràn đầy khói đen bốc lên, Lâm Hàn có thể cảm nhận được phẫn nộ của hắn, cũng có thể cảm nhận được nỗi thống khổ của hắn, rất hiển nhiên, cái này Thụ Yêu nhược điểm chính là lửa!

Nghĩ đến lửa, Lâm Hàn không khỏi cũng là nghĩ đến Địa Nham tâm hỏa, không biết cái này Thụ Yêu bị Địa Nham tâm hỏa đốt một lúc sau sẽ như thế nào, bất quá giờ phút này, Lâm Hàn đến cùng là không có lấy ra, nơi này ngư long hỗn tạp, Lâm Hàn thế nhưng là sẽ không ngốc đem Địa Nham tâm hỏa lấy ra khoe khoang.

Địa Nham tâm hỏa bảng dị hỏa thứ hạng là phi thường cao, muốn hắn người không biết có bao nhiêu.

"Rống rống ngao!"

Kia Thụ Yêu đã là trở nên vô cùng cuồng nộ lên, bởi vì trên thân thể hắn thương thế không ít, cho nên khi dưới, hắn cũng là bắt đầu nổi điên , vậy mà cũng là cưỡng ép nhịn xuống trên thân thể mình đau đớn, bắt đầu tập sát võ giả.

"Phốc phốc!"

Lập tức, thuận tiện là có hai võ giả chết dưới tay hắn, có thể thấy được, cái này Thụ Yêu mặc dù là thụ thương , nhưng là lực công kích vẫn là không thể khinh thường tồn tại.

"Đừng sợ, gia hỏa này thụ thương , không cần chờ hắn khôi phục lại, nếu như chờ hắn khôi phục lại, vậy chúng ta cố gắng liền uổng phí!" Trần Mặc hiển nhiên cũng là nhìn thấy cái này đám người lùi bước ý, lúc này cũng là cuồng hống một tiếng, thanh âm to lớn vô cùng, gia trì linh lực, tựa hồ là muốn để đám người sĩ khí tăng vọt một điểm.

Quả nhiên, nghe được Trần Mặc hò hét về sau, nguyên bản lui lại tất cả mọi người là không khỏi xông tới, kia Thụ Yêu lập tức cũng là không ngừng hét thảm lên, đặc biệt là hỏa diễm, Thụ Yêu sợ nhất chính là hỏa diễm, kia Quách Nham công kích rơi vào kia Thụ Yêu phía trên hoàn toàn tựa như là thuốc nổ.

"Sưu!"

Bất quá, cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là cũng là cảm giác một đạo lãnh quang chảy qua, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy, một mực mang theo vô tận hàn khí băng tiễn cũng là theo đỉnh đầu của mình bay lượn qua, sau đó cũng là đối kia Thụ Yêu chính là bắn tới.

"Phốc thử!"

Ngay sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy kia Thụ Yêu cơ hồ đều là chưa kịp phản ứng, một con kia băng tiễn chính là đâm vào đến kia Thụ Yêu miệng rộng bên trong, lập tức cũng là có chút máu tươi chảy ra mà ra.

Mà lại, Lâm Hàn cũng là chú ý tới kia băng tiễn tựa hồ là mang theo kinh khủng hàn ý, kia Thụ Yêu miệng phía trên đều là có vụn băng hiển hiện.

"Là Quách Chương, Quách Nham đệ đệ, hai người bọn hắn huynh đệ, một cái là hỏa linh chi lực người sở hữu, một cái là lạnh linh chi lực người sở hữu, hai huynh đệ đều là đặc thù linh lực, nhưng là thuộc tính nhưng lại là vừa vặn tương phản, một cái cương liệt, một cái băng lãnh "

Lâm Hàn nhìn về phía kia Quách Chương, toàn thân của hắn đều là tản ra băng lãnh khí tức, Lâm Hàn chú ý tới cái này một chút băng lãnh khí tức đều là theo trong cơ thể của hắn phát ra , rất hiển nhiên, cái bàn sẽ có như thế hàn ý, đó chính là bởi vì linh lực của hắn cùng người khác khác biệt, chính là chí hàn thuộc tính linh lực.

Lạnh linh chi lực!

Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn một chút kia Quách Chương bên người Quách Nham, quả nhiên là dáng dấp vô cùng giống nhau, nhưng là hai người bọn họ nhưng lại là mười phần dễ phân biệt, trên người bọn họ khí tức có mười phần khác biệt to lớn, bởi vì bọn hắn cơ hồ đều là một cái là như lửa như dương, mà đổi thành một cái nhưng lại là vừa vặn tương phản, băng lãnh chí hàn.

"Cái này Quách Nham cùng Quách Chương cái này hai huynh đệ đích thật là thực lực phi phàm!" Lâm Hàn nhìn đến đây cũng là không khỏi âm thầm gật đầu.

Đặc biệt là Quách Chương, trong tay hắn băng tiễn tốc độ quả thực chính là ngoài chính Lâm Hàn đoán trước, Lâm Hàn đều là không nghĩ tới kia băng tiễn vậy mà là sẽ nhanh như vậy, nếu là đặt ở Lâm Hàn trên thân, Lâm Hàn đều là không biết mình có thể hay không tránh né đi qua.

"Ngao ——" giờ phút này, kia Thụ Yêu miệng cũng là thụ thương , lập tức cũng là thân thể các địa phương khí tức đều là rõ ràng trượt, rất hiển nhiên, mặc dù hắn rất cường đại, nhưng là cũng là chịu không được nhiều như vậy vây công.

Cái này một cái thời điểm, cơ hồ tất cả xuất thủ, hoặc là không có xuất thủ đám võ giả đều là cầm trong tay mình đồ đao, rất hiển nhiên, bọn hắn đều là biết, cái này một cái thời điểm Thụ Yêu đã là cường nỗ cung , hiện tại chính là xem ai có thể là trở thành lớn nhất người thắng cuối cùng thời điểm .

Vì lẽ đó cái này nhất thời đợi, cơ hồ đều là không cần Trần Mặc vung tay hô to, tất cả đám võ giả đều là xông tới, đương nhiên, Lâm Hàn lại là không có xông đi lên, Lâm Hàn nhìn ra được, cái này Thụ Yêu mặc dù đã là cường nỗ cung , nhưng vẫn là có không thể khinh thường chiến lực, Lâm Hàn nên nắm chắc thời cơ tốt nhất.

Kỳ thật Lâm Hàn đây là vì che giấu mình, che giấu mình thực lực, đợi đến cuối cùng một khắc, tại làm nhượng lại toàn bộ người kinh ngạc đến ngây người sự tình.

"Sư tỷ, ngươi đi trước , chờ một chút ta đến cướp đoạt cái này Thụ Yêu yêu đan , chờ một chút có thể là sẽ rất hỗn loạn" Lâm Hàn lúc này cũng là nhẹ nhàng đối một bên An Nhược Tâm nói.

"Có nắm chắc không?" Nghe vậy, An Nhược Tâm lúc này cũng là trong lòng hơi động.

Nếu như là trước đó, Lâm Hàn nói lần này lời nói, An Nhược Tâm khẳng định là sẽ không buông tay Lâm Hàn , nhưng là hiện tại, chính là cái này ngắn ngủi một tuần lễ, để hắn thấy được Lâm Hàn bất phàm, vì lẽ đó nghe được Lâm Hàn muốn cướp đoạt kia Thụ Yêu nội đan, An Nhược Tâm kỳ thật trong lòng cũng là vẫn là ôm mấy phần hi vọng .

Mặc dù, hi vọng không lớn, dù sao bất kể như thế nào, người ở chỗ này đều là từng cái châu vực siêu cấp thiên tài , muốn tại nhiều như thế người trong tay cướp đoạt nội đan, nội đan chỉ có một cái, cạnh tranh coi là thật cũng không là bình thường kịch liệt.

"Có nắm chắc, sư tỷ ngươi đi trước, chờ giết cái này Thụ Yêu, chúng ta ngay tại bên ngoài sẽ cùng" Lâm Hàn đối An Nhược Tâm nhẹ gật đầu, sau đó cũng là nhẹ nhàng nói.

"Tốt" nghe vậy, An Nhược Tâm cũng là không tại bút tích , mặc dù trong lòng của hắn vẫn còn có chút bồn chồn, nhưng là hắn cũng là hi vọng Lâm Hàn có thể cho hắn một kinh hỉ.

Dứt lời, An Nhược Tâm cũng là lặng lẽ rút đi .

Lâm Hàn đứng tại trên cây, nhìn xem kia vây công Thụ Yêu võ giả, Lâm Hàn con mắt lúc này cũng là híp lại hắn cần phải nắm chắc thời cơ tốt nhất, một kích xuất thủ.

! !