Người nói chuyện, không phải người khác, chính là lúc trước bị Lâm Hàn một cước đá bay Ngạo Thiên Minh kia một võ giả, mà giờ khắc này, tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, lập tức chính là có mười mấy tên võ giả đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Hàn, hiển nhiên bọn hắn đều là Ngạo Thiên Minh người.

"Cái gì, Ngạo Thiên Minh?"

"Đây cũng quá vô sỉ, Ngạo Thiên Minh không phải nói liên minh bọn họ thế lực đã là từ bỏ mảnh vỡ đại đạo a?"

"Ngạo Thiên Minh thật sự là một chút uy tín đều là không có, công khai không đoạt, sau lưng lại là âm thầm cướp đoạt mảnh vỡ đại đạo, cái này thật sự là quá vô sỉ!"

Nghe được cái này một võ giả thanh âm, lập tức tất cả mọi người ở đây đều là giận mắng lên, lúc trước Ngạo Thiên Minh chính là luôn mồm tuyên bố còn lại mảnh vỡ đại đạo, Ngạo Thiên Minh sẽ không ở tranh đoạt, nhưng là bây giờ lại là lại là âm thầm phái ra Ngạo Thiên Minh người đến đây tranh đoạt mảnh vỡ đại đạo, đây quả thực là vô sỉ cực hạn!

"Mẹ nó!" Giờ phút này, nói chuyện lúc trước một người kia cũng là hối hận , sắc mặt đại biến biết mình nói sai, lúc này, cái này một võ giả chính là bực bội vô cùng, sau đó, hắn cũng là đem tất cả đầu nguồn chính là đặt ở Lâm Hàn trên thân.

"Tiểu tử, chết đi cho ta!" Kia một võ giả trực tiếp cũng là bàn về trong tay đại đao đối Lâm Hàn chính là đánh ra tới, vừa ra tay chính là sát chiêu, vô tận đao ý càn quét mà ra, lập tức cũng là đem Lâm Hàn cho bao phủ.

"Trước đó không có giết ngươi, ta nhìn ngươi thật đúng là cho là ta không dám giết ngươi!" Lâm Hàn ánh mắt lập tức chính là lạnh xuống, sau đó Địa Long kiếm tế ra, Sát Lục Kiếm Ý càn quét mà ra, đối người võ giả kia chính là một kiếm chém ra.

"Móa nó, cái này một chút Ngạo Thiên Minh người thật sự là vô sỉ, ỷ vào mình thực lực mạnh, chính là như thế bá đạo, cái này còn có thiên lý hay không, các huynh đệ, giết bọn hắn!"

"Ta cũng không nhịn được, mẹ nó, thật sự là một điểm đạo lý đều là không giảng, lão tử đã sớm không quen nhìn cái này một chút cẩu nương dưỡng Ngạo Thiên Minh!"

Mà giờ khắc này, bởi vì cái này một Ngạo Thiên Minh võ giả bại lộ thân phận của mình, lập tức cũng là khiêu khích chúng nộ, một nháy mắt, vô số võ giả cũng là đối Ngạo Thiên Minh người giết tới đây.

"Ầm!"

Một tiếng bạo hưởng, lập tức, kia một võ giả thuận tiện là bị Lâm Hàn Sát Lục Kiếm Ý giảo sát thành mảnh vỡ, hóa thành hư vô, mà cái khác một số võ giả, cũng là tại công kích còn lại Ngạo Thiên Minh người.

Nhìn thấy cái này đột nhiên phát sinh hết thảy, Lâm Hàn trong lòng cũng là mừng thầm không thôi, bất quá sau đó, Lâm Hàn ánh mắt bỗng nhiên cũng là nhìn về phía trên bầu trời một đạo tử sắc chùm sáng.

Đó chính là mảnh vỡ đại đạo!

Lâm Hàn ánh mắt nháy mắt chính là kích động lên, sau đó cũng là trực tiếp tính cái gì đều là mặc kệ, chân đạp Cửu Thiên Du Long Bộ, cái này Cửu Thiên Du Long Bộ, Lâm Hàn cũng là tu luyện đến tiểu thành cảnh giới, vì lẽ đó sử dụng, sau đó cũng là càng thêm nhanh, cơ hồ cũng là chỉ ở tại chỗ lưu lại một cái bóng.

"Ta nhìn các ngươi thật sự là gan lớn không muốn sống nữa, ngay cả ta Ngạo Thiên Minh người đều là dám động!" Mà liền tại giờ phút này, một đạo to lớn vô cùng tiếng rống lại là vang lên.

Lập tức, đám người cũng là không khỏi nhìn về phía kia người nói chuyện, nói chuyện chính là một người mặc áo đen võ giả.

Mà giờ khắc này, nhìn thấy cái này một võ giả, Lâm Hàn cũng là phát hiện, không ít người ánh mắt bên trong cũng là toát ra thần sắc sợ hãi.

"Hắc Hổ Lãng Phong! Ngạo Thiên Minh tại Thiên Yêu cấm địa Nhị đương gia! Ông trời của ta, hắn sao lại tới đây!"

Nhìn thấy hắc y thiếu niên kia, lập tức người ở chỗ này cũng là không khỏi giật mình không thôi, mà giờ khắc này, tại cái này Hắc Hổ Lãng Phong sau lưng, cũng là có một nhóm lớn võ giả, trang phục của bọn hắn đều là rất thống nhất, phía trên cũng là có ba cái thật to chữ —— Ngạo Thiên Minh!

"Hắc Hổ Lãng Phong, các ngươi Ngạo Thiên Minh không phải minh xác biểu thị không còn tranh đoạt mảnh vỡ đại đạo sao? Vậy tại sao lại là lại là âm thầm phái người cướp đoạt mảnh vỡ đại đạo đâu?"

Mà giờ khắc này, lại là có người lớn tiếng nói.

"Hừ, ta Ngạo Thiên Minh nói chuyện cho tới bây giờ đều là đem tín dụng, về phần bọn hắn mấy người, đó là bởi vì bọn hắn là vừa tới Ngạo Thiên Minh, còn không biết ta Ngạo Thiên Minh tuyên bố tin tức, các ngươi nói, thật sao?"

Hắc Hổ Lãng Phong trực tiếp cũng là thêu dệt vô cớ lên, mắt lạnh nhìn bị đám người vây công một đám Ngạo Thiên Minh người, trong lòng của hắn sớm đã là lên cơn giận dữ, hắn cũng là biết, Ngạo Thiên Minh mặc dù là cường đại, nhưng là cũng là tuyệt đối là không có cường đại đến có thể gây nên chúng nộ tình trạng, vì lẽ đó cũng là chỉ có thể giải thích.

"Vâng vâng vâng, chúng ta vừa tiến vào Ngạo Thiên Minh , không biết tin tức."

Nghe được Hắc Hổ Lãng Phong lời nói, bọn hắn cũng là nơm nớp lo sợ nói.

Mà giờ khắc này, bọn hắn ai cũng là không có chú ý tới, kia phiêu phù ở trên đường chân trời mảnh vỡ đại đạo đã là bị Lâm Hàn giữ tại ở trong tay.

"Tiểu tử, buông xuống trong tay ngươi mảnh vỡ đại đạo!"

Giờ phút này, mảnh vỡ đại đạo bị động, lập tức Hắc Hổ Lãng Phong chính là phát hiện, lập tức đối Lâm Hàn chính là gầm thét nói.

"Dựa vào cái gì?" Lâm Hàn lặng lẽ nhìn xem Hắc Hổ Lãng Phong, nói.

Cái này Hắc Hổ Lãng Phong chẳng qua là Huyền Vũ bát trọng tu vi, lấy Lâm Hàn bây giờ thực lực kinh khủng, tuyệt đối là có thể chém giết , nhưng là Lâm Hàn cũng là không muốn làm như thế, bởi vì Lâm Hàn biết tại cái này Thiên Yêu cấm địa, vẫn là đừng quá mức sớm bại lộ mình thực lực tốt.

"Ta cảnh cáo ngươi, tiểu tử, thứ này, không phải ngươi có thể nhúng chàm ." Hắc Hổ Lãng Phong nhìn xem Lâm Hàn, ánh mắt bên trong cũng là lộ ra cảnh cáo ý vị.

"Ngươi Ngạo Thiên Minh là muốn lần nữa tranh đoạt mảnh vỡ đại đạo a?" Lâm Hàn hỏi ngược lại.

Hắc Hổ Lãng Phong nghe vậy, lập tức chính là không phản bác được, sau đó Hắc Hổ Lãng Phong chính là nói ra: "Coi như ta Ngạo Thiên Minh không cần, thứ này cũng không phải ngươi, nhanh đưa mảnh vỡ đại đạo giao đến trên tay của ta, sau đó ta đang suy nghĩ một cái sách lược vẹn toàn."

"Ngươi làm ta đồ đần a!" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là khẽ cười một tiếng, cái này Hắc Hổ Lãng Phong thật sự là coi Lâm Hàn là làm đồ đần .

"Ta nhìn ngươi là sống được không kiên nhẫn được nữa!" Hắc Hổ Lãng Phong lập tức chính là giận dữ, lập tức Lâm Hàn chính là một kiếm bổ tới, hắn hiển nhiên cũng là lĩnh ngộ kiếm ý, kiếm ý của hắn thuộc về Hỏa thuộc tính kiếm ý, một kiếm bổ ra, lập tức, vô tận hỏa diễm kiếm ý đối Lâm Hàn chính là bổ tới.

"Song Long Tại Thiên!"

"Song trọng Tinh Thần lực lượng!"

Lâm Hàn trong lòng gầm nhẹ hai tiếng, sau đó, chiến lực cũng là trực tiếp tính tiêu thăng đến Huyền Vũ bát trọng tình trạng, sau đó, tế ra Địa Long kiếm, Sát Lục Kiếm Ý lập tức cũng là đối Hắc Hổ Lãng Phong oanh sát tới.

"Bành —— "

Hắc Hổ Lãng Phong chỉ cảm thấy thân thể của mình chấn động, lập tức, thân thể chính là hướng phía đằng sau cuồng nhanh lui ra ngoài, trực tiếp cũng là đem mặt đất đều là đụng ra một cái cự đại vô cùng lỗ lớn, cả người đều là chật vật đến cực hạn.

"Cái này —— "

Thấy cảnh này, tất cả mọi người ở đây, bao quát hắc hổ Lãng Phong chính mình cũng là ngây dại, hiển nhiên là không nghĩ tới Lâm Hàn thực lực vậy mà là thật mạnh.

"Ta còn tưởng rằng ngươi là không biết tự lượng sức mình, nguyên lai là có có chút tài năng, bất quá vừa rồi ta thế nhưng là không có xuất toàn lực, đã ngươi không phải tốt xấu, vậy ta liền để ngươi nhìn xem, ta Hắc Hổ Lãng Phong lợi hại!"

Hắc Hổ Lãng Phong căn bản chính là chưa từng ngờ tới, Lâm Hàn vậy mà là có cường đại như vậy chiến lực, cho nên khi dưới, Hắc Hổ Lãng Phong cũng là hét lớn một tiếng, lập tức Thiên Đạo chi quang thuận tiện là hàng lâm, nói cách khác, giờ này khắc này, Hắc Hổ Lãng Phong chiến lực hoàn toàn chính là đã là đạt đến Địa Võ cảnh cực hạn, Địa Võ cảnh cửu trọng!

Lâm Hàn thực lực mặc dù là chỉ là Địa Võ cảnh bát trọng, nhưng là, cái này một cái thời điểm, cũng là thể hiện Lâm Hàn đạo ý cường đại thời điểm , đạo ý, chính là đại đạo chi lực, thiên đạo chi lực, như vậy lực lượng, đã là không phải cảnh giới có thể bù đắp, cho nên mới là sẽ có nhiều người như vậy tranh đến đầu rơi máu chảy, chính là vì có thể có được mảnh vỡ đại đạo.