Hai cái này thiếu niên võ giả trên gương mặt thần sắc không có một tia nhân từ, chớp mắt xuất thủ, quyền phong gào thét, không gian đều là bị chấn động lên một tia gợn sóng.

	"Thiên Lôi Chiến quyền!"

	Lâm Hàn y nguyên vẫn là thi triển Thiên Lôi Chiến quyền, hai cái này thiếu niên võ giả đều là Thiên Vũ cảnh bát trọng người, Lâm Hàn liền xem như không sử dụng Tinh Thần lực lượng, cũng là có thể nương tựa theo mình cấp hai lôi đình đạo ý, đánh bại bọn hắn.

	"Bành thông!"

	Nhưng là nhường, Lâm Hàn có chút ngoài ý muốn chính là, công kích của mình thủ đoạn còn chưa tới, trong đó một thiếu niên võ giả vậy mà là nháy mắt chính là ngã xuống đất, một màn này để Lâm Hàn đều là làm sửng sốt một chút, nhưng là sau đó, Lâm Hàn thuận tiện đúng đúng trực tiếp tính không có để ý cái này một thiếu niên võ giả.

	Trong tay Thiên Lôi Chiến quyền đánh vào một tên khác thiếu niên võ giả trên thân thể, lập tức cũng là để cái này một thiếu niên võ giả thân thể đều là cho sinh sinh oanh bạo, ngực vị trí trực tiếp tính chính là giống như là bị tạc mở.

	Lôi đình đạo ý lúc đầu kỹ thuật cuồng bạo vô cùng, huống chi còn là cấp hai lôi đình đạo ý, thiếu niên kia võ giả thuận tiện là nháy mắt chính là chưa kịp phản ứng chính là bị Lâm Hàn đánh chết.

	"Đường Nhân đánh chết Cao Viễn!"

	Lập tức, hải đảo thanh âm nhắc nhở thuận tiện là trong nháy mắt thời điểm thuận tiện là vang lên, cùng một thời gian, Lâm Hàn cũng là cảm giác chiến công của mình bài nóng lên, rất hiển nhiên, là điểm cống hiến lại là tăng lên.

	Cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn lực chú ý mới là phóng tới một tên khác đột nhiên ngã xuống đất thiếu niên võ giả trên thân thể, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là giật nảy cả mình hiện, mình vậy mà là không thể động.

	Hoàn toàn chính là bị giam cầm ở, mà cái này một cái thời điểm, một cái kia ngã xuống đất thiếu niên võ giả cũng là mới là lộ ra tàn nhẫn mỉm cười, rất hiển nhiên, hắn là cố ý ngã xuống đất, vì cái gì, chính là muốn cầm cố lại Lâm Hàn, sau đó tại đánh giết Lâm Hàn, duy nhất để hắn không có nghĩ tới là, Lâm Hàn vậy mà là một quyền chính là miểu sát một cái kia thiếu niên võ giả.

	"Tiểu ma kiếm, giết hắn!" Cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn cũng là quả quyết chính là giao ra tiểu ma kiếm, lập tức, Ma Thần kiếm thuận tiện là bay ra, tại một cái kia thiếu niên võ giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, một nháy mắt chính là đem đâm xuyên qua thân thể của hắn.

	"Đường Nhân đánh chết Cao Điên!"

	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là cảm giác mình đã là khôi phục cơ bản hành động, rất hiển nhiên, đích thật là một cái kia gọi là Cao Điên người để cho mình đã mất đi hành động năng lực, chỉ bất quá hắn không có nghĩ tới là, Lâm Hàn Ma Thần kiếm hoàn toàn chính là có thể tự hành hành động.

	"Cái này một cái Đường Nhân là ai?" Ngay tại cách đó không xa địa phương, có mấy người lại là tụ tập lại với nhau, bọn hắn đã là chú ý tới Đường Nhân, cũng chính là Lâm Hàn, cái này một cái tại nửa canh giờ này thời gian bên trong thuận tiện là giết ba người người đâu.

	"Không biết, bất quá giết hắn, ta thuận tiện là có thể đạt được chiến công của hắn giá trị, hành động đi" một người khác lại là nói.

	Lâm Hàn tại giết Cao Điên cùng Cao Viễn về sau, nháy mắt chính là rời đi cái này một chỗ, giờ phút này, Lâm Hàn công huân bài phía trên điểm cống hiến cũng là biến thành bốn trăm điểm cống hiến.

	Lâm Hàn cũng là biết, mình trong thời gian ngắn như vậy, chính là giết ba người, khẳng định là có người coi trọng chiến công của mình giá trị, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là muốn cẩn thận một chút, mặc dù Lâm Hàn cũng không sợ cái gì, nhưng là đây chính là khoảng cách toàn bộ thần võ đại lục giá trên trời, vì lẽ đó Lâm Hàn nhất định phải là phải cẩn thận một chút.

	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là tới một chỗ to lớn động hầm lò bên trong, tại cái này một cái hố hầm lò bên trong, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được yêu khí cường đại, rất hiển nhiên, trong này là có yêu thú tồn tại.

	Đột nhiên, Lâm Hàn ánh mắt chính là ngưng lại, trong nháy mắt thời gian, Lâm Hàn con mắt chính là khóa chặt động hầm lò bên trong một đầu màu đen tiểu xà, đây là một con Thiên Vũ cảnh yêu thú.

	"Phốc!" Lâm Hàn trực tiếp chính là đấm ra một quyền, lập tức kia tiểu xà thuận tiện là bị Lâm Hàn cho diệt sát, Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn thoáng qua chiến công của mình bài, lại là hiện, cái này một cái tiểu xà vậy mà là chỉ là để cho mình tăng lên hai cái điểm cống hiến.

	Quả nhiên, giết người mới là phương thức trực tiếp nhất, mới là nhất là có thể lấy được đủ nhiều điểm cống hiến phương thức, nhưng là Lâm Hàn lại là không vội, đây không phải Lâm Hàn sợ, mà là Lâm Hàn nghĩ đến chờ chênh lệch thời gian không nhiều thời điểm, lại triển khai đại đồ sát.

	Chỉ chốc lát sau, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được mấy đầu màu đen đại xà, Lâm Hàn tại thân thể của bọn hắn phía trên cũng là cảm nhận được cường đại độc ý, rất hiển nhiên, thân thể của bọn hắn đều là có độc.

	Nhưng là xảo chính là, Lâm Hàn nhưng lại không sợ độc, vì lẽ đó Lâm Hàn cơ hồ đều là không có làm bất kỳ phòng bị, cái này mấy cái màu đen đại xà đối Lâm Hàn không ngừng phun nọc độc, nhưng là Lâm Hàn đều là vẻn vẹn chỉ là thôi động Đan Vũ tâm pháp, rất nhanh, cái này một chút nọc độc bên trong độc tố đều là bị Lâm Hàn cho luyện hóa sau đó thuận tiện là hấp thu hết.

	"Thiên Lôi Chiến quyền!"

	Lâm Hàn trực tiếp chính là sử dụng ra Thiên Lôi Chiến quyền, hiện tại một chiêu này Lâm Hàn trán nếu là sử dụng càng ngày càng thuận tay, mà lại mấu chốt chính là, một chiêu này tiêu hao cũng không phải là rất lớn, vì lẽ đó cũng là mười phần thích hợp Lâm Hàn không ngừng mà sử dụng.

	"Bành bành bành!" Lâm Hàn cường đại quyền kình chỉ một thoáng chính là đem cái này một chút màu đen đại xà toàn bộ đều là cho oanh thành một đạo một đạo bột phấn, thân thể đều là trực tiếp tính bị Lâm Hàn cho đánh thành phấn vụn, máu tươi đều là chảy ra.

	"Tê tê tê!"

	Giết cái này một chút màu đen đại xà về sau, Lâm Hàn lập tức cũng là nghe được từng đạo rắn nôn tính tình thanh âm, lập tức Lâm Hàn trên gương mặt thuận tiện là xuất hiện vẻ mỉm cười, cái này một chút màu đen đại xà đều là sẽ đem là trở thành Lâm Hàn điểm cống hiến.

	"Ai?" Đột nhiên, lại là nghe được một chút xíu thanh âm bất đồng, lập tức ánh mắt cũng là hướng về sau xem xét, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một cái sợ hãi rụt rè võ giả.

	"Chờ một chút, ngươi trước đừng động thủ." Một cái kia võ giả nhìn thấy Lâm Hàn hiện mình, lập tức chính là lên tiếng nói.

	Nhưng là, ngay tại như vậy thời điểm mấu chốt, Lâm Hàn cũng là hiện một cái kia võ giả thuận tiện là xuất thủ, một đạo to lớn vô cùng móc sắt đối Lâm Hàn đầu chính là câu tới, độ rất nhanh.

	Lâm Hàn sau đó trực tiếp chính là thi triển Cửu Thiên Du Long Bộ, nhanh chính là tránh thoát người này móc sắt, sau đó chớp mắt thời gian thuận tiện là đi tới cái này một võ giả trước người, thuận tiện là một quyền đánh ra.

	"Đường Nhân đánh chết Quỷ Thanh Hà "

	Cái này một võ giả nháy mắt chính là bị Lâm Hàn chém giết, vừa rồi tân thua thiệt là Lâm Hàn phản ứng rất nhanh, nếu không chỉ sợ thật đúng là trúng chiêu, đồng thời Lâm Hàn cũng là không khỏi âm thầm trái tim băng giá, cái này một số người thật đúng là cái gì đều là làm được, vì có thể giết người, cái gì tín dự đều là không có.

	"Tiểu tử ngươi thật đúng là đi, vậy mà là nhanh như vậy chính là chém giết Quỷ Thanh Hà!" Ngay tại cái này một cái thời điểm, tại Quỷ Thanh Hà thi thể sau lưng, lập tức chính là xuất hiện hai võ giả.

	Xem ra, bọn hắn tựa hồ cũng là cùng cái này Quỷ Thanh Hà là cùng một bọn, chỉ bất quá bởi vì cái này Quỷ Thanh Hà trước một bước đến, nhưng là bị Lâm Hàn một tay chém giết.

	Nhìn thấy hai cái này võ giả, Lâm Hàn ánh mắt bên trong cũng là băng lãnh ý, rất hiển nhiên, ba người này chính là cố ý đến đánh giết mình, bằng không, địa phương quỷ quái này, sẽ không như thế xảo, quả nhiên, hải đảo thanh âm nhắc nhở vẫn tồn tại nhất định uy hiếp.

	Chính là hải đảo thanh âm nhắc nhở bại lộ chính mình sở tại vị trí.