Chương 125: Tăng cao sức mạnh thân thể
 
 	Ngồi xếp bằng tại trên giường, Kim Thân Quyết vận chuyển, Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt chính là tiến vào trạng thái.
 
 	Cùng lúc trước như thế, chỉ có điều có lẽ là bởi vì ban ngày thăng cấp quá nhanh nguyên nhân, buổi tối, này Kim Thân Quyết tu luyện, tiến triển cũng là vô cùng chậm.
 
 	Lâm Hàn biết, sở dĩ chính mình ban ngày tu luyện Kim Thân Quyết thời điểm, chính mình sức mạnh thăng cấp này nhanh như vậy, liền là bởi vì chính mình lúc trước bản lĩnh là tồn tại sức mạnh, thế nhưng bởi vì không có một môn Luyện Thể vũ kỹ, cho nên mới là sẽ bị lãng phí ở bên trong.
 
 	Mà chính mình ban ngày thời điểm, tu luyện Kim Thân Quyết, tuyệt đại đa số, cũng là đem bên trong lung ta lung tung sức mạnh kích phát ra, vì lẽ đó, chính mình sức mạnh cũng là mới sẽ tiến triển nhanh như vậy.
 
 	Mà bây giờ, chính mình bên trong tại sức mạnh, đã là toàn bộ đều là bị kích phát đi ra rồi, vì lẽ đó hiện tại, chính mình tốc độ tiến triển, cũng là mới là sẽ chậm vô cùng.
 
 	Bất quá Lâm Hàn cũng là không có cách nào, chỉ là có thể dáng dấp như vậy tu luyện.
 
 	Nếu là Lâm Hàn có đầy đủ tích phân lời nói, cũng là có thể tại màn ánh sáng bên trong hối đoái một ít tu luyện chi vật, như vậy, Lâm Hàn tốc độ tiến triển, một cách tự nhiên, cũng là sẽ tiến triển đặt biệt nhanh.
 
 	Thế nhưng hiện tại một mao tiền tích phân đều là không có, vì lẽ đó tất cả, cũng phải cần dựa vào chính mình nỗ lực, càng không thể được cái gì tu luyện vật.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Hàn cũng là không ngừng tu luyện Kim Thân Quyết.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn tiến triển rất chậm, thế nhưng tốc độ như vậy, rơi vào trong mắt người khác đã là xem như là đặt biệt sắp rồi, sở dĩ Lâm Hàn sẽ cảm giác rất chậm, cũng là bởi vì Lâm Hàn ban ngày thời điểm, tiến triển quá nhanh rồi.
 
 	Lâm Hàn đối với vũ kỹ năng lực lĩnh ngộ vẫn là không sai, vì lẽ đó cho dù là không có ngoại vật, thế nhưng Lâm Hàn sức mạnh, vẫn là tại tăng lên không ngừng bên trong.
 
 	Rốt cục, tại gần như là nửa đêm thời điểm, Lâm Hàn bên trên bắp thịt cũng là bỗng nhiên lôi kéo, nhất thời Lâm Hàn thuận tiện là mở ra nhắm chặt hai mắt.
 
 	Giờ khắc này, Kim Thân Quyết tầng thứ nhất cảnh giới tu luyện, Lâm Hàn đã là đem đạt đến cảnh giới viên mãn.
 
 	Chỉ thiếu chút nữa, Kim Thân Quyết chính là có thể bước vào tầng thứ hai.
 
 	Này nếu như nói ra, không chắc sẽ làm bao nhiêu người kinh ngạc.
 
 	Kim Thân Quyết Lâm Hàn từ tiếp xúc, đến tu luyện, đều là vẻn vẹn chỉ là một ngày đều là không có thời gian, thế nhưng Lâm Hàn nhưng là đã là đem tầng thứ nhất tu luyện đến cảnh giới viên mãn, tốc độ như vậy, thật sự là khiến người ta ngạc nhiên.
 
 	Mà trọng yếu nhất, Lâm Hàn sức mạnh, cũng là theo Kim Thân Quyết tầng thứ nhất đạt đến cảnh giới viên mãn mà thành công lần thứ hai đột phá, đạt đến Phàm Vũ ngũ trọng cảnh giới.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn sức mạnh, cùng Lâm Hàn Linh lực tu vi trong lúc đó, đã là chỉ kém một cảnh giới chênh lệch rồi.
 
 	"Tin tưởng chẳng mấy ngày nữa, ta sức mạnh, chính là có thể đuổi theo ta Linh lực tu vi "
 
 	Nhìn thấy chính mình về sức mạnh trướng nhanh như vậy, Lâm Hàn tự nhiên cũng là một mặt niềm vui mừng.
 
 	Đến thời điểm, Lâm Hàn Linh lực tu vi, hơn nữa Lâm Hàn sức mạnh, hai tầng sức mạnh, Lâm Hàn thực lực, tự nhiên cũng là phải nhận được càng cao hơn tăng cường.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là có chút mệt nhọc, lúc này, Lâm Hàn thuận tiện là buông tha cho tiếp tục tu luyện Kim Thân Quyết, mà là chưởng một phen, thuận tiện là lấy ra ba mươi viên màu đỏ rực Thạch Đầu.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn đã là đạt đến một cái mệt mỏi bước, tuy rằng Lâm Hàn vẫn có thể tiếp tục tu luyện, thế nhưng tiếp tục như vậy, tốc độ tu luyện, tự nhiên cũng là sẽ chậm vô cùng, vì lẽ đó, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị quá chút thời gian, chờ mình khôi phục gần đủ rồi, chính mình lần thứ hai đang tu luyện.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị tu luyện Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp, đem này ba mươi viên Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch sức mạnh hấp thu, tăng cường chính mình Hỏa Linh lực lượng.
 
 	Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp lặng yên vận chuyển lại, Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch bên trong năng lượng, cũng là không ngừng bị Lâm Hàn hấp thu, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm thụ được, chính mình Hỏa Linh lực lượng nồng độ, cũng là đang không ngừng tăng cường bên trong.
 
 	Nhàn nhạt Hỏa linh lực màu đỏ, tại Lâm Hàn hấp thu Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch thời điểm, hắn màu sắc, cũng là chậm rãi trở nên càng thêm trở nên nồng nặc.
 
 	Như vậy hấp thu, cũng là chỉ là tiến hành rồi một canh giờ đều là không đến lúc đó giữa, ba mươi viên Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch, thuận tiện là toàn bộ đều là tại Lâm Hàn trong, biến thành bột phấn.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là chưởng một phen, một đạo mảnh Tiểu Hỏa linh lực màu đỏ, cũng là bắt đầu từ nơi lòng bàn tay, bỗng nhiên hiển lộ mà ra.
 
 	"Hiện tại, ta Hỏa Linh lực lượng chuyển hóa, cũng hẳn là tiến hành được năm ba phần mười "
 
 	Lâm Hàn quan sát chính mình mình bây giờ Hỏa Linh lực lượng cùng lúc trước Hỏa Linh lực lượng yếu ớt chỗ bất đồng, chợt, Lâm Hàn cũng đó là đánh giá nói ra.
 
 	"Ai, này nếu là muốn chân chính đem Hỏa Linh lực lượng tu luyện thành công, rốt cuộc là cần cỡ nào nhiều Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch a "
 
 	Nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn cũng là không khỏi cay đắng lắc lắc đầu, có vẻ cực kỳ bất đắc dĩ.
 
 	Như vậy Hỏa Linh lực lượng chuyển hóa, thật sự là quá chậm, năm mươi viên Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch, cũng là mới chỉ là đem Hỏa Linh lực lượng chuyển hóa tiến hành được năm ba phần mười thôi.
 
 	"Không cần phải gấp, không phải ngươi chuyển hóa tốc độ quá chậm, hiện tại có thể đem Hỏa Linh lực lượng chuyển hóa tiến hành được năm ba phần mười, đã là xem như là phi thường làm khó được, mà là ngươi hấp thu lấy đồ vật, bên trong ẩn chứa Hỏa Linh lực lượng, thật sự là quá ít "
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi nếu là muốn mau chóng tăng lên ngươi Hỏa Linh lực lượng lời nói, ngươi chính là phải là phải nhanh một chút đạt được càng nhiều càng tốt hơn đồ vật "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn như vậy bất đắc dĩ dáng dấp, Tôn Ngộ Không cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Càng tốt hơn đồ vật?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là trong con ngươi bắn ra một đạo hào quang nhỏ yếu.
 
 	"Đợi đến đem Hắc Hội sự tình làm xong sau khi, ta liền đó là đi chỗ đó Cực Tây Chi Thành, Thiên Vũ cảnh cường giả di tích, hẳn là có rất thật tốt đồ vật "
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn con mắt màu đen bên trong, cũng là không khỏi lặng yên toát ra một tia lửa nóng chi ý.
 
 	Hiển nhiên, đối với cái kia Thiên Vũ cảnh cường giả di tích, Lâm Hàn tự nhiên cũng là thập phần kỳ vọng.
 
 	Chỉ có điều, bây giờ, Hàn Minh gặp phải Hắc Hội trả thù nguy hiểm, Lâm Hàn tự nhiên cũng là không thể bỏ lại Hàn Minh mặc kệ đi vào Thiên Vũ cảnh cường giả di tích.
 
 	Hơn nữa, căn cứ Vân Thương từng nói, khoảng cách Thiên Vũ cảnh cường giả đưa ra, vẫn có một ít thời gian, coi như là hiện tại đi qua, cũng là không có cái gì tác dụng lớn.
 
 	"Ân, Thiên Vũ cảnh cường giả lưu lại dưới đồ vật, bất kỳ như thế, đối với hiện tại ngươi đến nói, đều là được cho bảo bối "
 
 	Tôn Ngộ Không cũng là gật gật đầu, nói ra.
 
 	"Hiện tại cái này mấy ngày, ta chính là gắng sức tu luyện Kim Thân Quyết, Bạo Linh Huyền Quyền cùng Huyễn Điệp Mị Ảnh, tin tưởng bằng vào ta vũ kỹ năng lực lĩnh ngộ, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, ta cũng là có thể đem này tam môn vũ kỹ, tu luyện tới rất cao cảnh giới "
 
 	Ngay sau đó, Lâm Hàn cũng là không khỏi âm thầm suy tư nói ra.
 
 	Lâm Hàn vũ kỹ siêu cường năng lực lĩnh ngộ, cái này cũng là Lâm Hàn ưu thế vị trí.
 
 	Mượn cái kia Kim Thân Quyết tới nói, đem tầng thứ nhất tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nếu là phổ thông người, đừng nói là một ngày thời gian, coi như là thời gian một tháng, e sợ đều là không làm được sự tình.
 
 	Lâm Hàn nhìn một chút ngoài cửa sổ, Giờ khắc này, sắc trời đã là bắt đầu phát sáng lên.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn thuận tiện là đơn giản rửa mặt một chút, tại một chỗ trong tửu lâu ăn một cái bữa sáng, thuận tiện là tới đã đến chính mình phòng ốc mặt sau Tiểu Sơn chỗ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: