Lâm Hàn sau đó cũng là đối An Nhược Tâm vẫy tay một cái, lập tức, thuận tiện là hướng về bên phải đi tới, Lâm Hàn thận trọng giấu ở cây cối đằng sau, lập tức cũng là phát hiện, tại kia một mảnh cây cối bên trong cũng là có một con yêu thú đang ở nơi đó nằm.

"Thanh Mộc Lang!" Lâm Hàn nháy mắt chính là phân biệt ra cái này Thanh Mộc Lang đẳng cấp, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện kinh người, cái này một con Thanh Mộc Lang, lại còn là Huyền Vũ cửu trọng tu vi.

"Cái này thí nghiệm chi địa thật đúng là nguy hiểm, vậy mà tùy tiện đều là có một con Huyền Vũ cửu trọng yêu thú" Lâm Hàn lúc này trong lòng cũng là thầm nói.

"Sư tỷ, xem ta đi" Lâm Hàn sau đó cũng là đối An Nhược Tâm nói, vừa mới chuẩn bị đi lên săn giết kia Thanh Mộc Lang, bỗng nhiên Lâm Hàn cũng là cảm giác có người kéo lại mình, nhìn lại, vậy mà là An Nhược Tâm.

"Lâm Hàn, cái này Thanh Mộc Lang thế nhưng là Huyền Vũ cửu trọng tu vi, ngươi vẻn vẹn chỉ là Huyền Vũ lục trọng mà thôi, coi như ngươi có được nghịch chiến hai cấp chiến lực, cái kia cũng vẻn vẹn chỉ là Huyền Vũ bát trọng, đây chính là Huyền Vũ cửu trọng" An Nhược Tâm một mặt không hiểu.

Hắn tin tưởng Lâm Hàn là biết cái này Thanh Mộc Lang tu vi cảnh giới , nhưng là vấn đề chính là xuất hiện ở nơi này, vì cái gì biết rất rõ ràng trong núi có hổ lại là khuynh hướng hổ núi đi đâu?

"Ta biết , sư tỷ, ngươi yên tâm đi" Lâm Hàn cười cười, lập tức cũng là vỗ vỗ An Nhược Tâm tay, để yên tâm.

Song Long Tại Thiên!

Sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính lấy ra Địa Long kiếm, phi thân vút qua, đối kia Thanh Mộc Lang chính là một kiếm chém qua, Lâm Hàn hiện tại đã là thi triển ra Song Long Tại Thiên, về mặt chiến lực tăng hai lần, sau đó, Tinh Thần lực lượng cũng là tại Lâm Hàn thể nội bộc phát.

"Song Long Tại Thiên?" An Nhược Tâm nhìn đến đây, lúc này cũng là sững sờ, tiểu tử này, vậy mà là một tuần lễ, chính là theo nhất tinh thiên kiêu thăng lên đến nhị tinh thiên kiêu?

"Đoạn Lãng Trảm!"

Lâm Hàn trên thân thể, lập tức cũng là có một tia chớp nổi lên, thình lình cũng là Lôi Đình chiến thể, Lôi Đình chiến thể thi triển đi ra, Lâm Hàn chiến lực cũng là lại là tăng cường rất nhiều, lập tức Lâm Hàn một kiếm chém ra, kia Thanh Mộc Lang thân thể lập tức chính là bị Lâm Hàn một kiếm chặt thành hai nửa.

Lâm Hàn sau đó cũng là trực tiếp tính dùng nắm đấm xuyên thủng Thanh Mộc Lang đầu, sau đó, Lâm Hàn chính là lấy ra một viên yêu thú nội đan, đây là một con Huyền Vũ cửu trọng yêu thú, giá trị cũng là chín mươi điểm.

"Lâm Hàn, lợi hại!" An Nhược Tâm nhìn thấy Lâm Hàn dễ dàng chính là giết Thanh Mộc Lang, lập tức cũng là hướng Lâm Hàn ném ánh mắt tán thưởng.

Lâm Hàn lập tức cũng là cười một tiếng, vừa mới chuẩn bị thu hồi Địa Long kiếm tiếp tục tìm kiếm yêu thú, nhưng là Lâm Hàn cũng là nghe được tiếng bước chân, mặc dù rất nhẹ, nhưng là Lâm Hàn thần thức vẫn là tuỳ tiện chính là bắt được.

"Có người!" Lâm Hàn lập tức chính là thần sắc cứng lại, đối An Nhược Tâm cũng là làm một cái im lặng động tác, sau đó cũng là cùng An Nhược Tâm hai người đứng tại dưới một cây đại thụ nhìn xem bước chân kia thanh âm nơi phát ra chi địa.

"A, đây không phải ta giết Thanh Mộc Lang sao? A? Nó nội đan đi nơi nào?" Người tới có năm người, trong đó một cái tu vi chính là phàm võ bát trọng võ giả lúc này cũng là ra vẻ nghi ngờ nói.

"Có phải hay không các ngươi lấy được?"

Người kia sau đó cũng là trực tiếp tính chỉ vào Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm hai người nói.

"A? Là các ngươi?" Người kia nhìn thấy Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm bộ dáng về sau, lúc này cũng là vẻ mặt cứng lại.

Mà Lâm Hàn giờ phút này cũng là nhướng mày, năm người này không phải người khác, chính là hôm qua châm chọc Thanh Châu kia Không Châu Lưu Vân tông người, bọn hắn dẫn đội người cũng là kia không sương mù trời.

"Ha ha, thật sự là xảo rất a, được rồi, đại gia ta đại nhân không chấp tiểu nhân, các ngươi đem cái này Thanh Mộc Lang nội đan cùng các ngươi trong tay trữ vật giới chỉ giao cho ta, tại quỳ trên mặt đất gọi hai tiếng gia gia, các ngươi chính là có thể đi " người kia lúc này cũng là cuồng tiếu hai tiếng, sau đó cũng là mấy vị phách lối nói.

"Sư tỷ, động thủ đi?" Lâm Hàn lặng lẽ đối An Nhược Tâm nói.

"Cặn bã!" An Nhược Tâm gương mặt xinh đẹp phía trên cũng là tràn đầy tức giận, một nháy mắt lại chính là động thủ, vừa ra tay chính là Song Long Tại Thiên, nháy mắt, An Nhược Tâm chiến lực chính là nhảy lên tới Địa Võ cảnh nhất trọng.

"Cũng dám động thủ với ta?" Kia Không Châu người thấy thế, lúc này cũng là sắc mặt giận dữ, bất quá sau đó, nhìn thấy An Nhược Tâm Song Long Tại Thiên thiên địa dị tượng, lập tức cũng là ngây ra một lúc.

"Song... Song Long Tại Thiên? !" Không Châu người nhất thời cũng là ngây ngẩn cả người.

Lập tức bọn hắn đều là luống cuống, Địa Võ cảnh chiến lực, bọn hắn liền xem như sử dụng thiên đạo dị tượng, cái kia cũng vẻn vẹn chỉ là Thiên Đạo chi quang mà thôi, vẻn vẹn chỉ là có thể đem thực lực bản thân tăng lên tới Huyền Vũ cửu trọng.

Bọn hắn nằm mơ đều là không nghĩ tới, trước mắt một thiếu nữ, vậy mà là nhị tinh cấp thiên kiêu.

"Song Long Tại Thiên!"

Nhưng mà, để bọn hắn lại lần nữa giật mình là, một bên Lâm Hàn vậy mà lại là gầm lên giận dữ, lập tức quanh thân khí tức tại thời khắc này cũng là đột nhiên bạo phát, chiến ý càng là điên cuồng vô cùng tiêu thăng.

Giờ khắc này, Lâm Hàn nhục thân chiến lực đã là đạt đến phàm võ cửu trọng, linh lực tu vi cũng là đạt đến Huyền Vũ cửu trọng, Song Long Tại Thiên để Lâm Hàn nhục thân chiến lực nghịch chiến hai cấp, mà Lâm Hàn Tinh Thần lực lượng cũng là để Lâm Hàn linh lực chiến lực cũng là lại là trực tiếp tính tăng vọt cấp một.

"Không có khả năng!"

"Đây không có khả năng!"

Không Châu người nhất thời cũng là ngây ngẩn cả người, làm sao có thể, Thanh Châu loại địa phương kia làm sao lại có hai cái hai sao thiên kiêu tồn tại?

"Sát Lục Kiếm Ý, Đoạn Lãng Trảm!"

Lâm Hàn gầm lên giận dữ, lập tức Sát Lục Kiếm Ý mang theo vô tận khủng bố uy thế, đối kia Không Châu mấy người chính là oanh sát tới, tốc độ nhanh như thiểm điện, đơn giản, nhưng lại là lại là phá lệ thô bạo cùng dã man.

Lâm Hàn hiện tại Sát Lục Kiếm Ý cũng là lại là càng hơn một thọ, đạt đến ba thành kiếm ý tình trạng, vì lẽ đó giờ phút này thi triển đi ra, cái này một mảnh địa vực bên trong, đều là bị đầy trời kiếm khí cho tràn ngập.

Một bên, An Nhược Tâm thì là càng thêm khủng bố, công kích của hắn để Lâm Hàn đều là run lên trong lòng, An Nhược Tâm công kích, vậy mà không phải trực tiếp tính vũ lực công kích, mà là huyễn thuật công kích!

Lâm Hàn cũng là rõ ràng nhìn thấy trước mặt năm người, kia Không Châu năm một thiên tài đệ tử, tại lúc này, cũng là hai mắt vô thần, không ngừng hướng về An Nhược Tâm đánh tới, toàn thân cao thấp, vậy mà là không có một chút phòng bị.

"Lợi hại!" Lâm Hàn trong lòng lúc này cũng là thầm nói.

Như vậy huyễn thuật công kích, hoàn toàn chính là chỉ công kích người tinh thần ý chí, nếu là lâm vào trong đó, rất dễ dàng chính là bị đối thủ cho tìm tới cơ hội diệt sát , cái này đích xác là một loại khủng bố mà đặc thù phương thức công kích.

"Bành —— "

Một tiếng bạo hưởng, Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm công kích cũng là chỉ một thoáng rơi vào bọn hắn năm người trên thân, lập tức, vô tận máu tươi chính là nổ bắn ra ra, năm người cơ hồ đều là chết không nhắm mắt.

Lâm Hàn lập tức cũng là vẫy bàn tay lớn một cái, đem năm người này lệnh bài bao quát là trữ vật giới chỉ toàn bộ đều là cầm trong tay.

"Sư tỷ, ngươi huyễn thuật thực sự là quá kinh khủng" Lâm Hàn lúc này cũng là đối An Nhược Tâm nói.

"Ha ha, kiếm pháp của ngươi cũng là không kém, vậy mà đều là lĩnh ngộ kiếm ý" An Nhược Tâm cũng là cười ha ha, sau đó cũng là nói nói.

"Sư tỷ, lệnh bài này ngươi cầm đi" Lâm Hàn sau đó cũng là đem năm cái lệnh bài toàn bộ đưa cho An Nhược Tâm.

"Ngươi cầm đi, ngươi là đội trưởng" An Nhược Tâm nói.

"Tốt" Lâm Hàn do dự một chút, sau đó cũng là nhẹ gật đầu, dù sao đến lúc đó tính toán cũng là tổng thể thành tích.

Bất quá, cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm thấy đại địa đều là bắt đầu chấn động lên, từng đạo hung lệ khí tức cũng là tại lúc này truyền vào đến Lâm Hàn trong lỗ tai.

"Đàn yêu thú!" Lâm Hàn lập tức cũng là thần sắc chấn động, lập tức cũng là hiểu rõ ra, đây là đàn yêu thú tạo thành động tĩnh.

"Cơ hội tới!" Nhưng mà, một bên An Nhược Tâm lại là một mặt vẻ hưng phấn.

! !