Chương 1: Lâm Hàn
 
 	Mênh mông một mảnh trên đại thảo nguyên, cỏ xanh theo gió mà động, bồng bềnh động động, cỏ xanh mênh mông vô bờ.
 
 	"Đây là nơi nào?"
 
 	Trên thảo nguyên, một tên vốn là nằm ở trên bãi cỏ thiếu niên nhưng là bừng tỉnh thức tỉnh.
 
 	Thiếu niên hắn có một đầu mềm mại mà có chút tán loạn tóc đen, hãy còn có vẻ non nớt gương mặt có chút gầy gò, khiến người ta xem ra có một loại tương đương cảm giác thoải mái.
 
 	Tuy rằng khuôn mặt xem ra không phải cao cường như vậy xinh đẹp, nhưng là hết sức kiên nghị, cũng là có một phen đặc biệt mùi vị.
 
 	Mà này một tên thiếu niên, chính là Lâm Hàn.
 
 	Mở cái kia có chút nặng nề mí mắt, vừa ngẩng đầu, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy đầy trời trời xanh mây trắng, thực sự là một phen điều kiện sắc.
 
 	Lâm Hàn cau mày, không biết mình đây là đang ở phương nào, tiếp theo nhưng là chính là chuẩn bị đứng dậy, cánh tay chống tại mặt đất, vừa mới chuẩn bị đem thân thể đẩy lên, nhưng là đột nhiên một trận đau đớn kịch liệt truyền đến.
 
 	"Hí. . ."
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là hít vào một ngụm khí lạnh, thân thể cũng đó là lại một lần nằm ở trên mặt đất.
 
 	Nằm trên đất, Lâm Hàn lúc này thuận tiện là cắn răng, nhịn xuống như vậy kịch liệt đau đớn, mới là thập phần mất công sức đứng lên.
 
 	Phí hết lớn đến mức sức lực sau khi đứng dậy, Lâm Hàn thuận tiện là cau mày nhìn chung quanh cảnh sắc.
 
 	Vào mắt một mảnh đều là lục sum suê cảnh sắc, không khí cũng là tốt kinh người.
 
 	"Của ta thiên, linh khí thật nồng nặc ?"
 
 	Lâm Hàn híp mắt, trên thân thể vẫn là không đoạn truyền đến từng đợt đau đớn, Lâm Hàn trong một nhịp hít thở thuận tiện là cảm giác đến địa phương này không khí không giống.
 
 	Trong không khí hàm chứa nhàn nhạt thanh tân mùi thơm, vô cùng không giống.
 
 	Trọng yếu nhất, Lâm Hàn dĩ nhiên là cảm thấy từng luồng từng luồng linh khí gợn sóng không ngừng truyền đến, như vậy cũng là thật sự là để Lâm Hàn có chút trợn mắt ngoác mồm lên.
 
 	Trên địa cầu, Lâm Hàn chính là Đan Vũ Môn thủ tịch đại đệ tử, luyện đan kỹ thuật siêu quần.
 
 	Nhưng là trên địa cầu Linh khí càng là thật là ít ỏi, trên địa cầu tu luyện hoàn cảnh, cùng nơi này hoàn toàn không cách nào so sánh được, chênh lệch vô cùng lớn.
 
 	Lâm Hàn cảm giác được, từng luồng từng luồng Linh khí không ngừng hướng về thân thể của chính mình bên trên phun trào lại đây.
 
 	Như vậy Linh khí, quả thực chính là dường như sóng biển giống như vậy, linh khí nồng nặc, để Lâm Hàn cả người đều là thư thái một ít.
 
 	"Nơi này rốt cuộc là ở nơi nào? Hay là nói. . . Nơi này khả năng căn bản cũng không phải là Địa Cầu!"
 
 	Lâm Hàn không khỏi kinh ngạc thốt lên thốt ra.
 
 	Như vậy nồng nặc đến mức tận cùng Linh khí, tại trên địa cầu đều là không thể nào có.
 
 	Nếu nơi này không phải Địa Cầu, như vậy Lâm Hàn thuận tiện đúng vậy đã đến một cái càng thêm kinh người khả năng!
 
 	Xuyên qua!
 
 	Lâm Hàn trong não tràn đầy là nghi hoặc, không hiểu mình rốt cuộc là đã trải qua cái gì, vì sao lại đi tới nơi này.
 
 	Lò luyện đan nổ tung một khắc đó, hầu như đem Lâm Hàn vị trí phòng ốc đều là cho nổ phá huỷ, dường như thiên tai giáng lâm giống như vậy, dị thường khủng bố.
 
 	Vốn là, Lâm Hàn còn coi chính mình sẽ tử vong.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên là không chết, đồng thời trả lại đã đến một cái Linh khí như vậy nồng nặc địa phương.
 
 	Nơi này, đặt ở Địa Cầu hoàn toàn chính là tu luyện Thánh Địa, trong thánh địa Thánh Địa.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn con ngươi nhưng là đột nhiên phóng to, như là nhớ ra cái gì đó, đó là tâm thần chìm vào trong cơ thể.
 
 	Tại Lâm Hàn trong đan điền, một cái cực kỳ đen kịt Hắc Động nhưng là vô cùng quỷ dị tồn tại.
 
 	Hắc Động như là một cái vòng xoáy, dĩ nhiên là còn tại không tự chủ được chậm rãi xoay tròn.
 
 	"Quả nhiên, dĩ nhiên là vẫn là tồn tại tại bên trong cơ thể của ta "
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy chính mình trong đan điền vòng xoáy màu đen, trong con ngươi lại cũng không có một chút nào thần sắc kinh ngạc, mà chỉ là cười khổ một tiếng.
 
 	Này một cái vòng xoáy màu đen, không biết lúc nào, từ khi Lâm Hàn xuất thân sau khi thuận tiện là tồn tại tại Lâm Hàn trong đan điền.
 
 	Lâm Hàn hiện tại chính là mười sáu tuổi.
 
 	Nói cách khác, này một cái vòng xoáy màu đen đã là tồn tại ở Lâm Hàn trong đan điền ròng rã thời gian mười sáu năm.
 
 	Mấu chốt nhất, mỗi khi Lâm Hàn lúc tu luyện, tu luyện ra được Linh khí đều sẽ là không khách khí bị này một cái vòng xoáy màu đen toàn bộ tính thôn phệ.
 
 	Không hề lưu tình toàn bộ thôn phệ, một chút cũng không lưu.
 
 	Trở thành một võ giả trọng yếu nhất chính là Linh khí, mà Lâm Hàn chính là liền Linh lực mặc dù là ngưng tụ ra rồi, thế nhưng vốn là khiến không dùng được.
 
 	Bởi vì ngưng tụ Linh khí, đều sẽ là bị Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen cho toàn bộ toàn bộ thôn phệ.
 
 	Có thể nói, này một cái vòng xoáy màu đen, cũng là để Lâm Hàn ròng rã mười sáu năm đều là không cách nào tu võ.
 
 	Tại trên địa cầu, là có thể tu luyện, có không ít như Lâm Hàn vị trí Đan Vũ Môn như thế môn phái.
 
 	Thế nhưng trên địa cầu bất kể là Linh khí vẫn là tài nguyên tu luyện đều là vô cùng ít ỏi.
 
 	Vì lẽ đó như vậy, cũng là đã tạo thành tại trên địa cầu tu võ trở nên vô cùng khó khăn.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn tại tu võ bên trên không có cái gì hành động, thế nhưng Lâm Hàn luyện đan thiên phú nhưng là nhất tuyệt!
 
 	Tại Đan Vũ Môn bên trong, thậm chí tại toàn bộ Địa Cầu tu võ trong thế lực, Lâm Hàn danh tự này, đều là như sấm bên tai mà tồn tại.
 
 	Thiên tài Luyện Đan Sư!
 
 	Vì lẽ đó cho dù Lâm Hàn không thể tu võ, thế nhưng Lâm Hàn vẫn là bằng vào hắn luyện đan kỹ thuật chinh phục tất cả mọi người, đã trở thành Đan Vũ Môn thủ tịch đại đệ tử.
 
 	Đối với luyện đan, Lâm Hàn nhưng là vô cùng yêu tha thiết.
 
 	Thế nhưng đồng dạng, đối với tu võ, Lâm Hàn càng là vô cùng khát vọng.
 
 	Chỉ có điều tạo hóa trêu người, Lâm Hàn tuy rằng đan đạo một đường thiên phú nghịch thiên, thế nhưng là là căn bản không thể tu võ.
 
 	Ôm một tia may mắn, Lâm Hàn nhất thời đó là thử vận chuyển 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》.
 
 	《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 là Đan Vũ Môn tất cả đệ tử công pháp tu luyện, chủ yếu là ngưng tụ trong thiên địa Linh lực.
 
 	Lâm Hàn một vận chuyển 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》, nhất thời thuận tiện là cảm giác trong thiên địa Linh khí dường như tuôn trào không ngừng biển rộng giống như vậy, sóng lớn mãnh liệt, rối rít hướng về Lâm Hàn vọt tới, theo Lâm Hàn kinh mạch tiến vào Lâm Hàn trong cơ thể.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Mặc dù có như vậy Linh khí, dường như sóng biển bình thường vọt tới, này vốn là một cái cao hứng vô cùng sự tình, thế nhưng Lâm Hàn nhưng vẫn là hết sức bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	Bởi vì cái này giống như, cùng trước đó tại trên địa cầu như thế, sở hữu Linh lực đều là vẫn là đồng dạng bị trong đan điền vòng xoáy màu đen dường như cường đạo một loại cướp đoạt mà đi.
 
 	Này bằng với nói là, chỉ có tốt như vậy tu luyện hoàn cảnh, thế nhưng đối với Lâm Hàn tới nói, nhưng là không dùng được.
 
 	"Ngươi chính là một cái giặc cướp!"
 
 	Lâm Hàn tức giận nhìn vòng xoáy màu đen, cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Thế nhưng chung quy Lâm Hàn vẫn không có đang nói cái gì, nặng nề thở dài một hơi.
 
 	Dù sao thời gian mười sáu năm đều là như vậy bộ dáng, Lâm Hàn cũng là thói quen, chỉ là đáng tiếc tốt như vậy tu luyện hoàn cảnh.
 
 	"Của ta tìm một người nhìn. . ."
 
 	Lâm Hàn nhất thời thuận tiện là thập phần bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó thuận tiện là đem thần thức tản ra, muốn nhìn một chút chung quanh đây có hay không cái gì người tồn tại.
 
 	Đối với thế giới này, Lâm Hàn hoàn toàn không biết.
 
 	Bất quá nếu là thế giới này cũng là có đan dược loại vật này lời nói, như vậy, Lâm Hàn chỉ sợ cũng là có thể bằng vào của mình thuật luyện đan ở cái thế giới này xông ra một thế giới đi ra.
 
 	Đây không phải kiêu ngạo, mà là tự tin.
 
 	Bất quá, trong nháy mắt Lâm Hàn người đúng là không có nhìn thấy, bất quá nhưng là nhìn thấy từng cây tiểu thực vật.
 
 	Mấu chốt nhất, Lâm Hàn còn ở lại chỗ này một ít thực vật mặt trên nhìn thấy rất nhiều màu xanh trái cây.
 
 	Mà những này màu xanh trái cây mặt trên, dĩ nhiên là có kinh người Linh khí bao quanh.
 
 	"Đây là cái gì Linh Quả, ta tại sao không có gặp?"
 
 	Lâm Hàn trong lòng nhất thời thuận tiện là nghi hoặc không thôi, thế nhưng sau đó, còn có cao hứng vô cùng cảm xúc phun trào mà ra.
 
 	Lâm Hàn là một cái Luyện Đan Sư, đối với Linh Dược nhưng là hiểu rõ vô cùng.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn xưa nay đều là chưa từng thấy này Linh Quả, này Linh Quả, hoàn toàn chính là cùng Tiên Nhân ăn trái cây giống như vậy, dường như quả tiên.
 
 	Đây rốt cuộc là một cái gì bộ dáng thế giới, vì sao lại có được như thế Linh Quả tồn tại?
 
 	Lâm Hàn lắc lắc đầu, không có lần nữa suy nghĩ nhiều cái gì, nhanh thuận tiện là đi tới.
 
 	Tuy rằng thân thể vô cùng đau nhức, thế nhưng Lâm Hàn vẫn cố gắng kiên trì, cắn răng.
 
 	Đợi đến đến gần sau khi, Lâm Hàn đây mới là nhìn rõ ràng này một ít tiểu thực vật dáng dấp, cùng bên trên màu xanh trái cây.
 
 	Này một ít thực vật giống như là Lâm Hàn trên địa cầu cà chua cây giống như vậy, rất là thấp bé, đồng thời xem ra cũng là rất yếu đuối bộ dáng.
 
 	Tại đây một ít thực vật mặt trên, có không ít màu xanh trái cây thuận tiện là kết ở phía trên.
 
 	Này một ít màu xanh tiểu quả tử, giống như là chưa hề hoàn toàn thành thục màu xanh quả táo giống như vậy, chỉ có điều so với kia một ít quả táo phải lớn hơn một ít.
 
 	Lâm Hàn không kịp chờ đợi thuận tiện là nhanh hái một viên.
 
 	Vào tay : bắt đầu rất là thuận hoạt, Lâm Hàn đặt ở mũi bên cạnh ngửi một cái, nhất thời thuận tiện là cảm giác một trận mùi thơm ngát, khiến người ta đều là hận không thể đem nàng một hơi ăn.
 
 	"Tốt một viên Thần Quả!"
 
 	Lâm Hàn tử tử tế tế quan sát chốc lát, con ngươi cũng là đột nhiên trong lúc đó tinh quang lấp loé.
 
 	Thế nhưng, như vậy Linh Quả, tại Lâm Hàn trong ký ức, nhưng là không có một loại Linh Quả có thể cùng này màu xanh trái cây ra dáng.
 
 	Lâm Hàn sau đó ngẫm lại đó là biết rồi nguyên nhân.
 
 	Địa Cầu loại kia địa phương, làm sao có thể sẽ có một loại Linh Quả tồn tại.
 
 	Mà đến xem như là có, chỉ sợ cũng là sống không được.
 
 	Loại này Linh Quả, chỉ sợ cũng là chỉ có thể có Linh khí như vậy nồng nặc địa thì mới có thể sản sinh.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn ánh mắt cũng là dị thường kích động.
 
 	Như vậy quả tiên, tuy rằng không biết danh tự, thế nhưng như vậy nồng nặc Linh lực, Lâm Hàn đều là thấy đều là chưa từng thấy.
 
 	"Mặc kệ, đã như vậy, có tốt như vậy Thần Quả, có như thế hiếm quý Linh Dược, vậy ta đó là đem nó luyện chế thành đan dược nhìn "
 
 	Lâm Hàn nhìn tốt như vậy Linh Dược, lúc này thuận tiện là muốn luyện chế đan dược.
 
 	Tại trên địa cầu, Lâm Hàn nhưng là xưa nay đều là không có lợi dụng tốt như vậy Linh Quả luyện chế đan dược.
 
 	Như vậy Linh Quả, đặt ở một cái tình cảm chân thành luyện đan người trước mặt, cũng là thật là khiến người ta rất là ngứa tay.
 
 	Lâm Hàn nói làm liền làm, trong cơ thể vận chuyển 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》, bàn tay mở ra, nhất thời một đạo ngọn lửa màu trắng thuận tiện là lấp lóe mà ra.
 
 	Hỏa diễm bồng bềnh thoáng qua, dường như giống như u linh, rất là kỳ lạ.
 
 	Này đan hỏa, thuận tiện là Lâm Hàn bình thường luyện đan sử dụng hỏa diễm, chính là dựa vào 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 ngưng tụ mà ra.
 
 	Sát theo đó, Lâm Hàn ánh mắt thuận tiện là ngưng thần lên, không ở tự do, nhìn mình chằm chằm trong tay hỏa diễm.
 
 	Luyện đan, tuy rằng Lâm Hàn luyện đan kỹ thuật siêu quần, thế nhưng đó là tại có Đan Đỉnh dưới tình huống mới nói như vậy.
 
 	Mà bây giờ, Lâm Hàn chỉ có hỏa diễm, đừng nói là Đan Đỉnh rồi, liền ngay cả cái lò lửa đều là không có.
 
 	Vì lẽ đó, lần này, cũng là nghiệm chứng Lâm Hàn thuật luyện đan lúc.
 
 	Không có sử dụng Đan Đỉnh luyện đan, đây đối với Lâm Hàn tới nói nhưng là một cái khiêu chiến, bởi vì Lâm Hàn xưa nay đều là không có thí nghiệm qua.
 
 	Nói thật, Lâm Hàn vẫn là lần đầu tiên sử dụng như vậy Linh Quả luyện chế đan dược, trong lòng vẫn có một ít mong đợi.
 
 	"Như vậy Thần Quả, luyện chế ra tới đan dược, tuyệt đối sẽ đạt đến ta nhìn thấy cực hạn. . ."
 
 	Lâm Hàn trong ánh mắt, lửa nóng chi ý, lộ vẻ có thể thấy được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: