Chương 170: Chiến Huyền Vũ cảnh!
 
 	"A a, ta thực sự là không biết, người rốt cuộc là nơi nào đến lá gan, Phàm Vũ bát trọng, dĩ nhiên là dám cùng ta Phàm Vũ cửu trọng một mình đấu, ta muốn là ngươi, e sợ hiện tại đã sớm là đã là chạy "
 
 	Cái kia Tây Quận nhìn thấy Lâm Hàn dĩ nhiên là dám cùng chính mình đối lập, lúc này cũng là không thể nín được cười cười, nói ra.
 
 	"A a, chính ngươi đều là nói rồi, đó là ngươi!" Nghe vậy, Lâm Hàn nhưng là a a một cái, phản bác nói ra.
 
 	"Người muốn chết!" Nghe được Lâm Hàn lời nói, Tây Quận nhất thời chính là biến sắc, thế nhưng một thời gian cũng không biết làm như thế nào phản bác, lúc này cũng là một luồng ngọn lửa vô danh bay lên, kỳ thân thân thể, trong khoảnh khắc đó, thậm chí có cực kỳ cường hãn Linh lực uy thế quay về Lâm Hàn mà đi.
 
 	"Ngươi đã có gan này, vậy ta liền để ngươi biết, mọi việc, chỉ cần là làm, cái kia cũng phải cần trả giá thật lớn!"
 
 	Những năm gần đây, chết ở hắn thượng nhân không biết có bao nhiêu, hiện tại gặp phải Lâm Hàn, trong lòng hắn, Lâm Hàn chính là một con dê to béo, chỉ cần là giết Lâm Hàn, hắn chính là có thể thu được vô tận của cải, có thể tiêu sái một đời.
 
 	Lúc này, trong mắt hắn cũng là lướt qua một tia tàn Nhẫn thần sắc, trong nháy mắt, mạnh mẽ cực kỳ Linh lực mà là bộc phát ra, Linh lực cổ động, đem mặt đất đều là làm chấn động lên.
 
 	"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"
 
 	Tây Quận một bước đột nhiên trong lúc đó bước ra, trong nháy mắt tựu là đã là hướng về Lâm Hàn giết tới, hắn ánh mắt cực kỳ âm hàn, hắn nắm đấm vào thời khắc này, cũng là giống như một phát bom giống như vậy, tràn đầy cực kỳ cuồng bạo năng lượng.
 
 	Lần này dưới, một đạo đầy đủ cao mấy chục mét Linh lực nắm đấm, dĩ nhiên là đột nhiên trong lúc đó xuất hiện, một quyền dưới, phía dưới mặt đất đã là bắt đầu nứt ra rồi lên.
 
 	Này Tây Quận vừa ra, dĩ nhiên là chính là lợi hại như vậy sát chiêu, dĩ nhiên là hướng về một chiêu đem Lâm Hàn giải quyết.
 
 	"Bạo Linh Huyền Quyền, Bát Đạo Bạo Linh Chi Quyền!"
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là hừ lạnh một tiếng, này Tây Quận quả thực chính là muốn chết, lúc này, hắn con mắt màu đen vào thời khắc này, cũng là có sát ý lấp loé, chỉ thấy Lâm Hàn đứng tại chỗ, không nhúc nhích, không sợ chút nào Tây Quận Linh lực uy thế.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn tựu là song chưởng hóa thành nắm đấm, ròng rã 10 Lục Đạo lốc xoáy bão táp, cũng là đột nhiên từ trong cơ thể hắn bạo phát bình thường phun trào mà ra, trong cơ thể, đan Võ tâm pháp đã là bị Lâm Hàn vận chuyển tới cực hạn, từng luồng từng luồng Linh lực cũng là còn giống như là thuỷ triều tuôn ra.
 
 	Hỏa linh lực màu đỏ, tản ra cực kỳ hơi thở nóng bỏng, đem trọn cái trong khu vực nhiệt độ đều là làm thăng cao lên, lại lần này mạnh mẽ thế tiến công dưới, liền ngay cả phiến địa vực này bên trong không khí, đều là bị thật phát thành công trầm thấp khí nổ cho âm thanh.
 
 	Hai đạo nắm đấm mạnh mẽ đụng vào nhau, nhất thời cũng là phát ra một đạo nổ vang, chính là nhìn thấy một đạo mạnh mẽ cực kỳ Linh lực dư âm hướng về quanh thân khuếch tán mà đi, bốn phía mặt đất, cũng sớm đã là vỡ vụn không ra hình thù gì.
 
 	Nhìn thấy cường hãn như vậy Linh lực dư âm, cái kia chu vi Tây Lâm Quân những nhân viên khác lúc này cũng là biến sắc, lúc này cũng là vội vã lùi về sau, sợ bị lan đến gần chính mình.
 
 	"Oa ô. . ."
 
 	Cái kia Tây Quận, tại đây giống như xung kích dưới, lúc này cũng là phun ra một ngụm máu tươi, thân thể như gặp phải đòn nghiêm trọng, lại sau đó, chịu đến cái kia một luồng mãnh liệt Linh lực xung kích, cả người trực tiếp tính tựu là tại dưới con mắt mọi người, bị oanh thành công một đoàn thịt nát.
 
 	Một chiêu trực tiếp xoá bỏ
 
 	"Ta thiên, làm sao có khả năng, lão đại làm sao bị tiểu tử kia một chiêu giết đi?"
 
 	Nhìn thấy trước mắt này đột nhiên như thế một màn, Tây Lâm Quân không ít người cũng là không khỏi sững sờ rồi, nhìn cái kia bị Lâm Hàn oanh thành nát bét Tây Quận, rất nhiều người đều là không khỏi cảm giác đầu một trận nổ vang.
 
 	"Tiểu tử này làm sao có khả năng lợi hại như vậy, rõ ràng là Phàm Vũ bát trọng tu vi, thế nhưng tại sao hắn công kích, dĩ nhiên là so với Phàm Vũ cửu trọng đều là còn lợi hại hơn? ?"
 
 	Nhìn thấy cái kia một chút chuyện đều là không có thiếu niên mặc áo trắng, Tây Lâm Quân rất nhiều người, con ngươi đều là sắp rơi xuống đất.
 
 	"Ha ha ha, ta rốt cuộc tìm được ngươi rồi "
 
 	Vào thời khắc này, một đạo cuồng mãnh âm thanh, nhưng là đột nhiên từ hậu phương truyền đến, ở khu vực này bên trong bỗng nhiên vang lên, dường như Kinh Lôi giống như vậy, bỗng nhiên nổ vang.
 
 	Mọi người cũng là không khỏi dồn dập quay đầu, nhưng là phát hiện, người nói chuyện kia, dĩ nhiên cũng làm là cái kia Tây Nhạc Thiên!
 
 	Giờ khắc này, Tây Nhạc Thiên một mặt vẻ kích động, đối với Lâm Hàn, hắn cũng sớm đã là hận thấu xương, vừa nãy, hắn cũng là nhận được Tây Lâm Quân tin tức, nói tìm được Lâm Hàn, nguyên bản còn tại tầm bảo hắn, vội vàng chính là triệu tập một đời cao, cũng là mau nhanh tựu là tới trước.
 
 	Lâm Hàn híp mắt, ánh mắt của hắn cũng không phải đặt ở Tây Nhạc Thiên trên người, mà là đặt ở Tây Nhạc Thiên bên người một ông lão trên người, từ nơi này một ông lão trên người, Lâm Hàn cảm nhận được từng luồng từng luồng hết sức uy hiếp khí tức.
 
 	"Tây Quận đây?" Tây Nhạc Thiên trên mặt mang theo ý cười, nhìn một chút mọi người tại đây, nhưng là không có phát hiện Tây Quận bóng người, lúc này trong lòng cũng là không khỏi nhảy một cái, lúc này cũng là không khỏi hỏi.
 
 	Tây Quận tại Tây Lâm Quân bên trong cũng coi như là nổi danh người, cùng Tây Nhạc Thiên quan hệ cũng là đặt biệt cao, vừa nãy cũng chính là Tây Quận cùng Tây Nhạc Thiên truyền tin tức.
 
 	"Thiếu chủ, lão đại. . . Lão đại. . . Bị tiểu tử kia giết đi!"
 
 	Tây Lâm Quân một vị thành viên lúc này cũng là dập đầu nói lắp ba nói ra.
 
 	"Cái gì?" Tây Nhạc Thiên nghe vậy, nhất thời cũng là không khỏi kinh ngạc nói ra.
 
 	Tây Quận thực lực, Tây Nhạc Thiên tự nhiên cũng là lại rõ ràng hết mức, hắn thật sự là không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là có thể mạnh mẽ tới mức này, dĩ nhiên là trực tiếp tính giết Tây Quận.
 
 	"Tây Bá, giết hắn cho ta!"
 
 	Lúc này, Tây Nhạc Thiên trong ánh mắt, tựu là xẹt qua một đạo hết sức ác độc vẻ mặt, trong nháy mắt tựu là đối với bên cạnh hắn một ông lão phân phó nói.
 
 	"Chính là ngươi tiểu tử để cho ta Tây gia mất hết thể diện?"
 
 	Cái kia Tây Bá nhìn một chút Lâm Hàn dáng dấp, lúc này hắn trên mặt cũng là đột nhiên trong lúc đó hiện lên ngoại trừ vẻ mỉm cười, lúc nói chuyện giữa, hắn trên thân thể khí tức, cũng là bỗng nhiên bộc phát ra, khí tức cường đại, để không ít người, đều là sắc mặt biến được trắng bệch.
 
 	Này Tây Bá, dĩ nhiên là một vị Huyền Vũ cảnh cường giả!
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn trong ánh mắt tựu là hiện lên ngoại trừ một tia vẻ ngưng trọng, Lâm Hàn có thể thấy, cái kia Tây Bá chính là cương mới vừa bước vào Huyền Vũ cảnh cường giả, nhưng là cho dù là như vậy, bây giờ Lâm Hàn nếu là cùng hắn giao đánh nhau rồi, vẫn như cũ cũng là có không nhỏ phiền phức.
 
 	"Tây Bá, cùng hắn phí cái gì lời nói, trực tiếp giết hắn đi!" Tây Nhạc Thiên lúc này cũng là ở một bên kêu gào nói ra.
 
 	"Hắn chết định rồi!" Một bên cái khác Tây Lâm Quân người, cũng là không khỏi một mặt sát ý.
 
 	Tuy rằng, Lâm Hàn trước đó đánh chết Tây Quận, thế nhưng Tây Quận bất kể nói thế nào cũng Phàm Vũ cửu trọng võ giả, thế nhưng cái kia Tây Bá nhưng là hàng thật đúng giá Huyền Vũ cảnh cường giả, giữa hai người, có lớn như vậy khoảng cách, ở trong mắt bọn họ, này hoàn toàn, chính là một cái hẳn phải chết.
 
 	Cái kia Tây Bá cũng là song nắm chặt, một luồng dị thường mạnh mẽ khí tức, cũng là bản thân trong thân thể tản ra, cấp độ kia khí tức, so với Tây Quận lên, tự nhiên cũng không biết là mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.
 
 	Cường đại như vậy khí tức, làm cho ở đây Tây Lâm Quân cũng là không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, Huyền Vũ cảnh cường giả, tại đây Cực Tây Chi Thành, ngoại trừ Tây Thanh Thiên ở ngoài, cũng là chỉ có hắn Tây Bá một người!
 
 	"Huyền Vũ cảnh sao. . ." Lâm Hàn hai mắt vi vi nheo lại, dựa theo Lâm Hàn dự toán lời nói, coi như là Huyền Vũ cảnh cường giả, lấy hiện tại Lâm Hàn sức chiến đấu, cũng không phải là không có cơ hội.
 
 	"Hay là, lần này, ta chính là muốn sử dụng ta lá bài tẩy" Lâm Hàn trong lòng, lúc này cũng là âm thầm nói ra.
 
 	Phản nhìn Tây Bá, thân thể bốn phía, đã là Linh lực phun trào, hắn lẳng lặng nhìn chăm chú vào Lâm Hàn, làm một cái Huyền Vũ cảnh cường giả, hắn tự nhiên cũng là phát hiện Lâm Hàn chỗ bất phàm, nhìn này một cái có thể vượt cấp chiến đấu thiếu niên, Tây Bá trong ánh mắt cũng là hiện ra một chút doạ người sát ý.
 
 	Nếu để cho Lâm Hàn trưởng thành không gian, Tây gia chỉ sợ cũng là sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu, vì lẽ đó lần này, dù như thế nào, cũng là muốn đem Lâm Hàn giết đi.
 
 	Một loáng sau cái kia, cái kia Tây Bá nhưng lại như là đột nhiên trong lúc đó chuyển động, trong lúc nhất thời phong vân dũng động, mọi người chỉ cảm thấy bên trong đất trời Linh lực một trận rung chuyển, sau đó, tựu là nhìn thấy một đạo dị Thường Lăng lệ khí tức, cũng là đột nhiên trong lúc đó hướng về Lâm Hàn mạnh mẽ phun trào mà đi.
 
 	"Xèo!"
 
 	Một đạo quyền kình lúc này cũng là xẹt qua phía chân trời, hướng về Lâm Hàn lướt tới, lúc này trên không trung cũng là xẹt qua một đạo đường pa-ra-bôn.
 
 	"Cho ta nát tan!"
 
 	Lâm Hàn sắc mặt bình tĩnh, trong miệng cũng là đột nhiên trong lúc đó gầm nhẹ một tiếng, chợt, Lâm Hàn tựu là chưởng nhẹ nhàng vung lên mà ra, lúc này, một đạo chưởng kình cũng là bản thân lòng bàn tay tản ra, sau đó dĩ nhiên là cùng cái kia Tây Bá tản mát ra quyền kình mạnh mẽ đối bính đến cùng một chỗ.
 
 	Tại đây giống như dưới, Lâm Hàn dĩ nhiên là đem cái kia Tây Bá công kích, cho mạnh mẽ triệt tiêu.
 
 	"Nếu là ngươi chỉ có này một ít chiến đấu lực lượng lời nói, như vậy ngày hôm nay, người chính là có thể lưu lại. . ."
 
 	Ung dung hóa giải Tây Bá công kích, Lâm Hàn cũng là khẽ mỉm cười nói ra.
 
 	"Tiểu tử, đừng vội càn rỡ, ta thừa nhận người sức chiến đấu nghịch thiên, thế nhưng, vừa nãy một đạo món ăn khai vị thôi "
 
 	Cái kia Tây Bá lúc này cũng là sắc mặt giận dữ, hiện tại, Tây Bá đương nhiên cũng là biết rồi, Lâm Hàn sức chiến đấu, tuyệt đối cũng là tầm thường Phàm Vũ bát trọng võ giả có thể so sánh với tồn tại, e sợ, thậm chí đã là có thể đạt đến cùng Huyền Vũ cảnh chống lại trình độ.
 
 	Vù
 
 	Mà đang ở Tây Bá nói đến đây nói xong dưới thời khắc, hắn ánh mắt cũng là đột nhiên trong lúc đó đã tuôn ra một tia âm hàn chi ý, chợt, kỳ thân thân thể, cũng là đột nhiên trong lúc đó, bỗng nhiên hướng về Lâm Hàn giết tới.
 
 	Khí tức bén nhọn, phảng phất là đao kiếm giống như, cực kỳ đến xương, để Lâm Hàn đều là cảm giác mình thân thể một trận không khỏe.
 
 	Mà đến là ở Tây Bá thân hình quay về Lâm Hàn cuồng mãnh bạo Lược nhi khi đến đợi, hắn trên lòng bàn tay, cũng là đột nhiên trong lúc đó có óng ánh Linh lực quang mang chớp nhấp nháy lên, từng luồng từng luồng cực kỳ mạnh mẽ Linh lực, cũng là ở tại trong lòng bàn tay phun trào.
 
 	"Đại Tây Nguyên Chưởng!"
 
 	Một đạo giống như Hổ Khiếu bình thường âm thanh, cũng là bỗng nhiên tự Tây Bá cổ họng trong lúc đó truyền ra, chợt mọi người tựu là nhìn thấy, một đạo khổng lồ chưởng ấn, cũng là đột nhiên trong lúc đó, tựu là tự Tây Bá bên trong hiển lộ mà ra.
 
 	Sau đó, này Tây Bá tựu là khóe miệng xẹt qua một tia độ cong, này một dấu bàn tay, cũng là đột nhiên trong lúc đó quay về Lâm Hàn đánh tới, ở đằng kia đợi đến cuồng bạo thế tiến công dưới, liền ngay cả bốn phía không khí, đều là vang lên từng trận khí nổ cho thanh âm, liên miên không dứt.
 
 	Nhìn bực này thế tiến công, Tây Lâm Quân mọi người lúc này cũng là không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, bọn họ cũng là không nghĩ tới, Tây Bá ra dĩ nhiên là không chút nào lưu, cường đại như vậy một chưởng, đủ để đem Phàm Vũ cửu trọng võ giả, sinh sinh đánh nổ.
 
 	Bực này công kích, đủ khiến bọn họ chết không có chỗ chôn, quả nhiên, Huyền Vũ cảnh cường giả, cũng không phải Phàm Vũ cảnh võ giả chỗ có thể so sánh tồn tại, giữa hai người chênh lệch, quả thực chính là ngươi dường như hồng câu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: