Chương 232: Hung Ma núi
 
 	Dù sao, căn cứ Lưu Vân Tông tình báo đầu tiên là, Hung Ma núi thật là thập phần nguy hiểm địa phương, nếu như có thể có mấy vị cường giả cùng nhau đi tới, xác thực cũng là dường như Mộc Dịch đi nói tới giống như vậy, cũng là có thể thêm một phần an toàn bảo đảm.
 
 	Hơn nữa, Mộc Dịch đi xác thực cũng là thành ý mười phần, Lâm Hàn cũng là không có cách nào từ chối cùng, hơn nữa, trọng yếu nhất một cái nguyên nhân, lấy Mộc Dịch đi Huyền Vũ ba tầng thực lực, nếu muốn giết Lâm Hàn lời nói, chỉ sợ cũng là tùy theo giữa sự tình.
 
 	Mà bây giờ, Mộc Dịch đi thành ý mời như vậy chính mình, cũng chẳng khác gì là buông xuống chính mình kiêu căng, đây là rất rất mạnh người đều là khó mà làm được sự tình, vì lẽ đó cân nhắc luôn mãi sau khi, Lâm Hàn cũng là vui vẻ đáp ứng rồi Mộc Dịch được.
 
 	"Đã như vậy, vậy thì mời Lâm Hàn tiểu hữu đi theo ta. . ." Nhìn thấy Lâm Hàn đáp ứng, Mộc Dịch nghề tức cũng là nở nụ cười, sau đó cũng là đại nhất vung, tựu là có một con yêu thú biết bay hiển hiện mà ra.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này ánh mắt hướng tới cũng là toát ra một tia kinh ngạc.
 
 	Lâm Hàn biết, Mộc Dịch hành chi vì lẽ đó có thể làm được đem yêu thú bên người mang, này cũng là bởi vì Mộc Dịch đi nhất định là có chứa đựng yêu thú chiếc nhẫn chứa đồ, loại này chiếc nhẫn chứa đồ, không phải là phổ thông chứa đồ vật phẩm chiếc nhẫn chứa đồ có thể so sánh với đồ vật.
 
 	Nói như vậy, một loại có thể đựng vào yêu thú chiếc nhẫn chứa đồ, so với chiếc nhẫn chứa đồ giá cả tới nói, cũng phải cần mắc hơn gấp mấy chục lần.
 
 	Nói cách khác, mua một viên chứa đồ yêu thú chiếc nhẫn chứa đồ, hoàn toàn chính là có thể mua mấy chục cái chiếc nhẫn chứa đồ rồi.
 
 	Hiển nhiên, Lâm Hàn cũng là không nghĩ tới, này Mộc Dịch đi dĩ nhiên là như vậy có tiền, dĩ nhiên là có thứ này.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là trùng Mộc Dịch đi khẽ mỉm cười, sau đó đó là nói ra: "Mộc trang chủ dẫn đường, ta đi theo phía sau ngươi "
 
 	Lời nói xong, nhất thời Lâm Hàn cũng là đại nhất chiêu, cái kia bị Lâm Hàn đựng vào đã đến hắc bia thế giới linh phong điểu cũng là bị Lâm Hàn cho kêu gọi ra.
 
 	"Lâm Hàn tiểu hữu tài sản không sai a" lần này, đúng là Mộc Dịch đi hơi kinh ngạc lên, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới, này một người tuổi còn trẻ thiếu niên, dĩ nhiên là như vậy có tiền.
 
 	Nhưng là không biết Lâm Hàn nắm giữ tiểu thế giới sự tình, trong lòng, Lâm Hàn khẳng định cũng là nắm giữ một cái cùng như thế có thể chứa đựng yêu thú chiếc nhẫn chứa đồ.
 
 	"Đi" bất quá sau đó, Mộc Dịch đi cũng là đại nhất đập cái kia yêu thú biết bay sau đuôi, nhất thời cái kia yêu thú biết bay tựu là trong nháy mắt giương cánh Cao Phi.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là vội vàng đuổi tới.
 
 	Mà theo Lâm Hàn cùng Mộc Dịch đi rời đi, toàn bộ Cự Thạch Thành đều là lâm vào yên tĩnh.
 
 	Nhìn cái kia đã là hủy diệt quá bán thành thị, không ít người đều cũng có chút sững sờ, ai cũng không nghĩ tới, một cái danh bất kinh truyền tiểu tử, dĩ nhiên là trực tiếp tính lấy sức một người quét ngang toàn bộ Cự Thạch Thành.
 
 	Cuối cùng, liền ngay cả Thạch gia lão tổ, Thạch Lập Sơn đều là chưa thành công giết chết tiểu tử kia, trái lại là để cho sinh sinh lường gạt 400 vạn linh thạch hạ phẩm.
 
 	Như vậy sự tình, thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi.
 
 	. . . .
 
 	Mà giờ khắc này, cưỡi tại Linh Phong Điểu trên người, Lâm Hàn cũng là đang cùng Mộc Dịch biết không đoạn giao nói chuyện hướng tới, mà bây giờ, Lâm Hàn cũng là rốt cục biết Mộc Dịch đi đám người tại sao biết rõ ràng Hung Ma núi cực kỳ nguy hiểm, nhưng là còn muốn đi Hung Ma núi.
 
 	Nguyên lai, nhửng này là vì một loại gọi là Hung Ma Hoa Linh Dược, một loại Linh Dược, cũng không hề chuẩn xác đẳng cấp, nói như vậy, có cao có thấp, này hướng tới, đều là dựa vào Hung Ma Hoa niên đại đẳng cấp đến phân chia.
 
 	Mà Hung Ma Hoa tác dụng lớn nhất, chính là hắn hàm chứa thập phần khủng bố nổ tung năng lượng, đối với tu luyện cũng là tuyệt hảo thứ tốt, hơn nữa, vẫn không có bất kỳ tác dụng phụ, vì lẽ đó, Mộc Dịch đi đám người, cũng là mỗi một quãng thời gian, chính là sẽ đi hướng về Hung Ma núi một lần.
 
 	Mà khi Lâm Hàn hỏi Hung Ma lãnh địa nhân khẩu mất tích vấn đề thời điểm, Mộc Dịch đi nhưng là biểu thị chính mình cũng thật là không rõ ràng, thế nhưng Mộc Dịch đi nói, sở dĩ cái kia một người quỷ dị mất tích, cùng người Hung Ma núi, nhất định là có trực tiếp quan hệ xác thịt.
 
 	Còn có, đương Mộc Dịch đi biết Lâm Hàn chính là Lưu Vân Tông bên trong đệ tử thời điểm, lập tức liền là nói cho Lâm Hàn, tại Lâm Hàn trước đó, đã là có không ít Lưu Vân Tông đệ tử tới trước, nhưng là từ khi là tiến vào Hung Ma núi sau khi, tựu là ở cũng là cũng không có đi ra.
 
 	Mà Mộc Dịch đi mỗi lần tiến vào Hung Ma núi thời điểm, tuy rằng cũng là có không ít thương vong, thế nhưng chí ít cũng có thể đi ra, Mộc Dịch đi nói cho Lâm Hàn, tại Hung Ma núi hướng tới, lớn nhất làm nguy hiểm, là một loại gọi là Hung Ma Hắc Tinh thú yêu thú.
 
 	Theo Mộc Dịch đi từng nói, này Hung Ma Hắc Tinh thú, so với yêu thú tới nói, cũng phải cần đặc biệt hung tàn một ít, giống như là bị rơi xuống một loại nào đó độc dược giống như vậy, cực kỳ điên cuồng mà tàn nhẫn, hầu như mỗi một lần, tiến vào Hung Ma núi thời điểm, Mộc Dịch thủ đô lâm thời là biết chịu đến những này Hung Ma Hắc Tinh thú công kích.
 
 	Mà tại đây giống như một phen giảng giải sau khi, Lâm Hàn rốt cục cũng là nhìn thấy một toà lớn vô cùng sơn trang bóng dáng, ở tại phía trước nhất, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy một toà to lớn Thanh Mộc bên trên, khắc hoạ bốn chữ lớn 'Thanh Mộc Sơn Trang' .
 
 	Này một cái Thanh Mộc Sơn Trang, xây dựng ở một toà to lớn rừng cây bên cạnh, trang trí cũng đều là cực kỳ phong vị cổ xưa, Lâm Hàn chú ý tới, này Thanh Mộc Sơn Trang hết thảy phòng ốc, dĩ nhiên không phải Thạch Đầu kiến trúc mà thành, dĩ nhiên là toàn bộ đều là dùng Mộc Đầu.
 
 	Không thể không nói, này Thanh Mộc Sơn Trang cảnh sắc cũng là khá là đồ sộ, kiến tạo cũng là cực kỳ kỳ lạ, khác với tất cả mọi người.
 
 	"Lâm Hàn tiểu hữu, vậy thì đó là ta Thanh Mộc Sơn Trang rồi, cho ngươi cười chê rồi, đúng rồi, không biết Lâm Hàn tiểu hữu ăn xong cơm tối không có, có cần hay không ta để bếp trưởng làm cho ngươi vài món thức ăn "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn ánh mắt nhìn về phía dưới đất Thanh Mộc Sơn Trang, Mộc Dịch đi cũng là không khỏi thăm hỏi nói ra.
 
 	"Không cần không cần, không cần làm phiền Mộc trang chủ rồi, chỉ có có một cái nghỉ ngơi địa phương là tốt rồi" Lâm Hàn chợt cũng là lắc lắc đầu, vừa nãy tại Trầm gia ăn đồ ăn vẫn không có tiêu hóa đây, cái bụng cũng không đói bụng.
 
 	"Đã như vậy, vậy thì mời Lâm Hàn tiểu hữu đi theo ta" Mộc Dịch nghề tức cũng là khẽ mỉm cười.
 
 	"Phiền phức Mộc trang chủ" Lâm Hàn hồi lấy nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Không phiền phức" Mộc Dịch đi khách khí nói ra.
 
 	Sau đó, hai người cũng là rơi xuống yêu thú biết bay, vừa mới dưới yêu thú biết bay, Lâm Hàn tựu là nghe được Thanh Mộc Sơn Trang hướng tới truyền đến từng trận thăm hỏi tiếng, điểm này, Lâm Hàn chính là có thể có thể thấy, Mộc Dịch người đi đường phẩm hẳn là không sai, này một ít Thanh Mộc Sơn Trang người, đều là chân tâm chân ý quay về Mộc Dịch hành tại vấn an.
 
 	Theo Mộc trang chủ đi một hồi sau khi, Mộc Dịch đi sau đó tựu là mang theo Lâm Hàn đi tới một chỗ nhà gỗ.
 
 	"Lâm Hàn tiểu hữu, đêm nay, người ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, gian phòng hướng tới có một ít trái cây, nếu như ngươi là đói bụng lời nói, liền miễn cưỡng đối phó một chút, ngày mai trời vừa sáng, chúng ta ăn sáng xong sau khi tựu là xuất phát "
 
 	Mộc Dịch đi đẩy ra này nhà gỗ cửa gỗ, lập tức cũng là nói nói.
 
 	"Phiền phức Mộc trang chủ" Lâm Hàn chợt cũng là chậm rãi nói tạ một câu.
 
 	Dọc theo đường đi, Lâm Hàn đối với Mộc Dịch người đi đường cũng là giải trừ rất nhiều, một người này, mặc dù là thân là khổng lồ này sơn trang trang chủ, thế nhưng một chút đều là không có một cái trang chủ kiêu căng, trái lại là khắp nơi chấp nhận lễ phép, tại đây giết người như ngóe thế giới hướng tới, người như thế, cũng thật là không nhiều lắm.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là tiến vào phòng ốc, đóng cửa cửa gỗ, tại nhà gỗ hướng tới, giặt sạch một cái đại tắm, bởi vì Lâm Hàn trên người đều cũng có không ít vết máu, đây đều là trước đó lúc chiến đấu lưu lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: