Chương 159: Một quyền đẩy lui!
 
 	Này Đại đương gia đúng là tàn nhẫn, một điểm đều là không lãng phí thời gian, vừa ra tựu là sát chiêu, xem dáng dấp như vậy, giống như là muốn một chiêu đem Lâm Hàn giải quyết.
 
 	Lâm Hàn chỉ cảm thấy một đạo thập phần cảm giác ngột ngạt cảm giác truyền đến, Lâm Hàn ngẩng đầu nhìn lên, tựu là nhìn thấy một toà cực kỳ khổng lồ Tiểu Sơn, mang theo vô tận trọng lượng, tựu là hướng về đầu mình, không chút lưu tình đè đi qua.
 
 	"Ha ha, tiểu tử, ta xem người làm sao chống đỡ được ta đây một chiêu!"
 
 	Đại đương gia khí thế dâng cao, cái kia một thanh Cự Phủ vào thời khắc này, cũng là biến thành một đạo to lớn Tiểu Sơn, này một toà Tiểu Sơn, hiện ra ngăm đen vẻ, bên trên, từng đạo từng đạo phủ khí cũng là phảng phất là đến xương hàn châm giống như vậy, đến xương lạnh giá, tựu là đối với Lâm Hàn mạnh mẽ đánh tới.
 
 	"Thật là khủng khiếp một búa, Lâm Hàn có thể chống lại được sao?"
 
 	Bị băng bó quát trụ La Phong, nhìn thấy Đại đương gia kinh khủng như thế một búa, lúc này cũng là không khỏi nói ra, tuy rằng La Phong trước đó từng có dự đoán, thế nhưng không nghĩ tới là, La Phong còn đánh giá thấp Đại đương gia sức chiến đấu, kinh khủng như thế một búa, nếu là đặt ở La Phong trên người, đúng ra là có thể để La Phong chết đến trăm tám mươi trở về.
 
 	"Bạo Linh Huyền Quyền, Tứ Đạo Bạo Linh Chi Quyền!"
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là sắc mặt chìm xuống, hiển nhiên, này Đại đương gia công kích đoạn, cũng là để Lâm Hàn cảm thấy một luồng mãnh liệt áp lực, lúc này, Lâm Hàn cũng là không tốt chần chờ, trăm phầm trăm Phàm Huyết Chi Lực trong nháy mắt dung nhập vào bên trong, sau đó, Tứ Đạo Bạo Linh Chi Quyền cũng là trong nháy mắt thành hình.
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn trên mặt cũng là hiện ra một chút sát ý, dị thường hùng hồn Linh lực, cũng là dường như mở ngăn hồng thủy giống như vậy, thao thao bất tuyệt đột nhiên tự Lâm Hàn trong cơ thể bạo phát ra, một luồng hết sức khí thế hung hãn, cũng là vào thời khắc này tràn ngập ở khu vực này bên trong.
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn như vậy đoạn, mọi người cũng là đều là không khỏi kinh ngạc thốt lên thốt ra.
 
 	Hiển nhiên, đối với Lâm Hàn có thể tạo thành to lớn như thế dị động, cũng là để mọi người tại đây đều là không tưởng tượng nổi.
 
 	Như vậy khí thế hung hãn, đừng nói là Phàm Vũ thất trọng rồi, liền coi như là bình thường Phàm Vũ bát trọng võ giả, đều chưa chắc có mạnh như thế đại khí tràng.
 
 	Đây là Phàm Vũ thất trọng võ giả sao?
 
 	Không ít người trong lòng đều là không khỏi nghĩ đến, xác thực, Lâm Hàn hiện tại khí tràng và khí tức, hoàn toàn cũng không phải là phổ thông Phàm Vũ thất trọng võ giả có thể nắm giữ.
 
 	"Xèo!"
 
 	Cái kia Đại đương gia trong ánh mắt cũng là lướt qua một tia vô cùng kinh ngạc, rất hiển nhiên, hắn cũng là không nghĩ tới, Lâm Hàn một cái Phàm Vũ thất trọng võ giả, dĩ nhiên là có thể gây nên như vậy biến động, thế nhưng chợt hắn chính là hừ lạnh một tiếng, cơ hồ là trong nháy mắt thời gian, hắn tựu là đã ra.
 
 	Đại đương gia nắm Cự Phủ, vào thời khắc này, ánh mắt của hắn cũng là trở nên cực kỳ ác liệt lên, nếu như nói ánh mắt có thể giết người lời nói, như vậy hiện tại, Lâm Hàn cũng không biết chết rồi bao nhiêu lần rồi, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Lâm Hàn, sau đó, tựu là bước chân một bước, trong nháy mắt hướng về Lâm Hàn vọt tới.
 
 	Trong nháy mắt, Đại đương gia thân hình tựu là hóa nếu một đạo màu đen bóng dáng, chợt, tựu là như chớp giật hướng về Lâm Hàn lướt hai người lại đây, cùng lúc đó, bên trong Cự Phủ, cũng là mang theo một toà to lớn ngăm đen Tiểu Sơn, quay về Lâm Hàn một Phủ Đầu, tựu là mạnh mẽ bổ tới.
 
 	Lâm Hàn bên kia, Giờ khắc này, Tứ Đạo Bạo Linh Chi Quyền đã là thành hình, nhìn thấy Đại đương gia thế tiến công, Lâm Hàn cũng là không chần chừ nữa, Tứ Đạo Bạo Linh Chi Quyền tựu là mang theo cực kỳ khủng bố thế tiến công, quay về Đại đương gia Phủ Đầu, tựu là nghênh đánh tới.
 
 	"Coong!"
 
 	Một đạo kim thiết tương giao âm thanh vang lên, phảng phất là một cái thiết chung bị gõ vang giống như vậy, âm thanh cực kỳ chói tai, cuồng bạo Linh lực nhất thời cũng là bao phủ ra, bốn phía con số dĩ nhiên cũng là trực tiếp tính bị dã man toàn bộ chấn thành gãy vỡ vụn gỗ.
 
 	Mà cũng là vào thời khắc này, mọi người nhưng là nhìn thấy, cái kia Đại đương gia nhưng là đột nhiên trong lúc đó biến sắc, bên trong Cự Phủ vào thời khắc này cũng là đột nhiên từ Đại đương gia bên trong lướt xuống, sau đó, mọi người tựu là nhìn thấy, cái kia Đại đương gia thân hình, dĩ nhiên là hướng về hậu phương lùi lại mấy bước.
 
 	Lâm Hàn dĩ nhiên là một quyền đẩy lui Đại đương gia!
 
 	"Làm sao có khả năng?" Mỏ nhọn võ giả bên kia, cái kia một ít hắc y vũ giả, đều là một mặt khó có thể tin vẻ mặt, bọn họ chỉ sợ cũng là nằm mơ không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là một quyền đẩy lui Đại đương gia.
 
 	Đại đương gia dầu gì cũng là Cực Tây Chi Thành đều là có máu mặt nhân vật, Phàm Vũ cửu trọng cường hãn thực lực, đặc biệt hắn phủ pháp, càng là cực kỳ hung hãn, hung danh truyền xa, mà bây giờ, bọn họ nhưng là tận mắt thấy, bọn họ cái kia một cái thực lực mạnh mẽ, am hiểu nhất phủ pháp người, dĩ nhiên là bị một cái Phàm Vũ thất trọng tiểu tử, một quyền cho sinh sinh đẩy lui rồi.
 
 	Hơn nữa, liền ngay cả bên trong Cự Phủ, cũng là chịu không được như vậy lực phản chấn, mà sinh sinh bóc ra, như vậy sự kiện, như không phải là bọn hắn tận mắt nhìn thấy, bọn họ cũng là tuyệt đối là sẽ không tin tưởng.
 
 	"Quá cường đại, thật sự là thật lợi hại "
 
 	Mà giờ khắc này, La Phong cũng nhưng là không khỏi một mặt ngạc nhiên vẻ mặt, nhìn cái kia một cái ngạo nghễ đứng sừng sững thiếu niên, La Phong thật sự là không biết Lâm Hàn đến tột cùng là làm thế nào đến.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cái kia một đôi mắt, đã là bị cực kỳ lạnh lẽo sát ý che kín, Giờ khắc này, Lâm Hàn hoàn toàn đã là động sát ý.
 
 	Tựu tại vừa nãy, Lâm Hàn có thể nói cũng là toàn lực ra, vì lẽ đó cũng là mới đem Đại đương gia một quyền đẩy lui, cùng thời gian, Lâm Hàn vẫn còn có chút bất ngờ.
 
 	Nói như vậy, Lâm Hàn kinh khủng như vậy một quyền, nếu là phổ thông Phàm Vũ cửu trọng võ giả, chỉ sợ cũng là đều sẽ là thổ huyết bay ngược, thế nhưng Đại đương gia nhưng là vẻn vẹn lùi lại mấy bước, như vậy, tự nhiên cũng là có thể nói rõ, Đại đương gia thực lực, xác thực không phải tầm thường Phàm Vũ cửu trọng võ giả chỗ có thể so sánh.
 
 	"Tiểu tử, ta sống nhiều năm như vậy, còn chưa từng nhìn thấy có thể lấy Phàm Vũ thất trọng thực lực, một quyền đẩy lui chúng ta, hiện tại, ta cũng là rốt cục biết Tinh Đồ vì sao lại tại người dưới hai chiêu đều là sống không qua "
 
 	"Ta không biết người đến tột cùng là xuất từ phương nào thế lực, nhưng mà nếu như ngươi hôm nay là không có ngoại viện lời nói, rất thật không tiện, người nhất định là một con đường chết, vừa nãy, như vậy thật là ta coi thường ngươi rồi, bất quá vừa nãy, cũng một cái món ăn khai vị thôi, tiếp đó, mới là màn kịch quan trọng!"
 
 	Đại đương gia cảm thụ chính mình tê dại song, trong ánh mắt cũng là có nồng đậm vẻ chấn động phun trào mà ra đến, thế nhưng, chợt, Đại đương gia tựu là ánh mắt trở nên lạnh.
 
 	Hiện tại, Đại đương gia cũng là dám xác định, nếu như Lâm Hàn là một cái Phàm Vũ cửu trọng võ giả, hay là Phàm Vũ cửu trọng đều là không cần, chỉ cần là một cái Phàm Vũ bát trọng võ giả đến lời nói, như vậy hiện tại người chết, cũng chính là mình.
 
 	Hiện tại Đại đương gia cũng là vốn là không còn dám coi thường Lâm Hàn rồi, trong ánh mắt lúc trước như vậy thần sắc khinh thị, cũng là ở đây giống như hậu quả sau khi hoàn toàn tiêu tan, thay vào đó cũng là một chút vẻ nghiêm túc.
 
 	Giờ khắc này, Đại đương gia cũng là hoàn toàn là chuẩn bị hàng thật rồi.
 
 	"Đến, ta cũng đã lâu không có từng đại chiến một trận rồi. . ."
 
 	Nghe vậy, Lâm Hàn cũng là uốn éo cổ mình, vừa vặn, Lâm Hàn cũng là mượn Đại đương gia đến củng cố chính mình cảnh giới, lần này, nhất định cũng là một phen ngạnh chiến rồi, vừa vặn, Lâm Hàn vừa vặn là bởi vì tốc độ đột phá quá nhanh, căn cơ có chút không ổn định.
 
 	Lần này, vừa lúc là thông qua trận này ngạnh chiến tại chính mình cảnh giới củng cố, trận đại chiến này sau khi, tin tưởng, Lâm Hàn cũng là có thể chuẩn bị đột phá đến Phàm Vũ bát trọng rồi, đến thời điểm, coi như là Huyền Vũ cảnh cường giả, Lâm Hàn đều sẽ là có sức đánh một trận.
 
 	"Hảo tiểu tử, dĩ nhiên là vậy ta đương đá mài dao sao, a a, ta tuyệt đối là sẽ làm người thoả mãn, giết chúng ta, ta sẽ cho ngươi đạt được nên có 'Thù lao' !"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn dáng vẻ, Đại đương gia làm sao lại không biết Lâm Hàn ý nghĩ, lúc này, Đại đương gia trong đầu tựu là hiện ra một đạo tức giận, đã nhiều năm như vậy, hắn cho tới bây giờ đều là không có bị người cho rằng quá đá mài dao đây.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: