Chương 256: Viễn Cổ Thí luyện tháp
 
 	"Ta một người đi vào, gặp phải nguy hiểm ta cũng là có thể nhanh chóng ứng đối chạy trốn, các ngươi chớ quên, ta nhưng là không sợ độc tố, này Hung Ma núi tồn tại nhiều như vậy Hung Ma Hắc Tinh thú, này cự tháp, tính tuyệt đối cũng là sẽ có cái gì độc tố, này một vài thứ, đối với các ngươi là trí mạng, thế nhưng đối với ta là không dùng "
 
 	Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Tin tưởng ta" nhìn thấy mọi người cũng là có chút chần chờ lên, Lâm Hàn lại là ánh mắt kiên định nhìn Mộc Dịch đi đám người một chút.
 
 	"Các ngươi chờ ta ở bên ngoài" Lâm Hàn không đợi mọi người quyết định, đó là trước tiên hướng về cái kia cự tháp đi tới.
 
 	"Lâm Hàn tiểu hữu cẩn trọng một chút "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn hướng về cự tháp đi tới, Mộc Dịch nghề tức cũng là không khỏi thở dài một hơi, nhửng này không phải sợ chết người, xác thực, chính là dường như Lâm Hàn nói, này Hung Ma núi có nhiều như vậy Hung Ma Hắc Tinh thú, hàm chứa một loại kịch độc, thế nhưng đây đối với Lâm Hàn căn bản vô dụng, đây đều là nhửng này không có.
 
 	Cho nên tuyệt đúng rồi một phen, Mộc Dịch đi đám người vẫn là quyết định để Lâm Hàn đi, như là không phải, nhửng này tại có chút thì dã là chính là sẽ trở thành trói buộc.
 
 	"Yên tâm, chờ ta!"
 
 	Lâm Hàn xoay người, đó là quay về Mộc Dịch đi đám người nở nụ cười, sau đó cũng là cho mấy người một cái yên tâm ánh mắt.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là mới bừng tỉnh lại là xoay người, ánh mắt nhìn cái kia mắt tiền khổng lồ đại vật, lúc này toàn thân đều là không khỏi căng thẳng lên, tuy rằng Lâm Hàn nhìn như rất tin tưởng, thế nhưng nói thật, Lâm Hàn là không hề có một điểm tự tin.
 
 	Dù sao, Tôn Ngộ Không đều là nói mình không có hoàn toàn chắc chắn, huống chi là Lâm Hàn?
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là hô to một hơi, sau đó cũng là chậm rãi đi tới này cự Tatar trước.
 
 	Tại đây cự Tatar trên người, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy một cái to lớn cửa đá, cùng lúc đó, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được từng luồng từng luồng cường hãn gợn sóng, không ngừng cũng là từ cửa đá kia sau, tản mát ra, để Lâm Hàn con ngươi đều là chính là không khỏi co rụt lại.
 
 	"Đem Linh lực vận chuyển đi vào, người là có thể mở ra cửa đá tiến vào" Tôn Ngộ Không âm thanh vang lên.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là không chút do dự nào, chưởng cũng là chăm chú đặt tại này trên cửa đá, sau đó, một luồng Linh lực lúc này cũng là từ Lâm Hàn nơi lòng bàn tay, vận chuyển đến này cửa đá.
 
 	"Ầm ầm ầm!"
 
 	Theo Lâm Hàn Linh lực vận chuyển, Lâm Hàn cảm giác được, cửa đá kia bắt đầu kịch liệt bắt đầu run rẩy, sau đó, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy, cái kia đóng chặt cửa đá, cũng là chậm rãi nứt ra rồi, nhất thời, Lâm Hàn tựu là cảm nhận được một luồng phả vào mặt khô khan khí tức.
 
 	Cho nên sẽ có như vậy khô khan khí tức, cái kia cũng là bởi vì này cự tháp rất lâu đều là không có mở ra rồi, theo cửa đá nứt ra, từng đạo từng đạo tro bụi nhất thời cũng là dường như bảo cát giống như vậy, để Lâm Hàn cũng là không khỏi mau mau tại trước người mình hình thành một đạo ngăn cách màng ánh sáng.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là cẩn thận tiến vào này cự tháp.
 
 	"Ầm ầm ầm!"
 
 	Tựu tại Lâm Hàn bước chân bước vào cự tháp lúc, Lâm Hàn nhưng là phát hiện, phía sau mình cửa đá dĩ nhiên cũng là chậm rãi rồi.
 
 	Lâm Hàn nhất thời tựu là tâm cả kinh, bất quá sau đó Lâm Hàn cũng là mới mạnh mẽ tỉnh táo lại, chỗ này, dĩ nhiên là đi vào, đó nhất định là có đi ra ngoài biện pháp.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là vội vàng quan sát này cự tháp hậu cảnh giống như lên.
 
 	Này cự tháp không gian, cũng là lạ kỳ lớn, trên mặt đất, cũng là tràn đầy tro bụi, trên mặt tường, cũng là tràn đầy một ít cổ lão vết tích, tựa hồ đang làm Lâm Hàn kể chỗ này lịch sử.
 
 	Bất quá, cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm thấy phía sau mình có một tia dị dạng khí tức truyền đến.
 
 	Lâm Hàn thân thể thời khắc đều là nằm ở cảnh giác, như vậy đột nhiên dị dạng khí tức, cũng là để Lâm Hàn thân thể trong nháy mắt căng thẳng, sau đó, Lâm Hàn tựu là bỗng nhiên quay đầu.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy, sau lưng tự mình, đột ngột cũng là xuất hiện một đạo bóng người màu đen, trên người mặc hắc y, nhìn dáng dấp, tựa hồ là một cái võ giả.
 
 	Nhìn thấy dáng dấp như thế, Lâm Hàn lúc này tựu là hơi nhướng mày, đó là hỏi: "Xin hỏi. . ."
 
 	Nhưng mà, Lâm Hàn lời nói vẫn chưa nói hết, Lâm Hàn tựu là phát hiện, cái kia hắc y võ giả trên thân thể chỉ một thoáng tựu là tản ra từng đạo từng đạo đáng sợ sát ý, dĩ nhiên là trong nháy mắt tựu là đối với Lâm Hàn giết tới.
 
 	Lâm Hàn chỉ một thoáng tựu là cả kinh, không biết này hắc y võ giả rốt cuộc là làm sao đi vào, càng là không biết này hắc y võ giả tại sao vừa xuất hiện chính là muốn giết mình!
 
 	Bất quá cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là phát hiện này hắc y võ giả tu vi, dĩ nhiên giống như chính mình, thình lình tựu là Phàm Vũ cửu trọng tu vi.
 
 	Giống như chính mình tu vi?
 
 	Lâm Hàn ánh mắt chỉ một thoáng tựu là hiện ra một chút nghi hoặc sắc, bất quá Giờ khắc này tình huống vốn là không cho phép Lâm Hàn suy nghĩ, bởi vì cái kia hắc y võ giả đã là tại hướng về Lâm Hàn đã giết tới.
 
 	Lâm Hàn thân thể chỉ một thoáng tựu là vận chuyển lên Huyễn Điệp Mị Ảnh lên, này hắc y võ giả, nếu là Lâm Hàn động lời nói, một quyền chính là đủ để thuấn sát, thế nhưng hiện tại Lâm Hàn không muốn giết, bởi vì Lâm Hàn cũng là muốn từ trên người đạt được càng nhiều tin tức.
 
 	Thế nhưng, để thất vọng là, bất luận Lâm Hàn làm sao tránh né, này hắc y võ giả đều là đối với Lâm Hàn Y Y không buông tha, Lâm Hàn bất kể là nói như thế nào, này hắc y võ giả, chính là không nói lời nào.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là có vẻ hơi bất đắc dĩ, bất quá sau đó, nhìn vậy còn tại truy kích chính mình hắc y võ giả, lúc này cũng là đấm ra một quyền, nhất thời cường hãn Linh lực cũng là tràn vào đến đó hắc y võ giả thân thể.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Một đạo nhẹ vang lên, cái kia hắc y võ giả trong nháy mắt tựu là bị Lâm Hàn đánh giết, ngã trên mặt đất.
 
 	Phàm Vũ cửu trọng thực lực, đối với Lâm Hàn tới nói, không thể nghi ngờ cũng phải cần có vẻ quá yếu, Huyền Vũ nhất trọng, Lâm Hàn cũng là có thể chém giết, đương nhiên, Huyền Vũ nhị trọng, chính là có khó khăn, thế nhưng coi như là gặp phải rồi, lấy Lâm Hàn sức chiến đấu như thế, Lâm Hàn vốn là không sợ.
 
 	Lâm Hàn bây giờ là mười sáu tuổi, mười sáu tuổi Phàm Vũ cửu trọng, như vậy thiên phú, đã là xem như là rất không dễ dàng, bất kể là dc Sư, hay hoặc giả là cái kia bị Lâm Hàn nộ đánh Thiên, nhửng này kỷ so với Lâm Hàn tới nói cũng phải cần lớn hơn nhiều.
 
 	Đợi đến Lâm Hàn đã đến nhửng này cái kia kỷ, thực lực tu vi khẳng định cũng phải cần so với nhửng này mạnh mẽ hơn rất nhiều.
 
 	Chém giết này hắc y võ giả sau, Lâm Hàn vừa mới chuẩn bị đi, nhưng là cảm giác, cái kia hắc y võ giả, dĩ nhiên là trong nháy mắt tựu là biến thành một đạo vô hình năng lượng xông vào Lâm Hàn thân thể.
 
 	Lâm Hàn sắc mặt trong nháy mắt tựu là đại biến, căn bản chính là không biết điều này có thể số lượng rốt cuộc là thứ gì, thế nhưng sau đó, Lâm Hàn sắc mặt tựu là thay đổi trở lại.
 
 	Bởi vì Lâm Hàn phát hiện, này một ít năng lượng, thập phần tinh khiết, tràn vào Lâm Hàn thân thể sau, cũng là để Lâm Hàn Linh lực đều là trở nên cường đại rồi mấy phần, toàn thân đều là trở nên cực kỳ thoải mái lên.
 
 	"Chuyện gì thế này?" Lâm Hàn chốc lát thời gian trở nên dại ra lên, bởi vì Lâm Hàn căn bản chính là không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, làm sao mình giết này hắc y võ giả sau, còn có thể thu được năng lượng như thế tăng thêm?
 
 	"Ta biết rồi" vào thời khắc này, Tôn Ngộ Không nhưng là đột nhiên nói ra.
 
 	"Biết cái gì?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là vội vàng hỏi.
 
 	"Này một toà cự tháp, hẳn là một toà Viễn Cổ Thí luyện tháp, đây là thời kỳ viễn cổ, cái kia một ít các Đại năng, dùng để trắc nghiệm các thiên tài đồ vật, chỉ có điều, này cự tháp dựa theo ta sẽ giải thích, căn bản cũng không phải là Viễn Cổ Thí luyện tháp đơn giản như vậy "
 
 	Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: