Chương 3: Phế vật biến trở thành thiên tài!
 
 	Đúng, Lâm Hàn này một cái liền tu võ một đường đều là không có thu hút trải qua người, dĩ nhiên là lập tức đã trở thành một tên Luyện Thể hai tầng võ giả!
 
 	Tu luyện cảnh giới, Lâm Hàn biết, chia làm: Cảnh giới Luyện Thể, Phàm Vũ cảnh giới, Huyền Vũ cảnh giới, Địa Vũ cảnh giới, Thiên Vũ cảnh giới.
 
 	Tại trên địa cầu, lợi hại nhất một người đều là chỉ có cảnh giới Luyện Thể thực lực.
 
 	Luyện Thể hai tầng, tại trên địa cầu, đã là toán làm một cái thực lực không tệ rồi.
 
 	Lâm Hàn mở to con mắt, con mắt màu đen bên trong, cả mắt đều là vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Sau đó Lâm Hàn tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, ngồi xếp bằng xuống, thuận tiện là một lần nữa vận chuyển 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 lên.
 
 	Chuyện này, Lâm Hàn làm e sợ đều là sắp hơn vạn lần, thế nhưng ngày hôm nay lần này, kết quả, dĩ nhiên là hoàn toàn khác nhau!
 
 	Bởi vì Lâm Hàn phi thường cảm giác thân thiết đạt được, chính mình trong đan điền vòng xoáy màu đen, dĩ nhiên là không có một lần nữa nuốt vào chính mình tu luyện được đến Linh khí!
 
 	Hết thảy đều là đột nhiên như vậy, hết thảy đều là bất khả tư nghị như vậy.
 
 	"Sức lực thật là mạnh! Đây cũng là võ giả có sức mạnh sao?"
 
 	Lâm Hàn cảm giác được giờ khắc này thân thể của chính mình chính là phá lệ cường đại một ít.
 
 	Tiện tay đó là quay về trong không khí đấm ra một quyền, nhất thời thuận tiện là đưa tới từng đạo từng đạo Phong xoáy ra xuất hiện, không khí đều là tựa hồ bị Lâm Hàn cú đấm này bắn cho tản ra.
 
 	"Thật không thể tin được, này vòng xoáy màu đen dĩ nhiên là không ở nuốt vào linh lực của ta rồi, nói cách khác, ta sau này sẽ là có thể tu luyện, hơn nữa còn là kẻ có được như vậy linh khí nồng nặc địa phương, đây quả thực là để cho ta không thể tin được!"
 
 	Tất cả những thứ này đều là quá đột nhiên, Lâm Hàn đều là chưa kịp phản ứng, giống như là đang nằm mơ.
 
 	Lâm Hàn dùng sức bấm một cái chính mình, nhất thời thuận tiện là cảm thấy đau đớn, sự tình tự nói với mình, đây không phải đang nằm mơ, đây là sự thực.
 
 	"Tất cả những thứ này. . . Đều là này màu xanh trái cây sao?"
 
 	Lâm Hàn ánh mắt cũng là đột nhiên trong lúc đó bỏ vào này một ít màu xanh trái cây mặt trên, trong con ngươi cũng là có một tia tinh quang tránh qua.
 
 	Bất kể là chính mình lập tức trở thành Luyện Thể hai tầng võ giả, vẫn là trong đan điền vòng xoáy màu đen không ở nuốt vào linh khí của mình, đều là Lâm Hàn tại dùng này màu xanh trái cây luyện chế ra tới đan dược mới là tạo thành.
 
 	"Đã như vậy, vậy ta. . . Liền thử một lần nữa!"
 
 	Lâm Hàn nói bốn chữ này thời điểm hầu như đều là cắn răng nói.
 
 	Nói thật, vừa nãy như vậy dùng màu đen đan dược sau khi mà đưa tới kịch liệt đau đớn, cho dù là suy nghĩ một chút vừa nãy cảm giác, Lâm Hàn đều là không tự chủ được rùng mình một cái.
 
 	Nói thật, nếu là có biện pháp, Lâm Hàn mới có thể sẽ không lại một lần nữa tại lĩnh hội như vậy đau đớn.
 
 	Đây là một không biết thế giới, Lâm Hàn cái gì đều là không biết, tất cả những thứ này cũng là muốn dựa vào Lâm Hàn chính mình phán đoán.
 
 	Vì nghiệm chứng chuyện này, Lâm Hàn nhất định phải lần thứ hai thử nghiệm!
 
 	Vòng xoáy màu đen tồn tại tại Lâm Hàn trong đan điền tối thiểu đều cũng có thời gian mười sáu năm rồi.
 
 	Hiện tại đi tới nơi này một thế giới sau khi nhưng là đột nhiên là trong lúc đó có biến hóa, Lâm Hàn cũng là phải hiểu rõ đây là tại sao.
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là hai tay cơ hồ là run rẩy lấy xuống một khắc màu xanh trái cây.
 
 	Sau đó càng là một tấm mặt khổ qua, lật bàn tay một cái, màu trắng đan hỏa xuất hiện lần nữa.
 
 	Sát theo đó, Lâm Hàn cũng đó là bắt đầu tinh luyện bên trong Linh Dược tinh hoa.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một khắc tản ra nhiệt khí màu đen đan dược thuận tiện là xuất hiện ở Lâm Hàn trong lòng bàn tay.
 
 	Lâm Hàn nhắm mắt lại, sau đó thuận tiện là đột nhiên một cái đem này một viên màu đen đan dược ném vào đã đến trong miệng của mình.
 
 	Đan dược vào miệng sau khi, cùng trước đó như thế, cũng là bị vòng xoáy màu đen cho thôn phệ.
 
 	Sau đó lại là một luồng đau đớn kịch liệt truyền đến, gần như hai giây đồng hồ sau khi, này một luồng đau đớn kịch liệt thuận tiện là chỉ một thoáng bao phủ Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới.
 
 	Lâm Hàn như ý thời gian thuận tiện là nằm ngã trên mặt đất.
 
 	Cả người nổi gân xanh, từng viên một dường như to bằng đậu tương mồ hôi hột cũng là theo Lâm Hàn thân thể chảy tới trên bãi cỏ.
 
 	Lâm Hàn cuộn thành một đoàn, ôm ở đồng thời, để cho mình đau đớn tận lực là giảm thiểu một ít, cả người đều là bắt đầu có một ít run rẩy.
 
 	Nói thật, từ nhỏ đến lớn, Lâm Hàn chính là không có đã nếm thử như vậy đau đớn kịch liệt.
 
 	Lâm Hàn nhẫn nhịn kịch liệt đau đớn đồng thời cũng là quan sát trong cơ thể của mình tình huống.
 
 	Gần như mười mấy giây sau khi.
 
 	Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy vòng xoáy màu đen bên trong lại là toát ra một đạo dòng suối dường như sữa bò bình thường thủy dịch, chỉ một thoáng thuận tiện là bao phủ toàn thân, tiến vào Lâm Hàn tứ chi tám xương cốt.
 
 	Cũng đúng vào lúc này, Lâm Hàn trên thân thể cái kia một luồng đau đớn cũng là biến mất rồi.
 
 	Sau đó Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác được, thân thể của chính mình bên trên lỗ chân lông chỗ cũng là toát ra một ít chút màu đen dường như uể oải thứ tầm thường.
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác mình một trận cảm giác mạnh mẽ truyền đến.
 
 	Đây không phải linh lực tăng cường, cũng không phải tu vi tăng cường, mà là, thân thể sức mạnh của bản thân tăng cường, thuần túy với sức mạnh.
 
 	Đúng, lần này, dĩ nhiên là gia tăng rồi Lâm Hàn sức mạnh.
 
 	 lực lượng là một loại lực lượng kỳ lạ, giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là cảm giác mình cả người đều là vô cùng sảng khoái, cả người đều là tràn đầy từng luồng từng luồng sức bùng nổ cảm giác.
 
 	Loại cảm giác này, rất là sảng khoái.
 
 	Đồng thời, Lâm Hàn còn cảm giác trong thân thể của mình này một ít màu đen tro cặn biểu lộ sau khi đi ra, Lâm Hàn cảm giác mình thân thể đều là trở nên ngưng thật một ít, thân thể nhất thời thuận tiện là thư thái rất nhiều.
 
 	Vào lúc này, Lâm Hàn thực sự là muốn thống thống khoái khoái tẩy một cái đại tắm, nhưng là Lâm Hàn vờn quanh bốn phía, ngoại trừ cỏ xanh, vẫn là cỏ xanh, đừng nói là tắm rửa, chính là uống nước đều là không hề có một điểm nước có thể uống.
 
 	Bất quá ngoại trừ lực lượng tăng cường ở ngoài, Lâm Hàn vẫn cảm giác mình tu vi cũng là gia tăng rồi rất nhiều, dĩ nhiên là đạt đến Luyện Thể hai tầng đỉnh cao cảnh giới!
 
 	Vừa mới đột phá đến Luyện Thể hai tầng, sau một khắc, Lâm Hàn tu vi thuận tiện là đạt đến Luyện Thể hai tầng đỉnh cao.
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là một lần nữa vận chuyển 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》.
 
 	Nhất thời thuận tiện là phát hiện, cùng vừa nãy như thế, trong cơ thể mình vòng xoáy màu đen rốt cục không nuốt vào chính mình tu luyện Linh lực rồi!
 
 	"Biến hóa như thế. . . Là vì. . . Đem này vòng xoáy màu đen cho ăn no sao. . ."
 
 	Lâm Hàn trên mặt cũng là tràn đầy mừng rỡ dáng dấp.
 
 	Cảm thụ trong không khí nồng nặc đến mức tận cùng Linh khí, Lâm Hàn trong con ngươi cũng là có nhàn nhạt cực nóng vẻ mặt phun trào.
 
 	Như vậy tu luyện hoàn cảnh, hiện tại vậy không có thể tu luyện "Quái bệnh" đã biến mất, Lâm Hàn đem đạt đến một cái kinh người độ cao!
 
 	Vốn là Lâm Hàn trước đó chính là cho rằng, vòng xoáy màu đen luôn có bị cho ăn no một ngày.
 
 	Vì lẽ đó mỗi một ngày chỉ cần là Lâm Hàn có thời gian, chính là biết sửa luyện Linh lực, để này vòng xoáy màu đen hấp thu.
 
 	Nhưng là để Lâm Hàn thất vọng là, ròng rã thời gian mười sáu năm, vòng xoáy màu đen cũng vẫn là như vậy dáng dấp, vốn là không hề có một điểm bị cho ăn no dấu hiệu.
 
 	Vì lẽ đó, Lâm Hàn cũng là âm thầm cho rằng là chính mình không thích hợp tu võ, này vòng xoáy màu đen vốn là ăn không no.
 
 	Này một cái vòng xoáy màu đen giống như là một cái động không đáy giống như vậy, bất kể là Lâm Hàn cố gắng thế nào tu luyện Linh lực, đều là không hề có tác dụng.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay, cho tới hôm nay, Lâm Hàn mới là biết, này một cái vòng xoáy màu đen, là thật sự bị chính mình cho sanh sanh 'Cho ăn no' !
 
 	Hắn không còn là nuốt vào linh lực của mình, nói cách khác, Lâm Hàn có thể cùng người bình thường như thế tu luyện.
 
 	Như vậy tu luyện hoàn cảnh, đây là trước đây Lâm Hàn đều là muốn đều là không dám nghĩ.
 
 	"Nếu là phụ thân biết, e sợ đều là không biết sẽ có cỡ nào cao hứng. . ."
 
 	Giờ khắc này, cảm nhận được sức mạnh của chính mình biến hóa, Lâm Hàn cũng là không tự chủ được nhớ tới cha của mình.
 
 	Phụ thân của Lâm Hàn, thuận tiện là Đan Vũ Môn môn chủ.
 
 	Làm môn chủ một môn phái, nhìn thấy Lâm Hàn không thể tu võ, phụ thân của Lâm Hàn không biết mời nhiều ít danh y, nhưng đều là vô dụng.
 
 	Phụ thân của Lâm Hàn cũng là thường thường âm thầm một người ở trong màn đêm nhìn lên trời nhàn rỗi, không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Một khuôn mặt bên trên, tràn đầy thần sắc thống khổ, như vậy sự tình, Lâm Hàn nhìn thấy cha của mình không chỉ là một lần dáng dấp như vậy rồi.
 
 	Có thể nói, Lâm Hàn không thể việc tu luyện tình, tại Lâm Hàn phụ thân trong lòng, đã là đã trở thành một khối thật to tâm bệnh.
 
 	Nhìn thấy trong lòng, Lâm Hàn biết bao không đau lòng, bởi vì chính mình không thể tu võ sự tình, phụ thân của Lâm Hàn đều là không biết là giữ nhiều ít tâm.
 
 	Nhưng là bây giờ, Lâm Hàn nhưng là có thể tu võ rồi.
 
 	Hơn nữa, cũng là đạt đến Luyện Thể hai tầng cảnh giới, này nếu để cho Lâm Hàn phụ thân nhìn thấy, e sợ cũng không biết sẽ có cỡ nào cao hứng.
 
 	Mười sáu tuổi, Luyện Thể hai tầng đỉnh cao, này tại trên địa cầu, đã coi như là thiên phú Trác Việt hạng người.
 
 	Thế nhưng, rất hiển nhiên, như vậy, phụ thân của Lâm Hàn nhưng là không nhìn thấy.
 
 	Lâm Hàn nhớ tới cha của mình, nhớ tới mẹ mình, nhớ tới ca ca của mình tỷ tỷ, muội muội.
 
 	Lâm Hàn hai mắt vô thần nhìn này mênh mông vô bờ Xanh thẳm bầu trời nhàn rỗi, khóe mắt cũng là không tự chủ âm thầm có một ít ướt át.
 
 	Chính mình không biết là đang ở phương nào, đối với chính mình cái kia toàn gia người thân, Lâm Hàn cũng là dị thường tưởng niệm.
 
 	Một chỗ đất khách, Lâm Hàn trong lòng loại kia đối với tình thân khát vọng, cũng là ngày càng mãnh liệt.
 
 	"Phụ thân, ta bây giờ không phải cái kia một cái không thể tu luyện phế vật, thế nhưng ngài nhưng là không nhìn thấy, thế nhưng bất kể như thế nào, ta nhất định sẽ tìm tới biện pháp trở về!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: