Chương 115: Một quyền đánh bay!
 
 	Mà tại đây giống như biến hóa thời điểm, Lâm Hàn trên thân thể sức mạnh, cũng là vào đúng lúc này, đã nhận được kinh người tăng cường!
 
 	Vậy thì đó là trước đó Lâm Hàn dùng Phàm Huyết Đan mà chứa đựng tại bên trên Phàm Huyết Đan dược lực --- Phàm Huyết Chi Lực!
 
 	Phàm Huyết Đan, chính là người tu luyện cấp thần đan dược, chính là Phàm Huyết Đan có thể đem đan dược dược lực dung nhập vào dùng Phàm Huyết Đan võ giả bên trong, do đó có thể là võ giả nắm giữ Phàm Huyết Chi Lực.
 
 	Như vậy Phàm Huyết Chi Lực, căn cứ dùng người thực lực, dùng Phàm Huyết Đan số lượng, cũng là tương ứng có thể thu được tương ứng sức mạnh.
 
 	Thế nhưng Phàm Huyết Đan chính là ba cấp đan dược, như vậy đan dược, tự nhiên cũng là không phải người thường có thể có được, càng không cần phải nói như Lâm Hàn như vậy có được như thế Phàm Huyết Đan, muốn dùng bao nhiêu viên, chính là dùng bao nhiêu viên, chỉ cần chịu đựng được.
 
 	Có thể thu được một viên Phàm Huyết Đan, đối với người bình thường tới nói, đều là hết sức khó khăn sự tình.
 
 	Thế nhưng bất kể như thế nào, như vậy, cũng có thể nói rõ Phàm Huyết Đan đối với người tu luyện tầm quan trọng cùng với quý giá tính.
 
 	Nếu không phải Mục Lực gặp phải Lâm Hàn này một thiên tài Luyện Đan Sư, chỉ sợ cũng là vốn là sẽ không thu được như vậy sức mạnh.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là chỉ là đem chính mình bên trong Phàm Huyết Đan dược lực, phát huy bốn phần mười, bất quá cho dù là bốn phần mười, như vậy sức mạnh, tự nhiên cũng là cực kỳ kinh người tồn tại.
 
 	"Thật kinh người Phàm Huyết Chi Lực, nhớ lúc đầu, ta chính là hẳn là nhiều kiên trì vung lên, nhiều dùng Phàm Huyết Đan, kinh người như vậy Phàm Huyết Chi Lực, mới vẻn vẹn chỉ là bốn phần mười, nếu là trăm phầm trăm, như vậy Phàm Huyết Chi Lực, nên sẽ đạt tới một cái gì bộ dáng mức độ a. . ."
 
 	Một bên Mục Lực, cũng là một mặt hối hận.
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn kinh khủng như vậy Phàm Huyết Chi Lực, Mục Lực tự nhiên cũng là thập phần ước ao, chỉ tiếc lúc trước Mục Lực thực lực không cao, chỉ là dùng mười viên Phàm Huyết Đan thôi, Mục Lực sử dụng Phàm Huyết Chi Lực, tự nhiên cũng là không thể cùng Lâm Hàn so với.
 
 	Mục Lực không biết, Lâm Hàn không phải là dùng hai mươi viên Phàm Huyết Đan, mà là ròng rã ba mươi viên Phàm Huyết Đan, không phải vậy, tự nhiên cũng là không thể nào nắm giữ kinh khủng như vậy Phàm Huyết Chi Lực.
 
 	"Tốt lực lượng cường đại, vậy thì đó là sức mạnh sao. . ." Nhìn thấy Lâm Hàn trên thân thể đỏ chót vẻ Phàm Huyết Chi Lực bộc phát ra cảnh tượng, đứng ở một bên La Phong cũng là không khỏi một mặt kinh ngạc chi ý.
 
 	Như vậy khủng bố Phàm Huyết Chi Lực, để La Phong thiên phú như vậy Trác Việt thiên tài, đều là từ bên trên cảm nhận được sâu sắc uy hiếp.
 
 	Lâm Hàn bàn chân mạnh mẽ giẫm mặt đất, thân hình nhất thời như thoát cương ngựa hoang, mãnh liệt kích nhảy lên mà ra, trong nháy mắt đi tới Hắc Hồ Tử trước mặt thiếu niên, nhấc một quyền, dùng tuyệt đối thẳng tắp, mạnh mẽ, không chút lưu tình đánh về Hắc Hồ Tử thiếu niên.
 
 	Hỏa linh lực màu đỏ, như núi lửa giống như vậy, cháy hừng hực, phảng phất là có thể càn quét tất cả giống như vậy, khí thế như vậy, cũng là cực kỳ kinh người.
 
 	Toàn bộ trong sân nhiệt độ, đều là bởi vì Lâm Hàn như vậy Hỏa linh lực màu đỏ xuất hiện, mà trở nên khô nóng lên.
 
 	Lửa này linh lực màu đỏ, bên trong hàm chứa Phàm Huyết Chi Lực, đương nhiên lửa này linh lực màu đỏ bên trong, ẩn chứa cũng là không chỉ chỉ là Phàm Huyết Chi Lực, bên trong, còn có thuận tiện là Hỏa Linh lực lượng!
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn Hỏa Linh lực lượng đạt đến chỉ là một phần năm mươi mức độ, thế nhưng bất kể như thế nào, Lâm Hàn hiện tại Linh lực, so với trước đây, cũng phải cần cường đại rồi không biết bao nhiêu lần.
 
 	"Điệp Lãng Quyền, Đệ Lục Điệp Lãng!"
 
 	Lâm Hàn song thình lình thuận tiện là nắm chặt lên, sau đó, hắn trên đỉnh đầu, Lục Đạo to lớn sóng biển, cũng là tại trong khoảnh khắc, thuận tiện là hiển lộ ra, Bàng Đại Hải sóng, mặc dù là bóng mờ, thế nhưng cũng là phảng phất là chân thực tồn tại giống như vậy, càng chân thực.
 
 	Lâm Hàn Điệp Lãng Quyền tu luyện đạt đến Đệ Lục Điệp Lãng mức độ, mà Đệ Lục Điệp Lãng cũng là đạt đến viên mãn cảnh giới, chỉ kém một bước ngoặt, thuận tiện là có thể đạt đến bảy Điệp Lãng mức độ, vì lẽ đó giờ khắc này, Điệp Lãng Quyền tại Lâm Hàn bên trong cũng là đặc biệt doạ người.
 
 	Điệp Lãng Quyền là Lâm Hàn sử dụng loại thứ nhất vũ kỹ, không biết cũng là sử dụng bao nhiêu lần, lần này, thông thạo trình độ, cũng là vô cùng cao.
 
 	Trong khoảnh khắc, Lục Đạo sóng biển thuận tiện là đã là chuẩn bị sắp xếp.
 
 	Ầm!
 
 	Bao quanh Hỏa linh lực màu đỏ nắm đấm, trên nắm đấm, Lục Đạo sóng biển cực kỳ khổng lồ, trong khoảnh khắc đó, thuận tiện là áp sát Hắc Hồ Tử thiếu niên, như vậy Linh lực áp bức lực lượng, cũng là đem không khí đều là áp bức phát ra âm thanh, phát ra cọt kẹt quái lạ tiếng.
 
 	Trong nháy mắt, Hắc Hồ Tử thiếu niên thuận tiện là phản ứng lại, nhìn thấy Lâm Hàn như vậy cực kỳ mạnh mẽ một quyền, Hắc Hồ Tử thiếu niên trong con ngươi cũng là hết sức rõ ràng lộ ra một tia hoảng sợ.
 
 	Bất quá, tình huống bây giờ cũng là không có để Hắc Hồ Tử thiếu niên ngơ ngác thời gian, Hắc Hồ Tử thiếu niên cũng là vẻn vẹn chỉ là thân hình dừng lại chỉ chốc lát sau, thân thể thuận tiện là trong nháy mắt nổi lên, như một cái dã Báo Tử giống như vậy, thập phần nhanh chóng.
 
 	Tùy theo sau đó, Hắc Hồ Tử thiếu niên, cũng đó là trong nháy mắt một đấm quay về Lâm Hàn nắm đấm, nổ lớn tiếp xúc.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, quyền chưởng đụng vào nhau, một luồng kình phong từ giao kích chỗ quét ngang mở ra, đem chu vi mặt đất tro bụi thổi sạch sành sanh.
 
 	Mạnh mẽ quyền kình, cũng là đem phụ cận Hắc Hội thành viên đều là sinh sinh chấn động lui lại mấy bước, thời khắc này, hết thảy Hắc Hội đến thành viên trong con ngươi đều là lộ ra từng tia một khó mà che giấu vẻ ngạc nhiên.
 
 	Tại đây giống như nắm đấm kết nối sau khi, Lâm Hàn nhưng là cả người như Bàn Thạch giống như vậy, không nhúc nhích chút nào đứng tại chỗ, ngạo nghễ đứng thẳng.
 
 	Mà phản kháng Hắc Hồ Tử thiếu niên, nhưng là cảm giác mình thân thể một trận xé rách đau đớn, Hắc Hồ Tử thiếu niên kinh ngạc phát hiện, này một luồng xé rách đau đớn đến Nguyên Địa, đúng là mình cùng Lâm Hàn nắm đấm tương giao nắm đấm.
 
 	Thời khắc này, Hắc Hồ Tử thiếu niên không kịp làm cái gì suy nghĩ, cũng không kịp khiếp sợ cái gì, chỉ là cảm giác mình thân thể phảng phất là bị một luồng khó mà chống lại to lớn quái lực, sau đó, Hắc Hồ Tử thiếu niên thân thể, thuận tiện là bỗng nhiên hướng về phía sau, cuồng xông bay đi.
 
 	Một quyền đánh bay!
 
 	Nắm đấm kết nối nắm đấm, không có bất kỳ, chút nào xinh đẹp phương thức, thế nhưng như vậy, cũng là bày ra hai người thực lực thời điểm, mà như vậy kết quả, cũng là tự nhiên là làm cho ở đây người, hoàn toàn đều là yên lặng cực kỳ.
 
 	Thực lực như vậy đối đầu, thắng lợi người, dĩ nhiên là Lâm Hàn!
 
 	Một cái Phàm Vũ sáu tầng võ giả, nhưng là bị một cái Phàm Vũ ngũ trọng võ giả một quyền đánh bay, nếu như nói trước đó lần đó bị Lâm Hàn đánh bay là vì Lâm Hàn đánh lén, mà lần này, vốn là không có một chút nào cớ, Hắc Hồ Tử thiếu niên, trực tiếp chính là bị Lâm Hàn đánh bay.
 
 	Ầm!
 
 	Hắc Hồ Tử thiếu niên thân thể tại trên bầu trời xẹt qua một đạo đường pa-ra-bôn, sau đó thuận tiện là không hề lưu tình tầng tầng ngã rơi xuống đất bên trên, phát ra một đạo to lớn tiếng vang, như vậy rơi rụng sức mạnh, dĩ nhiên cũng là trực tiếp tính thuận tiện là đem mặt đất, mạnh mẽ đập ra một cái lỗ thủng to.
 
 	Mà theo Hắc Hồ Tử thiếu niên thân thể rơi trên mặt đất, toàn bộ rơi vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong tình cảnh, cũng là tại trong khoảnh khắc, trong nháy mắt trở nên náo nhiệt.
 
 	"Lâm Hàn! Hàn Minh!"
 
 	"Hàn Minh!"
 
 	Không biết là ai trong chớp mắt rống lớn một câu, tùy theo sau đó, toàn bộ Hàn Minh thành viên cũng đều là trực tiếp tính lớn tiếng hô lên Hàn Minh danh tự.
 
 	Thời khắc này, toàn bộ Hàn Minh thành viên trên thể diện, không thể nghi ngờ đều là lộ ra vô cùng cao hứng vẻ mặt.
 
 	Vừa nãy bởi vì Hắc Hồ Tử thiếu niên hung hăng mà dẫn đến phiền muộn tâm tình, cũng là trong nháy mắt trở nên tình lãng.
 
 	Toàn bộ tình cảnh, cũng là cực kỳ đồ sộ, giờ khắc này, Lâm Hàn không thể nghi ngờ cũng là đã trở thành trong lòng bọn họ vĩ đại!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: