Chương 38: Trương gia hội nghị
 
 	Tu luyện vũ kỹ, nếu muốn là đem vũ kỹ cảnh giới tu luyện tới càng cao hơn, chính là cần không ngừng tu tập hắn, chỉ có không ngừng tu luyện, không chỉ tu luyện, mới là có thể từ bên trong phát hiện này một cái vũ kỹ ảo diệu, do đó cũng là đem này một cái vũ kỹ tu luyện tới tầng thứ cao hơn, phát động ra cao hơn uy lực đi ra.
 
 	Tựu tại Lâm Hàn tu luyện Điệp Lãng thời điểm, một chuyện nhưng cũng là một lần nữa làm cho cả Vân Thành chấn động lên.
 
 	Trầm gia phát ra thông cáo, dĩ nhiên là bắt đầu dùng Linh thạch bắt đầu giá cao thu người.
 
 	"Phàm Vũ cảnh một tầng, một ngàn linh thạch hạ phẩm "
 
 	"Phàm Vũ cảnh hai tầng, hai ngàn linh thạch hạ phẩm "
 
 	"Phàm Vũ cảnh ba tầng, ba ngàn linh thạch hạ phẩm "
 
 	"Phàm Vũ cảnh bốn tầng, năm ngàn linh thạch hạ phẩm "
 
 	Như vậy giá cả, tại Vân Thành nơi này có thể cũng là có thể nói là phi thường phi thường cao được rồi.
 
 	Bình thường tới nói, một cái Phàm Vũ cảnh một tầng võ giả, nhiều lắm 700 linh thạch hạ phẩm, nếu là một cái Phàm Vũ cảnh hai tầng võ giả, nhiều lắm cũng là 1,200 linh thạch hạ phẩm, Phàm Vũ cảnh ba tầng võ giả, tối đa cũng là hai ngàn linh thạch hạ phẩm, còn nếu là Phàm Vũ cảnh bốn tầng võ giả, thuận tiện là nhiều hơn một chút, thế nhưng tối đa cũng là ba ngàn linh thạch hạ phẩm a.
 
 	Hiện tại Trầm gia nhưng là phát ra như vậy thông cáo, đây không phải nói rõ muốn mê hoặc người nha.
 
 	Trước tiên không nói Trầm gia là Vân Thành đệ nhị thế lực, gia nhập Trầm gia sau khi sẽ có cái gì dáng vẻ chỗ tốt, thế nhưng xem như là hướng về phía như vậy Linh thạch giá cả tựu sẽ khiến rất nhiều người không kiềm chế nổi.
 
 	Nguyên lai một cái Phàm Vũ cảnh một tầng võ giả chỉ cần 700 linh thạch hạ phẩm, hơn nữa còn là cao nhất cao nhất giá tiền, hơn nữa bình thường đưa ra 700 linh thạch hạ phẩm giá cả người, đều sẽ là là một chút gia tộc nhỏ, xuất phát từ bất đắc dĩ mới là sẽ phát ra như vậy giá cả nhận người.
 
 	Thế nhưng hiện tại nhận người không phải là cái gì gia tộc nhỏ, thế lực nhỏ, mà là đường đường Vân Thành đệ nhị thế lực, Trầm gia.
 
 	Nếu là bình thường coi như là có người cấp lại Linh thạch muốn đi vào Trầm gia, Trầm gia cũng phải cần suy tính một chút, dù sao gia nhập Trầm gia nhưng là chính là bằng đã có được một cái to lớn ô dù, đây đối với một ít tán tu tới nói cũng là phi thường khát vọng sự tình.
 
 	Trước tiên dứt bỏ này nguyên nhân khác không nói, hiện tại, Trầm gia nhận người không chỉ có là đem trước đây 700 linh thạch hạ phẩm một cái Phàm Vũ cảnh một tầng võ giả giá cả tăng lên tới một ngàn linh thạch hạ phẩm.
 
 	Đây chính là một ngàn linh thạch hạ phẩm a, đây đối với một người bình thường tới nói, một ngàn linh thạch hạ phẩm cũng có thể để một người qua một đời rồi, cái gì đều là không cần làm, cả đời một ngàn linh thạch hạ phẩm hoàn toàn chính là được rồi.
 
 	Hơn nữa ngoại trừ Phàm Vũ cảnh một tầng giá cả đề cao ở ngoài, còn có Phàm Vũ cảnh hai tầng, Phàm Vũ cảnh ba tầng, Phàm Vũ cảnh bốn tầng, trong đó Phàm Vũ cảnh bốn tầng võ giả, huống chi đem Linh thạch tăng lên tới năm ngàn linh thạch hạ phẩm.
 
 	Ròng rã chính là đề cao hai ngàn linh thạch hạ phẩm.
 
 	Năm ngàn linh thạch hạ phẩm là một cái khái niệm gì?
 
 	Nếu là nói một ngàn linh thạch hạ phẩm có thể để cho một người bình thường sinh hoạt cả đời không cần buồn lời nói, như vậy năm ngàn linh thạch hạ phẩm chính là có thể để một người mỗi một ngày đều là ăn uống thỏa thuê, cũng có thể qua một đời.
 
 	Tuy rằng hiện tại Trầm gia sở dĩ ra giá cao như vậy cách nhận người, là vì cùng Trương gia có xung đột, thế nhưng như vậy điều kiện cùng như vậy Linh thạch giá cả, thật sự là sống sờ sờ mê hoặc người a.
 
 	Tuy rằng gia nhập Trầm gia có chính mình có nguy hiểm, thậm chí cũng là có thể nói là sinh mạng uy hiếp, thế nhưng bất kể nói thế nào, như vậy mê hoặc cũng là không có bao nhiêu người có thể chịu được được.
 
 	Vì lẽ đó liền ở đây y hệt tin tức tuyên bố sau khi đi ra, toàn bộ Vân Thành đều cũng có rất nhiều người hướng về Trầm gia phương hướng chạy đi, rất hiển nhiên này mấy người đại đa số đều là một ít sinh hoạt không phải rất giàu có người.
 
 	Trong đó Phàm Vũ cảnh một tầng, Phàm Vũ cảnh hai tầng võ giả cũng là chiếm đa số, bọn họ đều là sinh hoạt xem như là quá không phải rất tốt, này mấy người, hầu như toàn bộ đều là tán tu.
 
 	Thậm chí còn là có một ít gia tộc nhỏ võ giả đều là toàn bộ đâu khí gia tộc của chính mình đến Trầm gia báo danh, có thể Trầm gia như vậy thông cáo rốt cuộc là có cỡ nào mê hoặc người.
 
 	Rất nhanh toàn bộ Trầm gia nhập khẩu chỗ, thuận tiện là đã là toàn bộ đều là bị biển người chất đầy, nước chảy không lọt, này mấy người cũng có một ít xem náo nhiệt, vì lẽ đó này giống như, cũng không biết lập tức đến rồi nhiều ít người.
 
 	Trầm Cảnh Thiên đứng ở một chỗ chỗ cao, nhìn như vậy sóng người phun trào, khóe miệng cũng là nhấc lên vẻ mỉm cười.
 
 	Hắn mới là mặc kệ này mấy người đến cùng phải hay không toàn bộ đều là muốn đi vào Trầm gia, ngược lại nhiều người đối với Trầm Cảnh Thiên tới nói cũng là chỉ cần chỗ tốt, không có chỗ xấu, dù sao càng nhiều người cũng là chính là bằng có càng nhiều quảng cáo.
 
 	Trầm Cảnh Thiên lần này chính là muốn cho toàn bộ Vân Thành người đều là biết, như vậy, gia nhập người của Trầm gia chính là càng nhiều, đồng dạng, Trầm gia chiến đấu lực lượng cũng là sẽ tăng cường đến một cái chưa từng có mức độ.
 
 	Mà Trầm gia lần này tình huống, rất nhanh cũng là đó là truyền đến Trương gia bên trong, giờ khắc này, Trương gia gia chủ, cũng chính là Trương Thông, cũng là đã là đã nhận được cái tin này.
 
 	Trương gia một chỗ phòng họp bên trong.
 
 	Trong phòng họp cũng là người đầy thành hoạn, này mấy người đều là Trương gia chủ yếu một ít nhân viên phụ trách hoặc là trưởng lão.
 
 	"Gia chủ, Trầm gia hiện tại bắt đầu giá cao bắt đầu rồi thu người, chúng ta Trương gia nên làm gì?"
 
 	Nói chuyện chính là Trương Thông người ngươi tín nhiệm nhất, Trương Ninh, giờ khắc này sắc mặt của hắn cũng là âm trầm rất, trong lòng cũng là rất đè nén.
 
 	Trầm gia này giống như bắt đầu như vậy giá cao thu người, đến thời điểm, nếu là Trương gia lần nữa tiến công Trầm gia lời nói, e sợ này thắng bại còn thật là khó khăn nói.
 
 	"Hiện tại Trầm gia đã là thu rồi bao nhiêu người?"
 
 	Trương Thông cũng là cau mày, không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	"Căn cứ vừa nãy thám tử trở lại tới tin tức, hiện tại gia nhập Trầm gia nhiều nhất nhưng là Phàm Vũ cảnh một tầng võ giả, hiện tại Phàm Vũ cảnh một tầng võ giả đã là có hơn năm mươi tên, bất quá bây giờ ta đoán chừng lời nói, tối thiểu đều là đã là có hơn bảy mươi tên "
 
 	"Phàm Vũ cảnh hai tầng, Phàm Vũ cảnh ba tầng võ giả cũng là có hai mươi ba tên, hơn nữa trọng yếu nhất, Ninh Hoang dĩ nhiên là gia nhập vào Trầm gia "
 
 	Trương Ninh êm tai nói.
 
 	"Ninh Hoang? Hắn vì sao lại gia nhập Trầm gia? Ta Trương gia từng không chỉ có là một lần mời cùng hắn gia nhập ta Trương gia, hơn nữa cũng đều là ra số tiền lớn mời, bất quá coi như là ra số tiền lớn, hắn đều là chưa từng gia nhập, hắn làm sao sẽ gia nhập vào Trầm gia?"
 
 	Thời khắc này, Trương Thông cũng là rõ ràng kinh ngạc ở, đầu lâu cũng là giơ lên, một mặt kinh ngạc nhìn Trương Ninh.
 
 	Ninh Hoang tại Vân Thành sau khi cũng coi như là rất nổi tiếng một người, mà sở dĩ như thế có danh tiếng, chủ yếu cũng là bởi vì Ninh Hoang tu vi, Ninh Hoang tu vi cũng là Phàm Vũ cảnh bốn tầng, hơn nữa có người nói đã là đạt đến Phàm Vũ cảnh bốn tầng đỉnh cao cảnh giới.
 
 	Như vậy võ giả, coi như là Trương gia, Trầm gia đại gia tộc như thế thế lực, đều là phi thường cần.
 
 	Phàm Vũ cảnh bốn tầng, đã là xem như là một cái phi thường khả quan chiến đấu lực.
 
 	Hơn nữa trọng yếu nhất, Trương gia cũng là không chỉ có là một lần mời Ninh Hoang gia nhập Trương gia, bất quá đều là bị Ninh Hoang cự tuyệt, hơn nữa ra giá cả, cũng là một lần so với một lần cao hơn, tựu tại gần nhất một lần, Trương gia đều là ra 5,500 linh thạch hạ phẩm mời Ninh Hoang gia nhập Trương gia.
 
 	Bất quá cho dù là như vậy giá cả mời, dĩ nhiên cũng đều là bị Ninh Hoang cự tuyệt.
 
 	Hiện tại, nghe được Trương Ninh nói Ninh Hoang dĩ nhiên là gia nhập vào Trầm gia, cái này cũng là để Trương Thông dù như thế nào đều là không nghĩ ra.
 
 	Luận thực lực, Trương gia so với Trầm gia cũng là mạnh hơn rất nhiều, luận giá cả, Trương gia cũng phải cần so với Trầm gia cao hơn, dù sao Trầm gia ra giá cả nhưng là năm ngàn linh thạch hạ phẩm, Trương gia liền ngay cả 5,500 linh thạch hạ phẩm giá cả đều là lấy ra rồi.
 
 	Này bất kể là nói thế nào, Ninh Hoang đều là không phải là gia nhập Trầm gia a.
 
 	Trong lúc này, nhất định là có có chút nhân tố tồn tại!
 
 	Phải biết, một cái Phàm Vũ bốn tầng võ giả, đây chính là so với mười mấy tên Phàm Vũ ba tầng võ giả cũng là muốn hữu hiệu đó a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: