Chương 30: Nghịch chuyển!
 
 	Trầm gia võ giả không có phát ra một tiếng đau đớn tiếng kêu, khóe miệng nhấc lên vẻ tươi cười, sau đó thuận tiện là cố nén đau đớn, thuận tiện là cách mặt đất nhảy một cái, thuận tiện là một quyền hướng về cái kia một tên Trương gia võ giả đấm tới một quyền.
 
 	"Ầm" một tiếng, một đạo huyết nhục tiếng nổ cũng là vang lên.
 
 	Này một tên Trầm gia võ giả nhưng là kinh ngạc phát hiện, tựu tại quả đấm của mình sắp oanh đến Trương gia võ giả phía bên trên đầu thời điểm, Trầm gia võ giả mặt sau nhưng là lại là có một cái Trương gia võ giả đã là tới trước, trực tiếp thuận tiện là một quyền đánh vào Trầm gia võ giả trên lưng.
 
 	Nhất thời này một tên Trầm gia võ giả thuận tiện là cảm giác trên lưng mình mặt xương đã là có từng đạo từng đạo xương gãy vỡ âm thanh vang lên, sau đó này một tên Trầm gia võ giả thuận tiện là lập tức ngã trên mặt đất.
 
 	"Hừ, này người của Trầm gia mỗi một cái đều là dường như chó điên giống như vậy, thực sự là khó chơi, bất quá Trầm gia võ giả chính là không có ta Trương gia võ giả lợi hại "
 
 	Cái kia một tên đem Trầm gia võ giả một quyền đánh sập trên đất Trương gia võ giả cũng là không khỏi cũng là khuôn mặt uể oải chi ý, hắn cũng là bị Trầm gia võ giả này một luồng liều mạng điên cuồng thế tiến công dọa sợ.
 
 	Tuy rằng trong miệng nói Trầm gia võ giả không có Trương gia võ giả lợi hại, thế nhưng Trương gia võ giả trên mặt vẫn có một tia kiêng kỵ ý tứ, hiển nhiên, như vậy cũng là bại lộ Trương gia võ giả trong lòng chân chính ý nghĩ.
 
 	Cái kia một tên Trầm gia võ giả ngã trên mặt đất, cũng là cảm giác mình toàn thân đều là đã là sắp chết đi, sau đó cũng là bằng vào của mình nghị lực kiên trì, chưởng cũng là run lẩy bẩy từ túi quần của mình bên trong lấy ra một viên màu máu đỏ đan dược.
 
 	Thời khắc này đan dược, chính là Lâm Hàn luyện chế Ngưng Huyết Đan, chỉ có điều giờ khắc này, này một viên Ngưng Huyết Đan mặt trên đã là toàn bộ đều là đã là bị huyết dịch che kín.
 
 	Này một tên Trầm gia võ giả cũng là run lẩy bẩy thuận tiện là đem này một viên Ngưng Huyết Đan dùng đã đến trong miệng của mình.
 
 	Nhất thời, này một tên Trầm gia võ giả thuận tiện là cảm giác, ngay tại chính mình đem này một viên Ngưng Huyết Đan dùng đến trong thân thể của mình sau khi, thuận tiện là cảm giác thân thể của mình bên trong một trận phi thường ấm áp ấm áp truyền đến.
 
 	Này một luồng ấm áp nhất thời cũng là để này một tên Trầm gia võ giả bị máu tươi đã là biến thành lạnh như băng thân thể có phi thường cảm giác thoải mái, sau đó thuận tiện là cảm giác trên thân thể mình vết thương dĩ nhiên là đang chầm chậm ngưng tụ bên trong.
 
 	Không chỉ có như vậy, hắn vẫn cảm giác mình trong thân thể sức mạnh cũng là đang gia tăng bên trong, rất nhanh, Trầm gia võ giả thuận tiện là cảm giác thân thể của mình đã là khôi phục được gần đủ rồi.
 
 	"Đây rốt cuộc là đan dược gì, dĩ nhiên là như vậy thần kỳ?"
 
 	Này một tên Trầm gia võ giả cũng là như ý thời gian kinh ngạc cực kỳ, hắn chỉ biết này một viên đan dược phi thường quý giá không phải vạn bất đắc dĩ không nên dùng, thế nhưng không nghĩ tới này một phút đều là không có, thân thể của chính mình chính là khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Đây thực sự là thật lợi hại.
 
 	Này một tên Trầm gia võ giả sau đó cũng là đưa mắt nhìn vừa nãy cái kia một cái đưa hắn một quyền đánh sập trên đất Trương gia võ giả trên người, khóe miệng cũng là nhấc lên một tia cười gằn, nếu không có đan dược, này một tên Trầm gia võ giả hiện tại nhất định là đã là ngỏm củ tỏi rồi.
 
 	"Uống "
 
 	Trầm gia võ giả trong nháy mắt từ trên mặt đất nổi lên, như một con cuồng mãnh báo săn giống như vậy, vô cùng hung mãnh, động tác cũng là vô cùng mau lẹ, sau đó nắm đấm thuận tiện là đã là co rúm mà ra, sau đó, theo trên nắm đấm ánh sáng lóe lên, nhất thời thuận tiện là một quyền đánh vào cái kia một tên Trương gia võ giả trên đầu.
 
 	Cái kia một tên Trương gia võ giả chỉ là cảm giác phía sau mình một trận cuồng phong lướt trên, sau đó Trương gia võ giả thuận tiện là cảm thấy một luồng cực kỳ cường đại sát khí.
 
 	"Oành" một tiếng nổ vang, trong lúc nhất thời nhất thời cũng là phun mạnh, Trương gia võ giả đầu cũng là trực tiếp tính chính là bị Trầm gia võ giả một quyền nổ nát, máu tươi xen lẫn thịt nát cũng là một mạch phun ra ngoài, tình cảnh cũng là cực kỳ máu tanh, buồn nôn.
 
 	Cảnh tượng như vậy cũng là nhiều vô cùng, Trương gia võ giả cũng cũng có thể phát hiện, cái kia một ít đã là trọng thương đã là liền hô hấp đều là khó khăn Trầm gia võ giả dĩ nhiên là từng cái từng cái dùng một viên màu máu đỏ đan dược bên trong thuận tiện là khôi phục như lúc ban đầu, sinh long hoạt hổ rồi.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là để Trương gia võ giả có một loại hỏng mất tình huống, bởi vì Trương gia võ giả vốn là gánh chịu Trầm gia võ giả như vậy như là dã thú công kích, bọn họ cũng là đang không ngừng thương vong bên trong, này một thời gian cũng là ít nhất là có một hai trăm người đã là chết thì chết thương thì thương rồi.
 
 	Trương gia võ giả quân đoàn đã là tử thương nặng nề, thế nhưng Trầm gia bên này mặc dù là vô cùng nặng nề, thế nhưng dùng màu máu đỏ đan dược bên trong bọn họ chính là khôi phục như lúc ban đầu, lại là có thể tiếp tục chiến đấu.
 
 	Như vậy tình huống rất hiển nhiên, cũng là vừa lúc là che đậy Trầm gia võ giả nhân số ít khuyết điểm.
 
 	Mấu chốt nhất, nhìn thấy cái kia từng cái từng cái Trầm gia võ giả, trọng thương đều là sắp tử vong Trầm gia võ giả, dĩ nhiên là từng cái từng cái từ trên mặt đất bò lên, đây đối với Trương gia võ giả tới nói không thể nghi ngờ là khủng bố.
 
 	Cái này cũng là thật to đả kích Trương gia võ giả tinh thần.
 
 	Mà giờ khắc này, Trầm gia võ giả cũng là dựa vào như vậy tinh thần cũng là không khỏi ngày càng cuồng mãnh lên, trong lúc nhất thời máu tươi tứ tán, không ngừng có Trương gia võ giả có tiếng kêu thảm thiết vang lên.
 
 	Trong chớp nhoáng này Trầm gia võ giả thế yếu giống như là bị kéo trở lại, đương nhiên, như vậy nhân số vẫn là Trương gia võ giả nhiều hơn một chút, dù sao Trầm gia võ giả nhân số chỉ có ba, bốn trăm người, thế nhưng Ngưng Huyết Đan nhưng là chỉ có hơn 100 viên, vẫn có rất nhiều người, không có Ngưng Huyết Đan.
 
 	Cho nên vẫn là có rất nhiều Trầm gia võ giả chính là như vậy ngã trên mặt đất bất tỉnh nhân sự, thế nhưng cái kia một ít từ trên mặt đất trọng thương mà phục dụng Ngưng Huyết Đan sau khi bò dậy võ giả cũng là dường như từng cái từng cái Cuồng Long.
 
 	Giờ khắc này, Trương gia võ giả đã là tiêu hao gần đủ rồi, linh lực trong cơ thể cũng là còn thừa không có mấy, thế nhưng cái kia một ít từ trên mặt đất phục dụng Ngưng Huyết Đan làm lại là khôi phục như lúc ban đầu võ giả nhưng dù là không giống.
 
 	Coi như là một cái Phàm Vũ ba tầng võ giả, không có trạng thái, trong cơ thể Linh lực còn thừa không có mấy, thân thể cũng là khắp nơi là vết thương, đối mặt một cái Phàm Vũ hai tầng thực lực đỉnh phong võ giả, cũng là không nhất định có thể đánh thắng được.
 
 	Vì lẽ đó như vậy cũng là để trận này vốn là chênh lệch vô cùng lớn chiến đấu lập tức chính là trực tiếp tính san bằng rồi.
 
 	Trong chiến đấu Trương Ninh giờ khắc này hiển nhiên cũng là phát hiện điểm này, nhìn đến đây, Trương Ninh trong lòng nhất thời cũng là thầm nghĩ không được, như vậy xuống mặc dù là Trầm gia võ giả không thể đánh thắng được Trương gia võ giả, thế nhưng phía bên mình tình huống cũng là vô cùng nặng nề a.
 
 	"Mẹ, đây rốt cuộc làm sao vậy, này một đám Trầm gia võ giả làm sao như là mỗi một cái đều là ăn thịt người giống như dã thú "
 
 	Trương Ninh giờ khắc này cũng là không khỏi trong lòng có chút kiêng kỵ, nhìn chiến đấu như vậy máu tanh tình cảnh, đầy đất máu tươi, giờ phút này trên mặt đất máu tươi đã là hoàn toàn tính đem mặt đất hoàn toàn nhuộm thành màu đỏ.
 
 	Trên mặt đất cũng là không khó nhìn thấy mọi chỗ tàn người cụt tay, thịt nát gì gì đó, cũng là vô cùng buồn nôn, tình cảnh như vậy, Trương Ninh mặc dù là một cái giết người không chớp mắt người nhìn thấy rồi, cũng là có một ít chịu không được.
 
 	Đây đều là Trầm gia võ giả công kích không muốn mạng mà tạo thành, Trầm gia võ giả công kích đoạn hết sức nguyên thủy, chính là làm sao cho ngươi chết, chính là làm sao làm ngươi, làm sao cho ngươi đau chính là làm sao làm ngươi, vì lẽ đó lần này chính là để làm sao tình cảnh đều là vô cùng thê thảm.
 
 	"Trầm Thương, đình chiến, như vậy xuống, nhất định là tử thương nặng nề, ta tin tưởng đây cũng không phải là ngươi Trầm Thương nguyện ý nhìn đến sự tình "
 
 	Trương Ninh đột nhiên cắn răng một cái, cũng là có chút nhận thức túng, thuận tiện là đứng ở trong sân, một tiếng rống to.
 
 	Nghe vậy, nhất thời toàn bộ điên cuồng vô cùng tình cảnh cũng đều là yên tĩnh lại, công kích cũng đều là ngừng lại, đều là một đôi trợn mắt chờ đối phương.
 
 	Từng đạo từng đạo thở mạnh âm thanh cũng là không ngừng vang lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: