Ma Thần kiếm!

	Giờ khắc này, Lâm Hàn trong não cũng là xuất hiện ba cái cự đại vô cùng chữ lớn, hiển nhiên tại đây là cái này một thanh ma kiếm danh tự.

	"Ma Thần kiếm? Thật là khí phách danh tự!" Lâm Hàn mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, Ma Thần kiếm danh tự này đích thật là lấy được bá khí, nhưng cũng là có thể gián tiếp nói rõ cái này một thanh Ma Thần kiếm đến cùng là lợi hại bực nào.

	Mà giờ khắc này, tại Lâm Hàn thân thể bên ngoài, người vây xem cũng là nhìn thấy kia một thanh nguyên bản vẫn là ong ong ong ma kiếm lại là đình chỉ dị động, sau đó, đám người lúc này chính là cảm giác được cái này một mảnh thiên địa đều là trở trời rồi, vô số mây đen trực tiếp tính phun trào mà lên.

	"Thật là đáng sợ ma kiếm, vậy mà là có thể gây nên kinh khủng như vậy dị tượng!" Giờ khắc này, nhìn thấy trên bầu trời dị tượng, người ở chỗ này đều là không khỏi lần nữa chấn kinh một phen.

	"Chủ nhân!" Mà giờ khắc này, đối với tình huống bên ngoài, Lâm Hàn đều là không biết, hiện tại, Lâm Hàn chỉ là biết, trong đầu của mình, xuất hiện một cái nho nhỏ màu đen kiếm tâm, mà một cái kia nho nhỏ kiếm tâm, vậy mà là đang gọi mình chủ nhân.

	"Ngươi là kiếm linh a?" Lâm Hàn sau đó cũng là nghĩ lên cái gì, vạn vật đều có linh, cây có thụ linh, nước có thủy linh, núi có núi linh, mà kiếm cũng giống vậy, có kiếm linh, nhưng là Lâm Hàn không nghĩ tới, đây là thật, kiếm vậy mà đều là có thể sinh ra linh trí, cái này thực sự cũng là có chút khó tin.

	"Đúng vậy, chủ nhân" cái kia màu đen kiếm tâm đáng yêu nhẹ gật đầu.

	"Chủ nhân, từ nay về sau, tiểu ma kiếm chính là đi theo chủ nhân" màu đen kiếm tâm cũng chính là tiểu ma kiếm, lập tức cũng là nói nói.

	"Tên của ngươi là gọi tiểu ma kiếm sao?" Lâm Hàn cười cười, thứ này thật đúng là đáng yêu.

	"Đúng vậy, chủ nhân" tiểu ma kiếm gật gật đầu.

	"Tốt, đừng gọi ta chủ nhân, như vậy đi, ngươi gọi ta lão đại đi, chủ nhân nghe rất khó chịu" Lâm Hàn lập tức cũng là nói nói.

	"Tạ ơn lão đại nhiều" tiểu ma kiếm tựa hồ cũng là hiểu được ở trong đó đạo lý, lúc này cũng là hưng phấn nói.

	"Yên tâm đi, tiểu ma kiếm, lão đại ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Lâm Hàn đối tiểu ma kiếm nói, tiểu ma kiếm hoàn toàn chính là có thể chỉ huy Ma Thần kiếm, Ma Thần kiếm hoàn toàn chính là có thể tự chủ công kích, đây cũng là để Lâm Hàn rất là cao hứng.

	"Ân, tiểu ma kiếm tin tưởng lão đại" tiểu ma kiếm ngoan ngoãn gật gật đầu.

	Lâm Hàn mỉm cười gật gật đầu, sau đó thuận tiện là ra Ma Thần kiếm không gian, vừa rồi Lâm Hàn ý chí cũng là tại Ma Thần kiếm không gian bên trong, hiện tại, Lâm Hàn rốt cục thu phục Ma Thần kiếm, tự nhiên cũng là có thể tùy ý ra vào Ma Thần kiếm không gian.

	"Đây thật là một thanh kiếm tốt!" Lâm Hàn tay cầm Ma Thần kiếm, lập tức cũng là cảm giác cường đại trước nay chưa từng có cảm giác, đây là một thanh giết chóc thần kiếm, Lâm Hàn không biết cái này một thanh Ma Thần kiếm đến cùng là người phương nào luyện chế ra tới, nhưng là Lâm Hàn biết, cái này một thanh Ma Thần kiếm nhất định là giết rất nhiều người, sát khí ngút trời.

	"Trời ạ, kia tiểu tử vậy mà là thật thu phục cái này một thanh ma kiếm!" Nhìn thấy Lâm Hàn mở to mắt, nguyên bản ma khí trùng thiên ma kiếm tại lúc này đều là yên tĩnh trở lại, lập tức, toàn bộ sân bãi đều là giống như là vỡ tổ.

	"Hắn là thế nào làm được?" Giờ khắc này, cơ hồ toàn bộ bộ não người bên trong, đều là có cái này một cái ý nghĩ.

	"Tiểu tử, buông xuống trong tay ngươi kiếm!" Nhưng là ngay một khắc này, một áo đen võ giả lại là chỉ vào Lâm Hàn hét lớn quát.

	"Ngươi muốn kiếm trong tay của ta?" Lâm Hàn cười nhìn xem cái này võ giả áo đen, nói.

	"Hừ, tính ngươi thức thời." Kia võ giả áo đen nghe vậy, lập tức cũng là hừ lạnh một tiếng.

	"Cho ngươi đi." Lâm Hàn không quan trọng thuận tiện là đem Ma Thần kiếm ném cho kia võ giả áo đen.

	"Phốc XÌ..." Giờ khắc này, máu tươi trực tiếp tính chính là chảy ra ra, lập tức, người vây xem cũng là không khỏi lui về phía sau mấy bước, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	Giờ phút này kia một võ giả áo đen đã là bị Ma Thần kiếm trực tiếp tính xuyên thủng thân thể, tử tướng cực kì thảm.

	"Trở về đi." Lâm Hàn vẫy bàn tay lớn một cái, lập tức, Ma Thần kiếm thuận tiện là về tới Lâm Hàn trong tay, hiện tại, Ma Thần kiếm đã là nhận chủ, vì lẽ đó trừ Lâm Hàn bên ngoài những người khác, liền xem như đạt được Ma Thần kiếm, đều là sẽ bị Ma Thần kiếm cho đánh giết.

	Lâm Hàn cười tủm tỉm nhìn một chút bốn phía, lập tức người ở chỗ này đều là không tự chủ lùi về phía sau mấy bước, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, Lâm Hàn nhìn đến đây, cũng là không có dừng lại cái gì, thân hình nháy mắt chính là rời đi cái này một chỗ.

	Lâm Hàn không có đem Ma Thần kiếm lấy ra, bởi vì Ma Thần kiếm thực sự là quá gây chú ý, mặc dù Lâm Hàn cũng không sợ, nhưng là Lâm Hàn cũng là không muốn có phiền toái gì.

	Thời gian một ngày thoáng một cái đã qua, Lâm Hàn tại một ngày này thời gian bên trong, ra Ma Thần kiếm bên ngoài, cũng là đạt được rất nhiều trân quý linh dược, nhưng là cái này một chút linh dược đều là cấp bốn linh dược, đối với Lâm Hàn đến nói cũng không có cái gì tác dụng quá lớn.

	Một ngày này, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được cực kỳ nồng nặc linh khí, Lâm Hàn lúc này thuận tiện là biết là có linh vật gì xuất hiện, lúc này, Lâm Hàn chính là tìm đạo này linh khí.

	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một chỗ linh khí nồng đậm đến cực hạn Linh Trì.

	Đây là một tòa cự đại cấp năm Linh Trì!

	Nhìn đến đây, Lâm Hàn tự nhiên cũng là nháy mắt chính là đại hỉ không lấy, nhưng là cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn đột nhiên cũng là cảm nhận được một đạo sát khí nhắm ngay mình, Lâm Hàn lúc này chính là quay người lại, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được hai tên hoàng y võ giả lập tức mình giết tới.

	"Ma Thần kiếm!" Lâm Hàn khẽ quát một tiếng, vừa mới đạt được Ma Thần kiếm, Lâm Hàn đều là chưa kịp luyện tập, hiện tại hai người kia chính là cơ hội tốt, vì lẽ đó Lâm Hàn cơ hồ cái gì đều là chưa hề nói chính là lấy ra Ma Thần kiếm, sau đó cũng là một chiêu Tử Tinh trảm.

	"Ầm!" Trong nháy mắt, kia hai tên hoàng y võ giả thân thể lập tức cũng là bay ra ngoài, đây là hai tên Thiên Vũ cảnh tam trọng võ giả, Lâm Hàn bây giờ tự nhiên cũng là có thể tùy ý chém giết, nhưng là Lâm Hàn lại là không có làm như thế, bởi vì Lâm Hàn cũng là muốn luyện một chút tay.

	Quả nhiên Ma Thần kiếm một chỗ, Tử Tinh trảm uy lực cũng là không giống ngày xưa có khả năng so sánh, sắc trời đều là trở nên u ám lên, Lâm Hàn biết, đây là mình thực lực nhỏ yếu, cũng không có đem Ma Thần kiếm uy lực cho vung ra đến, không phải, chân chính Ma Thần kiếm cũng là chính là sẽ càng thêm kinh người.

	"Móa nó, Hoàng Kỳ, thi triển thiên đạo dị tượng, giết hắn!" Kia hai tên võ giả ngã trên mặt đất, trong đó một tên hoàng y võ giả lập tức cũng là giận dữ không thôi, trực tiếp tính chính là đối với mình đồng bạn rống lớn một tiếng, sau đó lại là giết tới đây.

	Lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy gọi là làm Hoàng Kỳ võ giả trực tiếp tính cũng là thi triển ra Thiên Đạo chi quang, lập tức chiến lực trực tiếp tính tăng vọt, sau đó, kia Hoàng Kỳ lại là lấy ra một cây đao, đây là một thanh hạ phẩm trời khí.

	Một đao bổ ra, lập tức không gian đều là trực tiếp tính sụp đổ, không khí trực tiếp bạo tạc, một đạo to lớn vô cùng đao khí đối Lâm Hàn chính là oanh sát đi qua, khí thế doạ người.

	"Táng Nhân kiếm!" Lâm Hàn lặng lẽ nhìn xem cái này Hoàng Kỳ, lập tức chính là sử dụng ra Tinh Thần lực lượng, sau đó cũng là một kiếm bổ ra, thình lình chính là Táng Thiên kiếm pháp thức thứ nhất, Táng Nhân kiếm, lập tức một cỗ phảng phất là có thể tàn sát vạn vật kiếm khí trực tiếp tính chính là đối kia hoàng ban thưởng oanh sát đi qua.

	"Không!" Giờ khắc này, Hoàng Kỳ sắc mặt cũng là trở nên cực đoan hốt hoảng, hắn điên cuồng cũng là muốn chạy trốn, bởi vì tại đạo này kiếm khí bên trong cảm nhận được cường đại hiểu a không thể ngăn cản sát ý, cái này khiến hắn cơ hồ đều là nghĩ đều là không muốn chính là muốn chạy.

	"Cửu Thiên Du Long Bộ!" Lâm Hàn trực tiếp tính chính là để cho hắn Cửu Thiên Du Long Bộ, lập tức, Lâm Hàn thân hình thuận tiện là chớp mắt đã tới, thời khắc này Lâm Hàn đã là đem cái này Cửu Thiên Du Long Bộ tu luyện đến đại thành cảnh giới, vì lẽ đó Lâm Hàn hiện tại trên cơ bản chính là có thể làm được chớp mắt di động.