Chương 176: Thu lấy Long Huyết
 
 	Này một ít, toàn bộ đều là dài năm mét, rộng năm mét, cũng coi như là lớn hơn, trước tiên không nói cái kia quý giá Long Huyết rồi, liền ngay cả cái kia mười lăm khối linh thạch trung phẩm, Lâm Hàn đều sẽ là cho rằng chuyến này làm đến thật giá trị!
 
 	Phải biết, này một ít bên trong, ẩn chứa, nhưng là Long Huyết Dịch!
 
 	Nếu là Lâm Hàn có thể đem hấp thu lời nói, tu vi chắc chắn tăng mạnh!
 
 	"Bất quá dưới mắt, hay là trước đem cái kia Long Huyết Chi Hồn giải quyết" Lâm Hàn ánh mắt cũng là chỉ một thoáng tựu là nhìn hướng cái kia giữa trường Long Huyết Chi Hồn.
 
 	Nếu là Lâm Hàn muốn thu lấy này một ít linh thạch trung phẩm cái kia bốn khối Long Huyết, này Long Huyết Chi Hồn chính là nhất định phải diệt trừ, bằng không này Long Huyết Chi Hồn, chỉ sợ cũng là sẽ cùng theo Lâm Hàn, tùy thân mang theo một cái bom hẹn giờ, đây cũng không phải là chuyện tốt.
 
 	"Bạch!"
 
 	Chợt, Lâm Hàn cũng là không có một chút nào dừng lại, thân thể cũng là trong nháy mắt tựu là bay lên, sau đó, Lâm Hàn cũng đó là nhấc chính là một quyền, cuồng mãnh Linh lực, cũng là trong nháy mắt tựu là đem cái kia Long Huyết Chi Hồn cho đánh nát tan.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng càng là không chần chờ chút nào, trong cơ thể Linh lực cũng là điên cuồng tuôn ra, sau đó cũng là đem cái kia bốn khối Long Huyết cho bao phủ.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc "
 
 	Bất quá cũng là vào thời khắc này, một trận quen thuộc kêu quái dị tiếng cũng là lại vang lên.
 
 	"Nhanh như vậy chính là sống lại?" Lâm Hàn trong nháy mắt tựu là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Mặc dù có quá dự đoán, biết này Long Huyết Chi Hồn phục sinh tốc độ vượt xa người thường, thế nhưng Lâm Hàn thật sự là không có dự liệu được, dĩ nhiên là sắp đến rồi mức độ này.
 
 	Hiện tại, khoảng cách Lâm Hàn chém giết này Long Huyết Chi Hồn, nhiều lắm cũng là chỉ có ba bốn giây thời gian, nhanh như vậy thời gian, này Long Huyết Chi Hồn dĩ nhiên cũng làm là sống lại.
 
 	Tiếp tục như vậy, Lâm Hàn đoán chừng chỉ sợ cũng là sẽ bị dây dưa đến chết.
 
 	"Oa ô "
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là hô to một hơi, theo một quyền, cái kia Long Huyết Chi Hồn tựu là phát ra một đạo có tiếng kêu thảm thiết, biến mất không còn tăm hơi không còn hình bóng.
 
 	Mà cũng là tựu tại thời khắc như thế này, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên phát lực, nguyên bản đem bốn khối Long Huyết bao trùm ở Linh lực cũng là đột nhiên trong lúc đó phát lực, sau đó cũng là Lâm Hàn động lực dưới, bỗng nhiên ép xuống!
 
 	"Xuy xuy xuy xì "
 
 	Theo Lâm Hàn như vậy Linh lực ép xuống, này Long Huyết lúc này tựu là có từng đạo từng đạo tiếng ma sát âm vang lên, phảng phất là muốn rách nát rồi.
 
 	"Này Long Huyết sẽ không bị ta vỡ vụn?" Thấy cảnh này, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi nghĩ đến.
 
 	Nếu là thật là dường như Lâm Hàn nói tới một cái, này Long Huyết rách nát rồi, như vậy, Lâm Hàn chỉ sợ cũng đó là không có biện pháp chút nào rồi.
 
 	Dù sao, nếu là này Long Huyết rách nát rồi, bên trong Long Huyết chính là sẽ tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó, cái kia Lâm Hàn còn muốn đem Long Huyết thống nhất ép vào đến bốn mét vị trí, đây quả thực là chuyện không có khả năng.
 
 	"Sẽ không, này một ít vật liệu bản thân liền là không đơn giản, hơn nữa gia nhập Long Huyết duyên cớ, này một ít độ cứng rắn cũng là đạt đến một loại doạ người trình độ, lấy người thực lực bây giờ, vẫn không có đạt đến để hắn phá nát trình độ "
 
 	Trong đan điền, Tôn Ngộ Không nghe được Lâm Hàn lo lắng lời nói, lúc này cũng là không khỏi cho Lâm Hàn rơi xuống một tề an tâm thuốc.
 
 	"Vậy thì tốt" nghe vậy, Lâm Hàn lúc này cũng là yên tâm lại rồi.
 
 	Đột nhiên, cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được một luồng sát ý, cùng hắn mà đến trả có một luồng huyết sát chi ý.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là đình chỉ tiếp tục áp súc này Long Huyết bên trong Long Huyết, phản tựu là cấp một trọng quyền đánh vào Lâm Hàn sát ý khởi nguồn chỗ.
 
 	"Oa ô" chỉ nghe một tiếng hét thảm, cái kia Long Huyết Chi Hồn tựu lại là tử vong.
 
 	Thấy vậy, Lâm Hàn mới là cắn răng, lại sau đó cũng là mới tiếp tục vận dụng Linh lực áp súc Long Huyết bên trong Long Huyết.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Hàn không ngừng chém giết Long Huyết Chi Hồn, thời gian chậm rãi trôi qua, như vậy nhất tâm nhị dụng, Lâm Hàn ý chí lực đã là đã đến cực hạn trạng thái, Giờ khắc này, Lâm Hàn toàn thân đều là mồ hôi, quả thực chính là mệt mỏi không chịu được.
 
 	Cho tới giờ khắc này, bởi vì không ngừng có Long Huyết Chi Hồn quấy rối, vì lẽ đó Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là chỉ là đem Long Huyết ép vào đã đến hai mét vị trí.
 
 	Nói cách khác, nếu muốn chân chính chặt đứt Long Huyết Chi Hồn khởi nguồn, Lâm Hàn còn cần tại ép vào hai mét khoảng cách.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lâm Hàn thể lực, đã là đạt đến cực hạn trạng thái, đã là nhanh sắp không kiên trì được nữa rồi. .
 
 	Cái này cũng là Lâm Hàn, này nếu là người khác, chỉ sợ cũng sớm đã là gục xuống, dù sao, bởi Lâm Hàn dùng độc đan duyên cớ, thừa nhận lấy cái kia một ít đau đớn, vì lẽ đó Lâm Hàn ý chí lực cũng phải cần so với thường nhân lợi hại hơn rất nhiều.
 
 	"Thanh Liên Huyền Linh trận, Nhất Liên Huyền Linh Trận "
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn cũng là hô to một hơi, trong, mấy đạo Linh Trận Chi Kỳ đã là bay ra, một đóa hoa sen cũng là đang lặng lẽ trong lúc đó hiện lên bên trong tòa đại điện này, từng luồng từng luồng cường hãn khí tức, cũng là không ngừng trong đại điện này tràn ngập.
 
 	"Phốc!" Một tiếng, Lâm Hàn theo tựu là đem đến xâm phạm Long Huyết Chi Hồn cho một quyền đánh giết, sau đó lại là toàn lực bố trí cái kia Thanh Liên Huyền Linh trận lên.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn trên thân thể, đã là bị thương, bởi Long Huyết Chi Hồn phục sinh tốc độ thật sự là quá nhanh, có rất nhiều lúc, Lâm Hàn đều là không thể nhanh chóng đem chém giết, vì lẽ đó, Lâm Hàn thân thể cũng là nhận lấy Long Huyết Chi Hồn công kích.
 
 	Này một ít công kích, tuy rằng không phải rất cường đại, thế nhưng liên miên không ngừng, uy lực như vậy, chính là không thể khinh thường rồi.
 
 	Bất quá tân thiệt thòi, Lâm Hàn chính là người tu luyện, vì lẽ đó như vậy đúng là không có thụ quá nhiều tổn thương, bằng không, chỉ là bên trên bị thương, chính là có Lâm Hàn dễ chịu rồi.
 
 	"Đông !"
 
 	Vào thời khắc này, hoa sen đã là hình thành, sau đó, Lâm Hàn cũng là song một phen, cái kia to lớn hoa sen tựu là bỗng nhiên đập vào cái kia Long Huyết bên trên, nhất thời cũng là một luồng khí sóng bình thường cơn lốc hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.
 
 	Mà cũng là bởi vì Lâm Hàn như vậy động tác, Thanh Liên Huyền Linh trận bỗng nhiên ép xuống, cái kia Long Huyết cũng là bỗng nhiên trầm xuống một phần.
 
 	Thấy thế, Lâm Hàn cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó cái kia Thanh Liên Huyền Linh trận cũng là lại một lần nữa bị Lâm Hàn cho giơ lên, lại sau đó, tựu tại Lâm Hàn lại một lần chuẩn bị đập xuống thời điểm, Lâm Hàn nhưng là cảm thấy phía sau truyền đến một trận đau đớn.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là một luồng khí nóng tới, nguyên bản chuẩn bị đập về phía Long Huyết Thanh Liên Huyền Linh trận cũng là bỗng nhiên hướng về phía sau Long Huyết Chi Hồn cho đập tới.
 
 	"Oa ô. . ."
 
 	Long Huyết Chi Hồn bỗng nhiên hét thảm một tiếng, Thanh Liên Huyền Linh trận sức công kích doạ người, Huyền Vũ cảnh đều là không ngăn được, Long Huyết Chi Hồn cũng là càng sợ là hơn không ngăn được, dễ dàng chính là đem Long Huyết Chi Hồn oanh liền cặn bã đều là không có còn lại.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn càng là không ở chút nào chần chờ, bỗng nhiên dời đi công kích phương hướng, Thanh Liên Huyền Linh trận cũng là bỗng nhiên hướng về Long Huyết Chi Hồn đập tới.
 
 	"Ầm !"
 
 	Tro bụi tràn ngập toàn bộ đại điện, toàn bộ đại điện đều là không tự chủ được chấn động một chút, một ít tàn tạ trụ đá, dĩ nhiên là trực tiếp tính cũng sụp xuống, hóa thành một địa nát tan Thạch Đầu.
 
 	"Tiểu tử, vận dụng Linh thạch, đem Linh thạch đầu nhập cái kia Thanh Liên Huyền Linh trong trận, tăng cường lực công kích "
 
 	Vào thời khắc này, Tôn Ngộ Không cũng là đột nhiên nói ra.
 
 	"Còn có thể sử dụng Linh thạch tăng cường lực công kích sao?" Nghe vậy, Lâm Hàn cũng là không khỏi vô cùng kinh ngạc nói ra điểm này, nhưng là Lâm Hàn không biết sự tình.
 
 	Bất quá, Lâm Hàn trên nhưng là không có ngừng lưu nửa phần thời gian, trong nhẫn trữ vật Linh thạch lúc này tựu là bay ra.
 
 	Cuồn cuộn không đoạn linh thú bay vào đến Thanh Liên Huyền Linh trong trận, tình cảnh cũng là có chút đồ sộ.
 
 	Mười vạn!
 
 	15 vạn!
 
 	20 vạn!
 
 	Hai mươi lăm vạn!
 
 	30 vạn!
 
 	Linh thạch một viên một viên đầu nhập Thanh Liên Huyền Linh trong trận, mà theo Lâm Hàn như vậy như là vứt bỏ ven đường Thạch Đầu bình thường ném vào, cái kia Thanh Liên Huyền Linh trận dĩ nhiên là hào quang tỏa sáng, một trận vô cùng cường đại khí tức, cũng là để Lâm Hàn chính mình cũng là tàn nhẫn mà cả kinh.
 
 	"Dĩ nhiên là còn có thể như vậy!"
 
 	Thấy thế, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi vui vẻ ra mặt, từ khí tức bên trên, Lâm Hàn chính là biết, gia nhập Linh thạch bên trong, này Thanh Liên Huyền Linh trận đã là tăng cường nhiều gấp mấy lần!
 
 	"A a, cái này cũng là xem như là Linh Trận Sư một chỗ địa phương đặc thù, Linh Trận Sư chỗ bố trí Linh trận, chỉ cần là gia nhập Linh thạch, chính là có thể tăng cường Linh trận sức công kích" Tôn Ngộ Không cũng là nói nói.
 
 	"Không hổ là thời kỳ Thượng Cổ mạnh mẽ nghề nghiệp!" Nghe vậy, Lâm Hàn cũng là không khỏi kích động nói ra.
 
 	Phổ thông trận pháp, cũng không có năng lực như vậy!
 
 	"Đập cho ta" đột nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn cũng là đem quấn quanh ở bên người Long Huyết Chi Hồn cho giải quyết hết, sau đó khí thế kia doạ người Thanh Liên Huyền Linh trận cũng là bỗng nhiên hướng về Long Huyết, lại là một lần mạnh mẽ đập xuống.
 
 	"Tùng tùng tùng !"
 
 	Liên tiếp âm thanh vang lên, bên trong cung điện, trong giây lát này tựu là có nước cờ căn trụ đá liên miên không ngừng sụp đổ, trong lúc nhất thời tro bụi trải rộng, toàn bộ bên trong cung điện đều là một năm bẩn thỉu xấu xa.
 
 	Mà cái kia Long Huyết, nhận lấy mạnh mẽ như vậy công kích, nhưng là chuyện gì đều là không có, không chỉ có như vậy, Lâm Hàn vẫn là kích động phát hiện, cái kia Long Huyết đã là rót vào đã đến ba mét vị trí.
 
 	Như vậy hai lần sử dụng Thanh Liên Huyền Linh trận, chính là mạnh mẽ đem Long Huyết ép vào đã đến ba mét vị trí!
 
 	Này nếu như trước đó, không có nửa giờ, e sợ đều là không thể nào làm được sự tình.
 
 	"Cạc cạc cạc. . ." Mà giờ khắc này, Long Huyết Chi Hồn đã là sống lại.
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là theo một quyền đem chém giết, Lâm Hàn cảm giác được, Giờ khắc này, Long Huyết Chi Hồn đã yếu đi rất nhiều.
 
 	Theo Lâm Hàn đem Long Huyết không chỉ ép vào đến phía dưới, Long Huyết Chi Hồn thực lực, cũng là không ngừng yếu đi bên trong.
 
 	Lại sau đó, Lâm Hàn cũng là điên cuồng hướng về Thanh Liên Huyền Linh trong trận rót vào Linh thạch, nhìn từ đàng xa đến, giống như là Linh lực hình thành hải dương.
 
 	20 vạn!
 
 	30 vạn!
 
 	40 vạn!
 
 	50 vạn!
 
 	Linh thạch một viên một viên bay vào đến Thanh Liên Huyền Linh trong trận, Giờ khắc này, nhìn cái kia một đóa nở rộ bên trong hoa sen, cái kia từng trận khí tức cường đại, Lâm Hàn tâm thần đều là không khỏi mạnh mẽ run lên.
 
 	"Không biết, hiện tại ta Thanh Liên Huyền Linh trận nếu là gia nhập hơn triệu Linh thạch, đang đối chiến Tây Thanh Thiên, có thể không chống lại dừng?"
 
 	Nhìn thấy khí thế kia ngơ ngác Thanh Liên Huyền Linh trận, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi nghĩ như vậy đến.
 
 	Xác thực, hiện tại gia nhập vào nhiều như thế Linh thạch sau khi, hiện tại Thanh Liên Huyền Linh trận đã là cường đại rồi rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Tranh thủ lần này đem Long Huyết ép vào đến bốn mét vị trí!"
 
 	Chợt, Lâm Hàn cũng là xoay chuyển ánh mắt, trong đó hoa sen cũng là bỗng nhiên mở ra hắn cánh hoa, một luồng doạ người khí tức cũng là truyền khắp toàn bộ bên trong cung điện, trong lúc nhất thời, trên mặt đất đều là chịu không được một loại khí tức, mà bung ra bắt đầu vỡ nát tan tành lên.
 
 	"Ép !"
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên một tiếng quát chói tai, thanh thế đáng sợ, Giờ khắc này, Lâm Hàn toàn thân đều là trở nên lăn nóng lên, từng đạo từng đạo hùng hồn cực kỳ Linh lực cũng là không ngừng tuôn ra, hơn nữa trong đó Thanh Liên Huyền Linh trận, vào giờ phút này Lâm Hàn, quả thực chính là giống như một tôn Chiến Thần.
 
 	"Ầm "
 
 	Một đạo không cách nào hình dung khí tức lúc này cũng là hướng về chu vi khuếch tán mà đi, toàn bộ đại điện vào thời khắc này đều là kịch liệt run rẩy một cái, nhìn dáng dấp, tựa như lúc nào cũng là có khả năng sụp đổ giống như vậy, cái kia một ít vốn là tàn tạ cực kỳ trụ đá, càng là đứt gãy hơn nửa.
 
 	Toàn bộ đại điện, bên trong, ngoại trừ cái kia linh thạch trung phẩm cái cái kia bốn khối Long Huyết ở ngoài, toàn bộ tính đô là rách nát rồi, từng khối từng khối toàn bộ đều là tại Thanh Liên Huyền Linh trận uy thế dưới, đã biến thành từng đạo từng đạo bột phấn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: