Chương 119: Liệt Dương Kiếm!
  
  	Lâm Hàn chợt thuận tiện là không chần chừ nữa, nhấc chân thuận tiện là đi vào này Linh Bảo Các bên trong.
  
  	"Trưởng lão "
  
  	Lâm Hàn mới vừa tiến vào Linh Bảo Các, thuận tiện là nhìn thấy một vị Lưu Vân Tông trưởng lão.
  
  	Giống như Vũ Kỹ Các, Linh Bảo Các tự nhiên cũng là có trấn thủ nơi đây trưởng lão.
  
  	"Ngươi chính là Lâm Hàn "
  
  	Trấn thủ Linh Bảo Các trưởng lão nhìn Lâm Hàn, dĩ nhiên là một chút chính là đem Lâm Hàn cho nhận ra.
  
  	"Chính là "
  
  	Lâm Hàn có chút bất ngờ, không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên là nổi danh như vậy, người trưởng lão này dĩ nhiên là một chút chính là đem chính mình cho nhận ra.
  
  	"Được, không sai, ngươi có thể đi Linh Bảo Các tầng thứ hai, nơi đó toàn bộ đều là Huyền Khí, ngươi có thể tuyển lựa một cái cực phẩm Huyền Khí "
  
  	Trấn thủ trưởng lão lúc này cũng là hiền lành quay về Lâm Hàn gật gật đầu, sau đó thuận tiện là ra hiệu Lâm Hàn có thể lên đi tới.
  
  	Lâm Hàn nghe vậy, lúc này cũng là quay về trấn thủ Linh Bảo Các trưởng lão khẽ mỉm cười, sau đó nhấc chân thuận tiện là đi tới này Linh Bảo Các tầng thứ hai.
  
  	Giống như Vũ Kỹ Các, Linh Bảo Các tầng thứ nhất chính là phàm khí, chỉ có tầng thứ hai, mới là có Huyền Khí tồn tại.
  
  	Lâm Hàn chậm rãi lên lầu, vừa mới đến lầu hai, Lâm Hàn chính là rõ ràng cảm giác trong không khí mùi vị, đều là đã biến thành kim loại đặc biệt mùi vị.
  
  	Lâm Hàn nhất thời cũng là ngưng thần vừa nhìn, trong nháy mắt thuận tiện là phát hiện nơi này bất phàm.
  
  	Phóng tầm mắt nhìn, dĩ nhiên toàn bộ đều là từng thanh đao kiếm, Phủ Đầu, Thương, đủ loại Linh Bảo, vô cùng nhiều.
  
  	Mà cũng là bởi vì này một ít Linh Bảo duyên cớ, toàn bộ Linh Bảo Các tầng thứ hai Linh khí, cũng là đều là trở nên bắt đầu ác liệt, giống như một tay cầm ngưng tụ đao kiếm giống như.
  
  	Lâm Hàn không có quá chú ý những này, chợt thuận tiện là bắt đầu lựa chọn này một ít Huyền Khí lên.
  
  	Lưu Vân Tông không hổ là Thanh Châu mạnh mẽ nhất tông môn, hắn nội tình cũng là lợi hại.
  
  	Nhiều như thế Huyền Khí, tùy tiện một cái, nắm đi ra bên ngoài, đều là bảo bối bình thường tồn tại.
  
  	Đao, Kiếm, Cung Tên, Phủ Đầu, Thương, Xoa, đủ loại kiểu dáng, để Lâm Hàn đều là một trận hoa cả mắt.
  
  	Này một ít Linh Bảo, đều là Huyền Khí cấp bậc, chỉ có điều đẳng cấp sai biệt có được, Lâm Hàn thấy rất rõ ràng, này một ít Huyền Khí bên trong, chính là hạ phẩm Huyền Khí chiếm đa số, cực phẩm Huyền Khí cũng là ít nhất.
  
  	Lâm Hàn tự nhiên cũng là lướt qua những kia hạ phẩm Huyền Khí, nhiều như thế Huyền Khí, Lâm Hàn đương nhiên cũng là không có tâm tư tại đây một ít cấp thấp Huyền Khí trên người lãng phí thời gian nào.
  
  	Thẳng đến cuối cùng, Lâm Hàn đó là liền trung phẩm Huyền Khí, thượng phẩm Huyền Khí, cũng là không nhìn, hắn ánh mắt cũng là không ngừng tại toàn bộ Linh Bảo Các lầu hai cực phẩm Huyền Khí trên người dừng lại.
  
  	Cực phẩm Huyền Khí, chính là Huyền Khí bên trong cực phẩm chi vật, từng thanh cực phẩm Huyền Khí, bên trên phương không khí, đều là tựa hồ trở nên Liệt Phong lên, từng đạo từng đạo sức mạnh vô hình, cũng là xoay quanh tại đây từng thanh cực phẩm Huyền Khí phía trên khu vực.
  
  	Rốt cục, tại ngắn ngủi lựa chọn sau khi, Lâm Hàn ánh mắt, cũng là rốt cục dừng lại ở một cái cực phẩm Huyền Khí trên người.
  
  	Đó là một thanh Kiếm.
  
  	Kiếm trên thân thể, từng đạo từng đạo nóng rực khí tức, cũng là không ngừng tại từ trên thân kiếm truyền ra, cũng là bởi vì như vậy khí tức, cái kia một cái cực phẩm Huyền Khí quanh thân khu vực không khí nhiệt độ, đều là rõ ràng muốn so với những nơi khác, cao hơn một ít.
  
  	Thân kiếm mặc dù là không tính là tinh mỹ, thế nhưng mũi kiếm bộ phận, từng đạo từng đạo ánh lửa tựa hồ đang tại lấp loé, mà tại đây giống như ánh lửa bên trên, Lâm Hàn tựa hồ là có thể cảm nhận được từng đạo từng đạo hàn quang lạnh như băng.
  
  	Trên thân kiếm, cũng là có mấy chỗ rãnh tồn tại, tựa hồ là uống máu.
  
  	Liệt Dương Kiếm!
  
  	Đợi đến Lâm Hàn đến gần sau khi, Lâm Hàn cũng là rốt cục nhìn thấy này một thanh kiếm danh tự.
  
  	Lâm Hàn chợt thuận tiện là không chần chừ nữa, chưởng cũng là trong nháy mắt thuận tiện là nắm tại này Liệt Dương Kiếm trên chuôi kiếm.
  
  	Nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là rõ ràng cảm giác được, chính mình bên trong Phàm Huyết Chi Lực, đều là dĩ nhiên là có một ít rung rung lên, tựa hồ là nổi lên cộng hưởng.
  
  	Tình huống như vậy, theo Lâm Hàn nắm giữ ở Liệt Dương Kiếm thời gian càng dài, cũng là càng ngày càng rõ ràng.
  
  	Đi vào vừa nhìn, Lâm Hàn đây mới là nhìn thấy này Liệt Dương Kiếm toàn bộ dáng dấp.
  
  	Từng luồng từng luồng nóng rực khí tức, Lâm Hàn phảng phất chính là cảm giác mình đối mặt, là một làm núi lửa nhỏ giống như vậy, hoả hồng vẻ ánh sáng, không ngừng lấp loé tại Liệt Dương Kiếm trên thân kiếm, để Lâm Hàn con ngươi đều là tại trong khoảnh khắc trở nên lửa nóng.
  
  	"Hảo kiếm, liền ngươi rồi "
  
  	Lúc này, Lâm Hàn thuận tiện là sắc mặt vui vẻ, sau đó thuận tiện là đem này Liệt Dương Kiếm cho cầm lên.
  
  	Liệt Dương Kiếm không biết là dùng tài liệu gì chế tạo thành, xem ra không nặng, tựa hồ là rất nhẹ, thế nhưng là là dị thường trùng, bất quá mặc dù là rất nặng, thế nhưng đối với Lâm Hàn này một cái sức mạnh người tu luyện tới nói, tự nhiên cũng là không tính là cái gì trọng lượng rồi.
  
  	"Này một cái Liệt Dương Kiếm sức mạnh, cùng ta bên trong Phàm Huyết Chi Lực tựa hồ là cùng loại thuộc tính, có thể có cộng hưởng, như vậy, tự nhiên cũng là có thể bày ra càng mạnh mẽ hơn sức mạnh "
  
  	Lâm Hàn cảm nhận được chính mình bên trong Phàm Huyết Chi Lực biến động, lúc này cũng là không khỏi có chút mừng rỡ nói ra.
  
  	Này Liệt Dương Kiếm, thật là Lâm Hàn lựa chọn tốt nhất.
  
  	Nếu cực phẩm Huyền Khí đã là lựa chọn xong xuôi, Lâm Hàn lúc này cũng là không ở nơi này Linh Bảo Các dừng lại cái gì, hắn thời gian, nhưng là rất là gấp gáp.
  
  	Đến Linh Bảo Các lầu một, Lâm Hàn cũng là tại trấn thủ trường lão Na bên trong đăng ký một cái, thuận tiện là đem Liệt Dương Kiếm đặt ở chính mình trong nhẫn trữ vật, sau đó thân hình, cũng là nhanh chóng hướng về chính mình phòng ốc phương hướng chạy đi.
  
  	Không đến bao lâu, Lâm Hàn thuận tiện là đạt tới chính mình phòng ốc.
  
  	Lâm Hàn phòng ốc vị trí địa lý rất là kỳ lạ, chính là tồn tại này một toà Tiểu Sơn vị trí, thậm chí, còn có một dòng suối nhỏ lưu tồn tại, cảnh sắc cùng hoàn cảnh, tự nhiên cũng là rất tốt.
  
  	Lâm Hàn chợt thuận tiện là ở Tiểu Sơn địa phương tìm một chỗ vị trí, đó là chuẩn bị bắt đầu tu luyện.
  
  	. . . .
  
  	Tựu tại Lâm Hàn tu luyện thời điểm, Lâm Hàn lấy Phàm Vũ ngũ trọng thực lực, hai chiêu trọng thương Phàm Vũ sáu tầng sự tình, cũng là tại không bao lâu thời gian, thuận tiện là truyền khắp toàn bộ nội môn.
  
  	Lâu năm đệ tử nội môn xã đoàn, muốn cướp giật những học sinh mới tích phân ngọc bài, nhưng là bị Lâm Hàn phản đoạt, như vậy sự tình, tự nhiên cũng là không cần người tuyên truyền, cũng có thể truyền đặt biệt nhanh.
  
  	Chuyện này, hoàn toàn chính là cơ hồ là để tất cả nội môn đều là mở rộng tầm mắt.
  
  	Tại Lưu Vân Tông trong đệ tử nội môn, hay là từ đến đều là không có học sinh cũ tích phân ngọc bài bị tân sinh cướp giật như vậy sự tình đã xảy ra.
  
  	Nói như vậy, đều là tân sinh bị học sinh cũ đoạt, dù sao những học sinh mới thực lực so với lâu năm đệ tử nội môn tới nói, tự nhiên cũng là không thành đôi so với, như vậy học sinh cũ đoạt tân sinh sự tình, tự nhiên cũng là phi thường phổ biến sự tình.
  
  	Hầu như từng cái tiến vào nội môn tân sinh, đều cũng có quá như vậy trải qua.
  
  	Thế nhưng ai cũng là không nghĩ tới, lần này, nhưng là náo động lên như vậy chuyện cười.
  
  	Học sinh cũ, dĩ nhiên là bị một vị tân sinh phản đoạt.
  
  	Khi này giống như sự tình truyền khắp toàn bộ nội môn khu vực thời điểm, Hắc Hội mặt mũi, tự nhiên cũng là hờ hững vô tồn, hết thảy Hắc Hội thành viên, vào hôm nay, hầu như đều là cười nhạo đối tượng.
  
  	Trong đệ tử nội môn xã đoàn, mạnh mẽ nhất chính là Vũ Minh cùng Thiên Môn.
  
  	Vũ Minh vị trí, ở vào đệ tử nội môn phía tây nhất khu vực, chỗ kia, cơ hồ là toàn bộ đều là bị Vũ Minh cho chiếm đoạt, Phương Viên chỗ, hầu như toàn bộ đều là Vũ Minh phạm vi.
  
  	Tại đây một chỗ khu vực, một cái to lớn bia đá dáng dấp đồ vật, cũng là cực kỳ dễ thấy.
  
  	Mặt trên, chính là khắc hoạ 'Vũ Minh' hai chữ.
  
  	Không ít đệ tử nội môn đi ngang qua thời điểm, đều là không khỏi muốn nhìn nhiều này một toà cực lớn tấm bia đá.
  
  	Bia đá có hơn trăm thước độ cao, hoàn toàn chính là bị ngước nhìn tồn tại.
  
  	Mà tại đây một toà cực lớn tấm bia đá hậu phương, nhưng là một toà lại một tòa lầu các cùng phòng ốc.
  
  	Vào giờ phút này, tại Vũ Minh một toà trang sức xa hoa trong phòng, ba vị thiếu niên nhưng là tụ tập cùng nhau.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: