Chương 18: Chênh lệch
 
 	"Đây là Chỉ Huyết Đan luyện chế cần có Linh Dược "
 
 	Không có bao nhiêu một lúc, hai vị hạ nhân thuận tiện là đem Chỉ Huyết Đan luyện chế chỗ dược liệu cần thiết theo thứ tự là giao cho Lâm Hàn cùng Tề Hà bên trong.
 
 	Này một ít Chỉ Huyết Đan luyện chế Linh Dược, Lâm Hàn nhìn một chút, tổng cộng là có ba phần.
 
 	Nói cách khác, như vậy luyện đan cũng là vẻn vẹn chỉ là có thêm ba lần cơ hội.
 
 	"Bắt đầu đi "
 
 	Tề Hà nhàn nhạt nở nụ cười, như là một cái cao nhân giống như vậy, để Lâm Hàn nhất thời cũng là cảm thấy Tề Hà người như thế chính là loại kia ếch ngồi đáy giếng người, tự cho là đã là chính mình rất là lợi hại.
 
 	"Hô"
 
 	Tề Hà chưởng một phen, nhất thời một đóa hỏa diễm thuận tiện là nhảy lên ở Tề Hà trên lòng bàn tay.
 
 	Đó là một đóa ngọn lửa màu đỏ, rất hiển nhiên, Tề Hà bản mệnh đan hỏa, chính là Phàm cấp đan hỏa.
 
 	Hơn nữa như vậy màu đỏ cũng là cực kỳ nồng nặc, Lâm Hàn đoán chừng vừa nhìn hẳn là Phàm cấp trung phẩm hoặc là thượng phẩm bản mệnh đan hỏa.
 
 	Đan hỏa đẳng cấp bên trong, cũng phân làm hạ phẩm trung phẩm thượng phẩm cực phẩm, bốn cái tiểu cấp bậc, cũng là căn cứ màu sắc nồng nặc trình độ đến xác định.
 
 	Hiện tại Lâm Hàn liếc mắt nhìn Tề Hà bản mệnh đan hỏa, màu đỏ cũng là có chút nồng nặc, rất hiển nhiên, Tề Hà bản mệnh đan hỏa cũng không phải loại kia cấp thấp nhất Phàm cấp hạ phẩm bản mệnh đan hỏa.
 
 	Lâm Hàn nhất thời cũng là nở nụ cười, hắn còn tưởng rằng thật lợi hại đây, làm nửa ngày chính là một cái Phàm cấp trung phẩm bản mệnh đan hỏa mà, nhìn Tề Hà như vậy đắc ý ánh mắt, Lâm Hàn trong lòng cũng là âm thầm cười gằn.
 
 	Lâm Hàn cũng là không tốt chần chờ, chưởng một phen, bạch sắc đan hỏa thuận tiện là nhảy lên mà ra.
 
 	"Đây là cái gì đan hỏa?"
 
 	Tề Hà vô ý trong lúc đó liếc mắt nhìn Lâm Hàn bên này, nhất thời cũng là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Bạch sắc đan hỏa?
 
 	Có bạch sắc đan hỏa loại này đan hỏa tồn tại sao?
 
 	Tề Hà cũng là chỉ một thoáng thuận tiện là sững sờ rồi, hắn thật sự là chưa từng thấy như vậy đan hỏa.
 
 	Thân là Luyện Đan Sư chính hắn tự nhiên là biết bản mệnh đan hỏa phân hoá, cùng màu sắc, thế nhưng đơn sắc màu trắng đan hỏa, Tề Hà nhưng là xưa nay đều là chưa từng nghe nói.
 
 	"A a, Tề Đan Sư, làm sao, chưa từng thấy sao?"
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy Tề Hà gương mặt ngây ngốc vẻ mặt, cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Từng thấy, lão phu chính là một đời tông sư luyện đan, này bạch sắc đan Hỏa lão phu tự nhiên là đã gặp, làm sao có khả năng chưa từng thấy, loại này bạch sắc đan Hỏa lão phu nhìn nhiều lắm rồi "
 
 	"Ta cho ngươi biết, đừng tưởng rằng ngươi đan hỏa màu sắc đặc thù ngươi chính là coi chính mình đan hỏa lợi hại, hắn mặc dù là bạch sắc đan hỏa, nhưng chỉ chỉ chỉ có một sắc đan hỏa mà thôi, vẻn vẹn chỉ là Phàm cấp đan hỏa, hơn nữa, xem màu sắc, so với lão phu này đan hỏa đẳng cấp nhưng là phải thấp một ít "
 
 	Tề Hà lúc này cũng phải cần mặt mũi người, nghe được Lâm Hàn lời nói, Tề Hà lúc này cũng là sắc mặt cứng đờ, bất quá sau đó thuận tiện là làm bộ kiến thức phi thường mênh mông nói.
 
 	Bạch sắc đan hỏa, Tề Hà thật đúng là chưa từng thấy, liền ngay cả nghe nói đều là chưa từng nghe nói, bất quá hắn nhưng là một cái sĩ diện người, làm sao có khả năng nói chưa từng thấy.
 
 	"Tề Đan Sư không hổ là chúng ta Vân Thành đệ nhất Luyện Đan Sư a, dĩ nhiên là liền bạch sắc đan hỏa đều là biết "
 
 	"Đúng vậy a, đúng vậy a, ta thật giống chỉ nghe nói qua màu đỏ đan hỏa, không nghĩ tới tiểu tử kia dĩ nhiên là bạch sắc đan hỏa "
 
 	"Tề Đan Sư đích thật là một đời tông sư luyện đan, kiến thức so với chúng ta nhưng là nhiều "
 
 	Dưới lôi đài người nhìn thấy Lâm Hàn màu trắng đan hỏa, cũng là không khỏi đều cùng Tề Hà bình thường kinh ngạc ở.
 
 	Bọn họ tuy rằng không phải Luyện Đan Sư, thế nhưng đối với Luyện Đan Sư bản mệnh đan hỏa vẫn là biết rõ.
 
 	Nhưng là bọn hắn xưa nay đều là không biết, đan hỏa dĩ nhiên là có bạch sắc.
 
 	Lần này đích thật là kinh người, bất quá sau đó nghe được Tề Hà mấy lời nói, dưới lôi đài người cũng đều là không khỏi âm thầm cảm thấy Tề Hà kiến thức rộng rãi, dĩ nhiên là gặp bạch sắc đan hỏa.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là bất đắc dĩ nở nụ cười, hắn cảm giác Tề Hà thật là sống đến mức rất mệt mỏi a, dĩ nhiên là như vậy chết đi sĩ diện.
 
 	Lâm Hàn không có nói tới nói cái gì nói, khóe miệng nhẹ nhàng nở nụ cười, thuận tiện là bắt đầu luyện chế Chỉ Huyết Đan lên.
 
 	Tề Hà thấy thế, lúc này trong lòng cũng là âm thầm thở ra một hơi.
 
 	Hiện tại, Tề Hà cũng là cảm thấy Lâm Hàn có một ít quỷ dị, vì lẽ đó không biết tại sao cũng là cảm thấy một tia áp lực.
 
 	Bất quá chợt Tề Hà đó là tự mình an ủi mình, chính mình nhưng là tông sư luyện đan tồn tại, mà đối phương chỉ là một cái thiếu niên thôi, tuy rằng đan hỏa so sánh đặc thù một chút, thế nhưng như vậy dựa vào là thế nhưng chính mình luyện đan kỹ thuật.
 
 	Nghĩ tới đây, Tề Hà cũng là lập tức liền đó là để ở trong lòng đến, thuận tiện là lấy lên một cây Linh Dược bắt đầu an tâm luyện chế đan dược lên.
 
 	Không nhiều lắm một lúc, từng cây Linh Dược thuận tiện là toàn bộ tính giống như là gặp phải Thái Dương băng tuyết như thế, bắt đầu chậm rãi hòa tan, một chút tinh khiết vô hạ chất lỏng chảy ra đến, toàn bộ đều là bị Lâm Hàn luyện đã hóa thành từng giọt linh lộ.
 
 	Từng giọt linh lộ chính là cái này y hệt bỗng dưng phiêu phù ở Lâm Hàn đan hỏa mặt trên, giống như một lách tách nữ thần chi lệ giống như vậy, óng ánh long lanh.
 
 	Những này, đều là cái kia một ít luyện chế Chỉ Huyết Đan cần có linh dược tinh hoa.
 
 	Như vậy thời gian, Lâm Hàn thuận tiện là thành công đem Linh Dược tinh hoa cho tinh luyện đi ra.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là nhìn lướt qua Tề Hà vị trí, nhưng là nhìn thấy giờ khắc này Tề Hà tình huống cũng thực sự là gay go thấu.
 
 	Từng luồng từng luồng vị khét cũng là không ngừng từ Tề Hà vị trí truyền tới Lâm Hàn bên này.
 
 	Lâm Hàn khóe miệng nhấc lên vẻ tươi cười, nhìn một chút Tề Hà dưới bàn chân, đã là có không ít màu đen Linh Dược tồn tại, mặt trên đều là bốc khói, rất hiển nhiên này một ít Linh Dược đều là bị luyện hỏng đâu Linh Dược.
 
 	Giờ khắc này Tề Hà cũng là đầu đầy mồ hôi, không thử không biết, từng thử sau khi, Tề Hà mới là biết, nguyên lai không sử dụng Đan Đỉnh luyện chế đan dược dĩ nhiên là khó như vậy, Tề Hà giờ khắc này thực sự là muốn tự tử đều cũng có rồi.
 
 	Tề Hà không ngừng để tâm tình của chính mình bình tĩnh lại, sau đó thuận tiện là liếc mắt nhìn Lâm Hàn bên kia.
 
 	Này không nhìn không cần gấp gáp, sau khi xem, Tề Hà thuận tiện là bỗng nhiên trong lúc đó sợ ngây người.
 
 	Hoàn toàn sợ ngây người.
 
 	"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng!"
 
 	Tề Hà khó có thể tin nhìn cái kia trắng không tì vết Linh Dược tinh hoa, nhìn trôi nổi tại Lâm Hàn màu trắng đan hỏa bên trên tinh bạc long lanh Linh Dược tinh hoa.
 
 	Hắn nhưng là tự mình thể nghiệm qua, không sử dụng Đan Đỉnh, đem này một ít Linh Dược tinh hoa từ linh dược trong tinh luyện ra là có khó khăn dường nào.
 
 	Hắn không thể tin được, cái kia từng giọt Linh Dược tinh hoa, tinh bạc long lanh, tại ánh mặt trời chiếu rọi dưới, như vậy Linh Dược tinh hoa cũng là có vẻ càng thêm tinh khiết, giống như là tại trào phúng hắn.
 
 	Nghĩ đến trước đó như vậy kiêu ngạo, như vậy coi chính mình lợi hại đến mức nào, lợi hại đến mức nào, cho rằng Lâm Hàn chỉ là một cái thiếu niên vô tri mà thôi, mà bây giờ nhìn lại Lâm Hàn giống như là trực tiếp tính dùng hành động, dùng thực lực chứng minh đến cùng ai là cái kia 'Thiếu niên vô tri' .
 
 	Đây quả thực là một bạt tai, hung hăng đùng một cái đánh ở trên mặt chính mình, nhất thời thuận tiện là cảm giác khuôn mặt của chính mình bên trên một trận nóng hừng hực cảm giác.
 
 	Tề Hà không thể tin được đột nhiên ngẩng đầu, trong miệng tự lẩm bẩm, nói lẩm bẩm nói: "Này nhất định là trùng hợp, hắn tuyệt đối là không thể nào so với ta lợi hại hơn, hắn là tuyệt đối không có thể thắng được của ta "
 
 	Tề Hà đều là như vậy chấn kinh rồi, dưới lôi đài người thì càng là chấn kinh rồi.
 
 	Bọn hắn cũng đều là không phải người ngu, ai lợi hại một ít, cũng là vừa xem hiểu ngay.
 
 	Nhìn Lâm Hàn đã là đem Chỉ Huyết Đan cần thiết linh dược Linh Dược tinh hoa toàn bộ tinh luyện xong xuôi, mà phản xem Tề Hà bên này, nhưng là vô cùng gay go, đầu đầy mồ hôi, từng cây màu đen Linh Dược cũng là che kín mặt đất.
 
 	Đây là không phải làm phản?
 
 	Dựa theo đạo lý từng nói, cái kia một cái đầu đầy mồ hôi, không biết nên làm thế nào mới tốt, hẳn là Lâm Hàn mới đúng vậy, cái kia một cái thuận lợi vô cùng người hẳn là Tề Hà mới đúng vậy, này, tại sao là vừa lúc là làm phản?
 
 	Tất cả mọi người là không khỏi trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Nếu không phải biết Tề Hà là một cái siêu sĩ diện người, bọn họ đều là thậm chí cho rằng là Tề Hà đang diễn trò.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: