Chương 104: Thành lập xã đoàn!
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cũng là rốt cục biết tại sao Lưu Vân Tông sẽ rộng rãi như vậy rồi, này nếu như đụng tới một cái tiểu Phú hào, này tùy tiện hối đoái 5000 tích phân, tông môn cũng có thể thu hoạch 50 ngàn linh thạch hạ phẩm.
 
 	"A a, không nên gấp gáp mà, ngoại trừ sử dụng Linh thạch hối đoái ở ngoài, các ngươi cũng là có thể làm bên trong tông môn nhiệm vụ, căn cứ nhiệm vụ độ khó không giống, nhiệm vụ sau khi thành công, tông môn cũng là sẽ khen thưởng các ngươi bằng nhau tích phân "
 
 	"Bên trong tông môn nhiệm vụ hết sức nhiều, cũng hết sức tạp, độ khó có cao có thấp, nếu là các ngươi thực lực đầy đủ, chỉ cần làm một ít nhiệm vụ thuận tiện là có thể "
 
 	Lý Liên Thanh lúc lắc, sau đó thuận tiện là nói tiếp.
 
 	"Được rồi, cụ thể ta cũng là bàn giao xong, tiếp đó, các ngươi liền đi nơi đó" Lý Liên Thanh chỉ chỉ phía trước một chỗ phòng ốc, nơi đó, cũng là có vài tên Lưu Vân Tông chấp sự tồn tại.
 
 	"Lĩnh các ngươi tích phân ngọc bài, sau đó thuận tiện là biết có người đem bọn ngươi mang tới các ngươi chỗ ở, nếu là muốn đến nhị đẳng tu luyện thân khu vực cùng nhất đẳng khu vực tu luyện, các ngươi chính là có thể chiếm được cố gắng một chút "
 
 	Nhìn thấy mọi người nghị luận sôi nổi, Lý Liên Thanh cũng là cho mọi người một cái tự tin ánh mắt, đó là chuẩn bị rời đi.
 
 	"Lý trưởng lão, chờ một chút" nhìn thấy Lý Liên Thanh như vậy phải rời đi, Lâm Hàn nhưng là chợt nhớ tới cái gì, đó là vội vàng gọi lại Lý Liên Thanh.
 
 	"Chuyện gì?" Lý Liên Thanh cơ thể hơi một trận , đó là xoay người lại, chân mày cau lại, hỏi.
 
 	"Ngài có biết hay không, ta ở đâu có thể tìm được Mộng Dao?" Lâm Hàn áy náy nở nụ cười, đó là nói ra.
 
 	"Trầm Mộng Dao hẳn là bị Thanh Nghiên Đại trưởng lão mang tới thanh trong viện đi tới, bất quá này thanh viện nhưng là nam tính vũ kỹ cấm địa, xưa nay đều là không có một người đã tiến vào thanh viện" Lý Liên Thanh nghe vậy, nhất thời cũng là cười nói.
 
 	Lâm Hàn nghe được như vậy lời nói, lúc này trong lòng đó là chìm xuống.
 
 	Nguyên vốn cho là mình có thể đi nhìn Trầm Mộng Dao, thế nhưng bây giờ nghe được Lý Liên Thanh như vậy lời nói, Lâm Hàn trong lòng biết, chính mình vốn là không thể đi tìm Trầm Mộng Dao, cũng là nói, chính mình vốn là không thể cùng Trầm Mộng Dao gặp mặt.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn cũng là không khỏi bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	"A a, Lâm Hàn, không nên thương tâm mà, Lưu Vân Tông ngay ở chỗ này, thanh viện cũng là tại Lưu Vân Tông bên trong, hơn nữa cũng là nằm ở Lưu Vân Tông đệ tử nòng cốt vị trí khu vực, nói cách khác, nếu là ngươi làm tới Lưu Vân Tông đệ tử nòng cốt, nói không chắc vận khí tốt, cũng là có thể nhìn thấy Trầm Mộng Dao "
 
 	Lý Liên Thanh trên mặt mang theo ý cười, hòa ái nói ra.
 
 	"Đệ tử nòng cốt sao. . ." Lâm Hàn ánh mắt trong nháy mắt cũng là sáng ngời, phảng phất là nhìn thấy hi vọng.
 
 	"Được rồi, ta đi trước" Lý Liên Thanh Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, lúc này cũng là không cầm được nở nụ cười, sau đó thuận tiện là đại nhất vung, đó là rời đi.
 
 	"Ta nhất định phải sớm ngày trở thành Lưu Vân Tông đệ tử nòng cốt" Lâm Hàn nắm đấm cũng là trong nháy mắt nắm chặt.
 
 	"Được rồi, lĩnh ngọc bài sau khi, thuận tiện là theo chân ta đi, ngày hôm nay, ta mời khách" Lâm Hàn thu hồi suy nghĩ, nhìn thấy Lý Liên Thanh rời đi, cũng là không khỏi quay về này một đám mới vào nội môn đệ tử, chậm rãi nói ra.
 
 	"Tốt" xuất phát từ Lâm Hàn dự liệu, tựu tại lời của hắn vừa ra thời điểm, này một mảnh sân bãi cũng đó là miệng đồng thanh đáp.
 
 	Hiển nhiên, này mấy người đều là bị Lâm Hàn sự tình chiết phục, không có một người không phục.
 
 	Lâm Hàn mỉm cười gật đầu, sau đó thuận tiện là trước tiên đến cái kia chỗ địa phương nhận lấy tích phân của mình ngọc bài.
 
 	Sau đó La Phong, Tiêu Lôi cùng Mục Lực mấy người cũng là lần lượt nhận lấy ngọc bài của chính mình, sau đó đó là theo vài tên chấp sự đi tới của mình chỗ cư trụ.
 
 	Không thể không nói, này đệ tử nội môn khu cư trú vực, mặc dù là cái kia cấp ba khu tu luyện vực, thế nhưng dù sao cũng là nắm giữ một cái cấp một linh mạch chỗ tồn tại địa phương, chỗ này Linh khí, nhưng là so với trước kia Lâm Hàn vị trí đệ tử ngoại môn vị trí khu vực, nhưng là nồng nặc hơn nhiều.
 
 	"Ta nhất định phải nhiều kiếm lấy tích phân, đến cái kia nhất đẳng khu vực trong tu luyện, này cấp ba khu tu luyện vực đều là có như vậy hoàn cảnh, như vậy nhất đẳng khu tu luyện vực, ta còn thực sự là hết sức chờ mong a "
 
 	Cảm giác được như vậy Linh khí mức độ đậm đặc, Lâm Hàn cũng là không khỏi nặn nặn chưởng, cấp ba khu tu luyện vực đều cũng có này y hệt hoàn cảnh, nếu là cái kia ba cấp linh mạch vị trí nhất đẳng khu tu luyện vực, e sợ cũng không biết sẽ là như thế nào hoàn cảnh.
 
 	Cùng thời gian, Lâm Hàn cũng là không tự chủ nhìn một chút bên hông mình tích phân ngọc bài, mặt trên cái kia một cái to lớn 'Hai ngàn' hai chữ cũng là không chỉ có là để Lâm Hàn một trận cười khổ.
 
 	Lâm Hàn hiện tại tuy rằng có rất nhiều linh thạch hạ phẩm, thế nhưng Lâm Hàn nhưng là sẽ không ngốc đi hối đoái tích phân, này ròng rã 50 vạn linh thạch hạ phẩm, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị toàn bộ đều là dùng làm tu luyện.
 
 	50 vạn linh thạch hạ phẩm, Lâm Hàn chính mình cũng là phi thường chờ mong, mình rốt cuộc là sẽ biến đổi thành hình dáng gì.
 
 	Đợi đến có chút thời gian sau khi, mới vào nội môn đệ tử ngoại môn cũng đều là nhận lấy tích phân của mình ngọc bài, Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là không ở chần chờ, đó là nói ra: "Đi thôi "
 
 	Lời nói hạ xuống, Lâm Hàn cũng đó là trước tiên hướng về một chỗ khu vực lao đi.
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn như vậy, phía sau cũng trong nháy mắt đi theo một nhóm lớn người.
 
 	Chọn lựa một chỗ không sai tửu lâu, Lâm Hàn đó là đi rồi tiến vào.
 
 	"Ông chủ, ăn ngon nhất, uống ngon nhất rượu, toàn bộ tốt nhất đến" đi tới tửu lâu, Lâm Hàn thuận tiện là đối với cái kia quầy hàng chưởng quỹ nói ra.
 
 	"Được rồi" chưởng quỹ lúc này cũng là ánh mắt sáng lên, nhìn thấy Lâm Hàn hào phóng như vậy, thầm nghĩ trong lòng này một món làm ăn lớn, chưởng quỹ đương nhiên cũng là cao hứng.
 
 	Sau đó này ròng rã hơn một trăm người, cũng là toàn bộ ngồi ở tửu lâu lầu hai, khổng lồ đoàn người, cũng là cơ hồ là đem trọn cái tửu lâu lầu hai toàn bộ đều là cho chiếm hết.
 
 	Nửa sau thời thơ ấu, cơm nước, rượu ngon ăn ngon toàn bộ đều là lên tới, Lâm Hàn mấy người cũng là không để ý hình tượng đại bắt đầu ăn.
 
 	Tửu lâu sau khi, ầm ĩ vô cùng âm thanh cũng là còn như Lôi Minh giống như vậy, hết sức náo nhiệt, thế nhưng như vậy sau náo nhiệt, tên Lâm Hàn, cũng là thỉnh thoảng có thể từ trong miệng bọn họ nói ra.
 
 	Đợi đến ăn được gần đủ rồi sau khi, Lâm Hàn cũng là chậm rãi buông xuống bên trong chiếc đũa.
 
 	"Các vị. . ." Lâm Hàn đem Linh lực phát tán ra, nhất thời mọi người cũng là cảm thấy một luồng mãnh liệt Linh lực uy thế, trong lúc nhất thời ầm ĩ vô cùng âm thanh, cũng đều là yên tĩnh lại.
 
 	Nhìn thấy này giống như, Lâm Hàn cũng là nở nụ cười, thu hồi linh lực của mình, như vậy Linh lực uy thế toả ra, Lâm Hàn cũng là đơn thuần chính là muốn là mảnh này sân bãi yên tĩnh lại.
 
 	"Là như vậy, ngày hôm nay sở dĩ mời mọi người ăn cơm, chủ yếu là muốn nói một chuyện" Lâm Hàn cũng là không phí lời, nói chuyện càng là trực tiếp tiến vào chủ đề.
 
 	Toàn bộ lầu hai đều là lập tức yên tĩnh lại, từng đôi con mắt đều là nhìn này một người thiếu niên.
 
 	"Chúng ta đệ tử ngoại môn, vãng giới, đều là bị lâu năm đệ tử nội môn chỗ bắt nạt đối tượng, ta tin tưởng mọi người đều là Thanh Châu các đại địa phương thiên tài, đều cũng có của mình ngạo khí, khẳng định đều là không muốn như vậy bị lâu năm đệ tử nội môn bắt nạt "
 
 	"Trong đệ tử nội môn, xã đoàn đông đảo, vì lẽ đó như vậy, ta cũng là muốn đem chúng ta này mấy người ngưng tụ tập cùng một chỗ, trở thành một nắm đấm, chỉ có như vậy, mới là có thể không bị cái kia một ít lâu năm đệ tử nội môn chỗ ức hiếp "
 
 	Lâm Hàn đem quả đấm của mình cũng là thật chặt nắm tại đồng thời, nhất thời xương cốt cũng là chít chít vang vọng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: