Lâm Hàn nghe vậy, lập tức con mắt chính là sáng lên, hiển nhiên Lâm Hàn cũng là không nghĩ tới cái này một cái tiên quả vậy mà là như thế đáng tiền, bất quá sau đó Lâm Hàn ngẫm lại, hoàn toàn chính xác cũng thế, dù sao tu luyện động phủ chính là võ giả nhanh chóng đột phá địa phương, mà cái này một cái tiên quả nuốt một viên chính là có thể thăng một cấp, đây cũng là mười phần chuyện dễ dàng.

Chỉ bất quá bởi vì tiên quả nuốt có tính hạn chế, mà lại cũng là chỉ nhằm vào Địa Võ cảnh hoặc là Địa Võ cảnh trở xuống cảnh giới, vì lẽ đó tiên quả giá trị mới là sẽ vẻn vẹn chỉ là một trăm vạn điểm tích lũy, bằng không, đừng nói là một trăm vạn , liền xem như hai trăm vạn, ba trăm vạn đều là có khả năng .

Lâm Hàn do dự một chút, sau đó cũng là đem còn lại tiên quả đều là hối đoái trở thành điểm tích lũy, bởi vì cái này một chút tiên quả Lâm Hàn cầm trên tay cũng là vô dụng, mà lại nơi này cũng là không có cùng Lâm Hàn người đặc biệt quen, Lâm Hàn cũng là sẽ không đi tặng người.

"Tốt, ngài lần này hối đoái điểm tích lũy tổng cộng là 1323 vạn điểm tích lũy, xin lấy ra ngài ngọc bài." Thánh Điện sứ giả chậm rãi nói.

"Giúp ta hối đoái một cái gấp năm trăm lần linh khí tu luyện động phủ, mặt khác ta hỏi một chút, điểm tích lũy trừ hối đoái tu luyện động phủ bên ngoài, còn có thể hối đoái cái gì khác đồ vật sao?" Lâm Hàn hỏi.

"Có thể, Linh Bảo, võ kỹ cùng linh dược cũng có thể hối đoái ." Thánh Điện sứ giả nói.

"Vậy thì tốt, xin hỏi sen trái cây cần bao nhiêu điểm tích lũy?" Lâm Hàn lúc này cũng là nhãn tình sáng lên lập tức cũng là hỏi, nếu như ở đây có thể hối đoái sen trái cây, như vậy Lâm Hàn hoàn toàn chính là có thể luyện chế huyết đan.

"Sen trái cây là thuộc về cấp bốn hi hữu linh dược, hối đoái điểm tích lũy là hai trăm vạn." Thánh Điện sứ giả nói.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là sắc mặt tối đen, hắn biết, cái này giá cả tuyệt đối là cao, mặc dù sen trái cây là phi thường hi hữu, nhưng là cũng là tuyệt đối là sẽ không thật cao, mà lại, hai trăm vạn, cái này còn không là bình thường cao, mà là cao dọa người!

Nhưng là Lâm Hàn sau đó suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy hối đoái được rồi, dù sao cùng sen trái cây Lâm Hàn nếu là muốn đi tìm, không biết muốn tìm tới cái gì đi, vì lẽ đó Lâm Hàn dứt khoát cũng là trực tiếp tính hối đoái tốt, dù sao Lâm Hàn cũng là có không ít điểm tích lũy.

"Ta hối đoái một cái gấp năm trăm lần linh khí tu luyện động phủ một tháng thời gian tu luyện, mặt khác hối đoái một cái sen trái cây." Lâm Hàn nói, trong lúc nói chuyện, cũng là đem trong tay ngọc bài đưa cho Thánh Điện sứ giả.

"Tốt, tổng cộng là bảy trăm vạn điểm tích lũy, mặt khác, sen trái cây là ba cái, xin ngài cất kỹ." Thánh Điện sứ giả sau đó cũng là nói nói, ngọc bài cũng là đưa cho Lâm Hàn.

Cho đến bây giờ, Lâm Hàn ngọc bài bên trong điểm tích lũy tổng cộng là còn có 623 vạn điểm tích lũy.

"Đây là tu luyện động phủ chìa khoá, đây là sen trái cây, xin hỏi ngài còn có cái gì cần trợ giúp sao?" Thánh Điện sứ giả hỏi, sau đó cũng là đưa cho Lâm Hàn một cái chìa khóa cùng một cái hộp ngọc, mùi thơm nhàn nhạt đã là theo trong hộp ngọc tán phát ra.

"Không có, tạ ơn." Lâm Hàn kết quả chìa khoá cùng hộp ngọc, sau đó cũng là lễ phép nói lời cảm tạ, chính là rời đi.

Cái này một cái chìa khóa bên trên mặt viết là sáu trăm ba mươi hào, Lâm Hàn sau đó cũng là nhanh tìm được một cái Thánh Điện sứ giả, dù sao trời mới biết cái này sáu trăm ba mươi hào đến cùng là ở nơi đó, Lâm Hàn thế nhưng là không có tâm tư ở đây tìm kiếm cái gì tu luyện động phủ.

Mấy chục phút về sau, Thánh Điện sứ giả rốt cục cũng là trợ giúp Lâm Hàn tìm được tu luyện động phủ.

"Tạ ơn." Lâm Hàn mỉm cười nói lời cảm tạ.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính hết sức quen thuộc đem chìa khoá cắm vào tu luyện động phủ trong cửa đá, sau đó cửa đá cũng là cùng trước đó đồng dạng, chậm rãi quan bế lên.

Lâm Hàn ngồi tại tu luyện trong động phủ, cảm thụ được trong không khí tràn ngập kinh khủng linh khí, lúc này cũng là cảm giác thần thanh khí sảng .

Lâm Hàn không chần chờ cái gì, nháy mắt thuận tiện là ngồi xếp bằng xuống, giờ phút này, Lâm Hàn chính là hóa thân một tu luyện cuồng nhân.

Kinh khủng hấp thu năng lực trong nháy mắt chính là theo Lâm Hàn trong thân thể bộc phát ra, lấy có thể xưng kinh người hút tốc độ đang điên cuồng hấp thu tràn ngập tại tu luyện trong động phủ linh khí.

Hai ngày thời gian về sau, Lâm Hàn trên thân thể khí tức cũng là đột nhiên phóng đại, rõ ràng là đột phá dấu hiệu, nguyên bản, Lâm Hàn nuốt ba cái tiên quả, tu vi chính là đã là đạt đến Địa Võ cảnh nhị trọng đỉnh phong cảnh giới, bây giờ tại khủng bố như vậy linh khí tu luyện trong động phủ tu luyện, tự nhiên cũng là có thể rất dễ dàng đột phá.

Đột phá về sau, Lâm Hàn không có nghỉ ngơi, vẫn là tại vững chắc tu vi của mình, cũng không có lần nữa xung kích Địa Võ cảnh tứ trọng, dù sao con đường tu luyện, nhất định phải là muốn từng bước một tới.

...

Lâm Hàn không biết, tại Lâm Hàn tu luyện một đoạn này thời gian bên trong, bởi vì Thiên Yêu cấm địa mở ra, toàn bộ Đại Nguyên thánh địa đều là bởi vậy trở nên sôi trào lên, Thiên Yêu cấm địa, chính là Đại Nguyên thánh địa bên trong đại biểu tính địa phương, bởi vì mỗi một lần mở ra thời điểm, đều là sẽ có vô số thiên tài tiến vào bên trong, đương nhiên tổn lạc thiên tài cũng là vô cùng nhiều.

Nhưng là càng nhiều, lại là ở trong đó thu hoạch được bảo vật, sau đó lên như diều gặp gió đám thiên tài bọn họ, vì lẽ đó, đây cũng là tạo thành Thiên Yêu cấm địa mặc dù là nguy hiểm vô cùng, nhưng vẫn là có rất nhiều thiên tài hướng bên trong gạt ra đi vào.

Thiên Yêu cấm địa mở ra thời gian cơ hồ cũng là không có quy luật, có đôi khi mấy năm chính là mở ra một lần, nhưng là có đôi khi lại là năm sáu mươi năm đều là không mở ra, nhưng là không quản là bao nhiêu năm mở ra một lần, mỗi một lần, đều là sẽ có vô số thiên tài ở bên trong thu hoạch được các loại kỳ trân dị bảo.

Thiên Yêu cấm địa mở ra thời gian có một cái nguyệt thời gian, vì lẽ đó một tháng này, thuận tiện là có rất nhiều thiên tài theo Đại Nguyên thánh địa từng cái địa phương đến đây, không phải vì khác, chính là vì có thể đi vào Thiên Yêu cấm địa.

Một tháng thời gian về sau, Thiên Yêu cấm địa chính là sẽ tự động quan bế, thẳng đến là nửa năm sau, Thiên Yêu cấm địa sẽ lần nữa mở ra, sau đó chính là chính là lần nữa quan bế.

Thiên Yêu cấm địa sở dĩ sẽ như thế thần bí, cũng là bởi vì, Thiên Yêu cấm địa chính là một tòa đảo, một tòa cự đại vô cùng hòn đảo, Thiên Yêu cấm địa tồn tại ở Đại Nguyên thánh địa bên trong duy nhất trong biển rộng, kia một đạo hải dương, được xưng là Đại Nguyên chi hải, vô cùng khổng lồ, mà Thiên Yêu cấm địa chính là tại Đại Nguyên chi hải bên trong xuất hiện, cho nên mới là sẽ như thế thần bí, bởi vì không có ai biết hắn đến cùng là ở nơi đó.

Lâm Hàn là không biết Thiên Yêu cấm địa sự tình, nếu là biết, Lâm Hàn khẳng định là sẽ không lựa chọn cái này một cái thời điểm tu luyện , nhưng là may mà Thiên Yêu cấm địa mở ra thời gian là một tháng, vì lẽ đó Lâm Hàn vẫn là tới kịp .

Một tháng thời gian về sau, Lâm Hàn tu vi cũng là rốt cục đột phá đến Địa Võ cảnh tứ trọng, hiện tại, Lâm Hàn cũng là có được nghịch chiến cấp bốn chiến lực, nói cách khác, tựu liền Địa Võ cảnh bát trọng võ giả, đều không phải là đối thủ của Lâm Hàn.

Lâm Hàn vừa ra quan, vừa vặn chính là nghe được Thiên Yêu cấm địa sự tình, hiểu rõ đến Thiên Yêu cấm địa bên trong, Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt khẩn trương, ám đạo mình đối với cái này Đại Nguyên thánh địa thực sự là thật không thể giải thích , bằng không, Lâm Hàn tuyệt đối là sẽ không lựa chọn tu luyện .

Cho nên khi dưới, Lâm Hàn thuận tiện là toàn lực hướng phía Thiên Yêu cấm địa chạy tới, trải qua ngươi Lâm Hàn hiểu rõ, Lâm Hàn đối với Thiên Yêu cấm địa cũng là có một cái bước đầu nhận biết.

Thiên Yêu cấm địa, bảo vật đông đảo, thậm chí cũng là có một chút không ít cường giả di tích, linh dược cấp cao cái gì , nhưng là nguy hiểm cũng là rất nhiều, cái này một chút nguy hiểm đến chính mình cùng từng cái địa phương, bao quát yêu thú cùng Thiên Yêu cấm địa bên trong một chút đặc thù nguy hiểm, mà nguy hiểm nhất, không phải khác, chính là người bên cạnh, vì bảo vật, sự tình gì đều là làm ra được .

Mỗi một năm tiến vào Thiên Yêu cấm địa đều là sẽ tổn thất một nhóm lớn thiên tài, nhưng vẫn là có nhiều như vậy người muốn đi vào, cái này tự nhiên cũng là có thể chứng minh Thiên Yêu cấm địa đến cùng là cỡ nào lực hấp dẫn cực lớn.

! !