"Cái khác thứ tự ban thưởng, ta liền không niệm ra , mời trước mười tiểu đội chọn tốt tiến vào Đại Nguyên thánh địa người, ta cho các ngươi năm phút, năm phút về sau, mời đến nhập Đại Nguyên thánh địa người theo ta đi" lão giả sau đó cũng là nói nói.

Năm phút về sau.

Lâm Hàn đã là đứng ở lão giả bên người, không chỉ như vậy, tại bên cạnh hắn còn có mười cái thiếu niên, Quách Nham cùng Quách Chương bao quát là Trần Mặc thình lình cũng là ở trong đó, rất hiển nhiên, bọn hắn đều là biết tiến vào Đại Nguyên thánh địa cơ hội khó được.

"Trần Mặc, Lâm Hàn ngươi tốt!" Lâm Hàn đứng ở một bên, Trần Mặc lại là tới giống như Lâm Hàn chào hỏi.

"Ngươi tốt!" Lâm Hàn cười nhạt một tiếng, cũng không có biểu thị cái gì.

"Tất cả đi theo ta, ta mang các ngươi tông chủ đại điện" nhìn thấy đều là đến đông đủ, lão giả chậm rãi nói.

Mấy phút về sau, Lâm Hàn thuận tiện là đi tới cái gọi là tông chủ đại điện, mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy một người đưa lưng về phía chính mình.

Cùng lúc đó, Lâm Hàn cũng là có thể trong mơ hồ cảm giác một cỗ như biển như là chó sói khí tức truyền đến, Lâm Hàn biết, đó cũng không phải người kia cố ý đem khí tức phát ra , mà là mình thực lực quá yếu, dẫn đến tựu liền một chút xíu dư uy đều là chịu không được.

Một người này, chính là bây giờ Lưu Vân Thần tông tông chủ, Gia Cát Phong Vân!

"Ngươi chính là Lâm Hàn" Gia Cát Phong Vân lúc này chính là phát hiện Lâm Hàn đám người đến, chính là chậm rãi quay người, đôi mắt cũng là rơi vào Lâm Hàn trên thân.

"Ừ" Lâm Hàn vội vàng gật đầu, Gia Cát Phong Vân đại danh Lâm Hàn sớm đã đã nghe qua , hiện tại tận mắt nhìn thấy, Lâm Hàn càng làm cho Lâm Hàn tăng lên đối với Gia Cát Phong Vân cung kính ý.

Gia Cát Phong Vân lúc nói chuyện, đôi mắt cũng là nhìn xem Lâm Hàn, lập tức, Lâm Hàn chính là đem cảm giác hô hấp của mình có chút khó khăn , da đầu cũng là hơi tê tê lên, Gia Cát Phong Vân thực lực quá mạnh , vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, đều là để cho mình như thế khó xử.

"Tốt, như vậy tiếp xuống, ta liền giống như mọi người nói một chút Đại Nguyên thánh địa cụ thể công việc!" Gia Cát Phong Vân sau đó cũng là chuyển qua ánh mắt, Lâm Hàn đây mới là cảm giác mình tốt một điểm.

"Các ngươi biết vì cái gì các ngươi sẽ có được tiến vào Đại Nguyên thánh địa danh ngạch sao?" Gia Cát Phong Vân liếc nhìn toàn trường, thản nhiên nói.

"Không biết!" Lâm Hàn mấy người cũng là rối rít lắc đầu, Đại Nguyên thánh địa đối với Tổng tông hội võ đám thiên tài bọn họ mở ra, đây là Lưu Vân Thần tông cho tới bây giờ đều là chưa từng có sự tình, hiện tại Lâm Hàn nghe được Gia Cát Phong Vân đột nhiên nói trong đó một chuyện, Lâm Hàn chính là biết , khẳng định là có nguyên nhân đặc biệt.

"Hai năm về sau, thuận tiện là Thần Vũ thiên tài chiến mở ra ngày!" Gia Cát Phong Vân nói.

"Thần Vũ thiên tài chiến?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là trong lòng hơi động.

Thần Vũ thiên tài chiến, chính là toàn bộ thần võ đại lục cao nhất thịnh sự, có một không hai, ở nơi đó, cũng là thiên tài bối xuất cạnh tranh chiến, ở nơi đó, ngươi chính là hưởng thụ được đại lục tối cao vinh quang.

Nếu là cầm Thần Vũ thiên tài chiến cùng bây giờ cái này Tổng tông hội võ đến so lời nói, hoàn toàn chính là một thiên tài, một cái dưới đất, không thể so.

Thần Vũ thiên tài chiến, có thể tham gia người, không quản hắn có hay không thu hoạch được như thế nào thành tích, chỉ cần là có thể tham gia cái này một thiên tài chiến người, bọn hắn, mới là có thể xưng là thiên tài chân chính!

Có thể nói, Thần Vũ thiên tài chiến, chính là một trận thần võ đại lục thiên tài chiến tranh, tại cuộc chiến tranh này bên trong, ngươi nếu là thu hoạch được có thành tích tốt, như vậy, ngươi cũng là chính là sẽ hưởng thụ vô tận vinh quang!

"Các ngươi đối với Đại Nguyên thánh địa hiểu rõ có bao nhiêu?" Gia Cát Phong Vân hỏi.

"Đại Nguyên thánh địa là Đại Nguyên Hoàng hướng cổ xưa nhất mà thần bí tu luyện thánh địa, mỗi hai năm mở ra một lần, mỗi một lần tiến vào một trăm người" nói chuyện chính là Trần Mặc, nhìn ra được, Trần Mặc đối với cái này Đại Nguyên Hoàng hướng đều là hiểu khá rõ .

"Nói không sai, bất quá đây cũng chỉ là một mà thôi, hai chính là tiến vào lớn hơn thánh địa người, không chỉ có là chỉ có chúng ta Lưu Vân Thần tông người, còn có trời xanh tông người, thậm chí còn có cái khác một chút Đại Nguyên Hoàng hướng người "

"Ngươi mới vừa nói một trăm cái danh ngạch, là chúng ta Lưu Vân Thần tông có danh ngạch, mỗi một lần tiến vào Đại Nguyên thánh địa, đều là chúng ta Lưu Vân Thần tông cao cấp nhất chân truyền đệ tử, Lưu Vân Thần tông chính là Đại Nguyên Hoàng hướng cường đại nhất tông môn ý, có được thiên tài vô số, một trăm cái danh ngạch, đối với chúng ta Lưu Vân Thần tông đến nói, thực sự là quá ít "

"Nhưng là lần này, ta quyết định lớn mật một lần, đó chính là để các ngươi cái này một chút máu mới cũng có thể có cơ hội tiến vào Đại Nguyên thánh địa bên trong!" Gia Cát Phong Vân lời nói xoay chuyển, ngưng trọng nói.

Lâm Hàn nghe ra, Gia Cát Phong Vân lần này cũng là lớn mật nếm thử, dù sao bất kể như thế nào, Lưu Vân Thần tông bên trong thiên tài cơ hồ cũng là vô số, mà bây giờ, Gia Cát Phong Vân vậy mà là to gan tuyển lựa mới nhất tươi huyết dịch tiến vào Đại Nguyên thánh địa, phải biết, tiến vào Đại Nguyên thánh địa danh ngạch thế nhưng là cực kì số ít .

Có thể thấy được, làm ra một cái quyết định, cũng là Gia Cát Phong Vân to gan hành vi.

"Chúng ta Đại Nguyên Hoàng hướng mặc dù là đất rộng của nhiều, nhưng là cái này một cái thần võ đại lục thực sự là quá lớn , dù là chúng ta Đại Nguyên Hoàng hướng đệ tử thiên tài tiến vào bên trong, mũi nhọn của bọn hắn đều là sẽ bị che giấu, vì lẽ đó, chúng ta chính là nhất định phải là bồi dưỡng cho nhiều thiên tài, đỉnh tiêm thiên tài "

"Mỗi một lần, ta đều là tuyển lựa ta Lưu Vân Thần tông chân truyền đệ tử, mà lần này, trong đó một nửa là chân truyền đệ tử, một nửa khác cũng là cái khác đệ tử xuất sắc, các ngươi chính là một nửa khác năm mươi cái danh ngạch một trong số đó" Gia Cát Phong Vân nói.

"Lâm Hàn, ngươi tiểu đội một người khác đâu?" Gia Cát Phong Vân cũng là phát hiện An Nhược Tâm không tại, lập tức cũng là kỳ quái hỏi.

Lâm Hàn cướp đoạt cướp đoạt thứ nhất, là có thể có được hai cái tiến vào Đại Nguyên thánh địa danh ngạch, vì lẽ đó Gia Cát Phong Vân cũng là rất kỳ quái, cái này một cái vô số người hướng tới danh ngạch, vậy mà là vẫn là có người không đến?

"Sư tỷ ta lâm thời có việc, mời Gia Cát Tông chủ, không cần trách cứ!" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là trong lòng nhảy một cái, lập tức cũng là cung kính nói.

Lâm Hàn không hiểu rõ cái này Gia Cát Phong Vân tính tình, An Nhược Tâm không có tới, đây đối với Gia Cát Phong Vân thứ đại nhân vật này đến nói, đều là to lớn đắc tội, nếu là Gia Cát Phong Vân tâm nhãn nhỏ, đem Lâm Hàn đuổi ra Đại Nguyên thánh địa đều là có khả năng .

"Ân, người có chí riêng, đã như vậy, vậy ta đây bên cạnh còn nhiều thêm một cái danh ngạch, tốt, nên nói, ta cũng là nói xong , sáng sớm ngày mai, ngay ở chỗ này tập hợp, hôm nay, các ngươi chính là ở tai nơi này Lưu Vân Thần tông bên trong đi "

"Chờ một chút, sẽ có người cùng các ngươi phát phòng ốc chìa khoá, ta còn có chuyện quan trọng mang theo, liền đi trước " Gia Cát Phong Vân lúc này cũng là lông mày nhíu lại, nhìn thấy Lâm Hàn dáng vẻ khẩn trương, tựa hồ cũng là biết Lâm Hàn trong lòng suy nghĩ, lúc này cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng nói.

"Gia Cát Tông chủ đi thong thả!" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là trong lòng buông lỏng, nếu là Gia Cát Phong Vân thật làm ra sự tình gì ra, kia Lâm Hàn thế nhưng là nhảy sông tâm đều là có .

Sau đó, thuận tiện là có một cái mấy người đệ tử đến đây đưa cho Lâm Hàn chìa khoá, Lâm Hàn lúc này cũng là đi ra bên ngoài nói với Vân Thương một tiếng, dù sao Vân Thương còn ở bên ngoài chờ mình, Lâm Hàn giống như Vân Thương nói đơn giản một lúc sau, Vân Thương cũng là đối Lâm Hàn nhẹ gật đầu, chính là đi.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là đi theo một cái kia dẫn đường đệ tử đi tới nhà ở của mình bên trong, Lưu Vân Thần tông chính là có tiền, Lâm Hàn chỗ ở vậy mà là một cái khác thự.

! !