Chương 216: Luyện khí
 
 	"A a, không nên gấp mà, Hỏa Diễm Thần Thạch, tên như ý nghĩa, cùng hỏa diễm cũng là có rất nhiều quan hệ, đối với Dị Hỏa cùng bản mệnh đan hỏa đều cũng có phi thường trọng yếu trọng yếu, nói như vậy, cấp mấy Hỏa Diễm Thần Thạch, đó là có thể đủ đem hỏa diễm lên mấy cấp!"
 
 	Tôn Ngộ Không cười nhạt, vẫy vẫy, ra hiệu Lâm Hàn không nên gấp, sau đó cũng là mới chậm rãi nói ra.
 
 	"Thăng cấp hỏa diễm?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là sững sờ.
 
 	"Nói cách khác, này một viên Hỏa Diễm Thần Thạch, đó là có thể đủ để cho ta Phàm cấp đan hỏa đạt đến Thiên cấp đan hỏa cảnh giới?" Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt hiểu rõ ra.
 
 	Chỉ cần là Lâm Hàn đan hỏa đạt đến Thiên cấp đan hỏa trình độ, như vậy, Lâm Hàn hoàn toàn chính là có thể luyện chế ra một cái thuộc về mình lợi kiếm!
 
 	"Là, vì lẽ đó ta mới nói đây là một tin tức tốt, thế nhưng. . ." Bỗng nhiên Tôn Ngộ Không chuyển đề tài.
 
 	"Thế nhưng cái gì?" Lâm Hàn lòng có chút lo lắng, mau mau cũng là hỏi tới.
 
 	"Thế nhưng, không thể vĩnh cửu kéo dài, nói như vậy, một viên Hỏa Diễm Thần Thạch, có thể làm cho hỏa diễm thăng cấp hiệu quả duy trì một canh giờ, sau một tiếng, liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu" Tôn Ngộ Không nói.
 
 	"Một canh giờ sao. . ." Lâm Hàn cau mày, liền biết thế gian không có tốt như vậy sự tình, vô duyên vô cớ đan hỏa đó là có thể đủ đạt đến Thiên cấp, nguyên lai là có thời gian hạn chế, bất quá một canh giờ, cũng là thật sự là quá ngắn một ít.
 
 	Bất kể là luyện khí, hay là luyện đan, đây đối với đan hỏa tính ổn định cũng đều là thập phần coi trọng, nếu như luyện luyện, đan hỏa đột nhiên giảm xuống đến Phàm cấp đan hỏa, như vậy, hết thảy luyện khí bảo vật, nhưng cũng là toàn bộ phế bỏ!
 
 	"Được rồi, ta nhưng là có ba viên Hỏa Diễm Thần Thạch, ba tiếng thời gian, đầy đủ ta luyện chế ra một cái Địa khí đi ra "
 
 	Lâm Hàn chợt tựu là vỗ vỗ, một canh giờ tuy rằng ngắn ngủi, thế nhưng cũng may Lâm Hàn nắm giữ ba viên Hỏa Diễm Thần Thạch, như vậy, gộp lại, chính là có ba tiếng thời gian, ba tiếng thời gian, mặc dù có chút gấp gáp, nhưng mà nếu như là gia tăng thời gian lời nói, cũng hẳn là vậy là đủ rồi.
 
 	"Kim Hồn Linh Thụ, Long Huyết, Hắc Thiết Huyền Thạch, Kim Hồn Linh Thụ làm Kiếm chuôi kiếm, Long Huyết liền thẳng thắn làm Kiếm thân kiếm, Hắc Thiết Huyền Thạch, liền làm Kiếm mũi kiếm!"
 
 	Lâm Hàn âm thầm tính toán, đối với có thể có được một cái thích hợp Kiếm, Lâm Hàn chờ đợi ngày này, đã là đợi rất lâu rồi rồi.
 
 	Nếu không phải lần này có thể trùng hợp bắt được Hỏa Diễm Thần Thạch, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị đi tùy tiện làm một thanh kiếm dùng, bây giờ nhìn lại, hiển nhiên cũng là không cần như thế rồi, Lâm Hàn tốt tài liệu luyện khí, thực sự cũng là quá quý trọng.
 
 	Kim Hồn Linh Thụ, Tôn Ngộ Không trước đó chính là nói với Lâm Hàn quá, Kim Hồn Linh Thụ phi thường thích hợp làm Kiếm chuôi kiếm, có thể làm cho người tại chiến đấu hướng tới gắng giữ tỉnh táo, vì lẽ đó, Kim Hồn Linh Thụ, Lâm Hàn cũng là quyết định dùng để làm Kiếm chuôi kiếm.
 
 	Mà Long Huyết, hướng tới ẩn chứa Long Huyết, dùng làm thân kiếm lời nói cũng là không thể tốt hơn rồi, có thể tăng cao lực công kích, dù sao, Long Huyết có thể không phải là vật phàm, tuy nhiên đã là thất lạc rất nhiều, thế nhưng Long dư uy, như thường cũng là thập phần doạ người.
 
 	Về phần Hắc Thiết Huyền Thạch, đây là một loại phi thường cứng rắn Địa cấp vật liệu, đã như vậy, cũng là chỉ có thể dùng được làm Kiếm mũi kiếm rồi, có thể nói, tại đây ba loại tài liệu luyện khí hướng tới, này Hắc Thiết Huyền Thạch, ngược lại cũng đúng là kém cỏi nhất.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là quái Lâm Hàn trên người thứ tốt nhiều lắm, Địa cấp vật liệu nếu là cũng còn kém lời nói, như vậy chỉ sợ cũng là không có vật gì tốt rồi.
 
 	"Ta thuật luyện đan tuy rằng lợi hại, thế nhưng, luyện khí lời nói, cũng chỉ có thể đủ chính mình tới, không được cũng phải được" Lâm Hàn có vẻ cũng là có chút bất đắc dĩ.
 
 	Lâm Hàn thực lực bây giờ vẫn chưa đủ, nếu là đưa cho người khác đi luyện chế, nếu như nhìn thấy Kim Hồn Linh Thụ loại này Thiên cấp tài liệu luyện khí, cùng Long Huyết loại này quý trọng tài liệu luyện khí, khẳng định cũng là sẽ động ý đồ xấu rồi.
 
 	Vì lẽ đó, lần nữa cân nhắc dưới, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị tự mình luyện chế, tuy rằng luyện chế ra đến đồ vật sẽ kém một điểm, thế nhưng khẳng định cũng là sẽ không kém đi nơi nào.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là đem Kim Hồn Linh Thụ cùng Long Huyết cùng Hắc Thiết Huyền Thạch đều là lấy ra.
 
 	Một cái trong suốt bóng mờ xuất hiện, Tôn Ngộ Không thể linh hồn từ Trần Hiên Hồn Hải hướng tới phiêu nổi lên, thân thể dừng lại ở giữa không trung hướng tới, nhìn Lâm Hàn lấy ra này ba món đồ đồ vật, cũng là cảm thấy một trận thổn thức, nhất thời đó là nói ra: "Người luyện qua khí sao?"
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là bất đắc dĩ nở nụ cười, nói ra: "Không có "
 
 	"Thực sự là bạo tàn thiên vật!"
 
 	Tôn Ngộ Không cũng là không khỏi lắc lắc đầu, này ba món đồ, ngoại trừ Hắc Thiết Huyền Thạch ở ngoài, Long Huyết cùng Kim Hồn Linh Thụ, nếu là tóm ra ngoài, không chắc sẽ khiến cho ra sao điên cuồng đây, e sợ, liền ngay cả Thiên Vũ cảnh cường giả đều là chi tâm động.
 
 	"Không có cách nào a" Lâm Hàn cũng là nhún vai một cái, tiếp theo, cũng là chưởng một phen, một đóa đan hỏa, tựu là nhảy lên bình thường bay ra.
 
 	Sát theo đó, Lâm Hàn lại là đem Hỏa Diễm Thần Thạch nắm tại, sau đó, Lâm Hàn cũng là một cái chính là đem Hỏa Diễm Thần Thạch ném vào đã đến đan hỏa.
 
 	Xuy xuy xuy xì ——
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn tựu là cảm giác không khí đều là bị đốt đốt, cái kia đan hỏa màu sắc mặc dù là không có thay đổi, y nguyên hay vẫn, thế nhưng, hắn khí tức, cũng là tăng cường không biết bao nhiêu, để Lâm Hàn đều là không khỏi cảm giác từng luồng từng luồng phả vào mặt cực nóng cảm giác.
 
 	Cái này một đạo đan hỏa, nói thật, dựa theo Lâm Hàn suy đoán, Huyền Vũ cảnh cường giả, chỉ sợ cũng là đụng tới chính là sẽ bị đốt thành tro bụi, liền ngay cả Địa Vũ cảnh cường giả, chỉ sợ cũng là quá chừng.
 
 	"Ai, ba viên Hỏa Diễm Thần Thạch, thật sự là quá là ít ỏi, không phải vậy, cũng là có thể dùng người bảo đảm mệnh lá bài tẩy" Lâm Hàn không khỏi âm thầm cảm thấy có chút đáng tiếc.
 
 	Nắm Thiên cấp đan hỏa, Lâm Hàn đầu tiên tựu là đem Long Huyết ném đi vào, sau đó, Lâm Hàn cũng là nín hơi ngưng thần, so với mình luyện đan thời điểm đều là còn muốn chăm chú, không dám có một tia phân thần.
 
 	Long Huyết chậm rãi bị đốt cháy mà hóa, chậm rãi, Lâm Hàn cũng là buộc vòng quanh một cái thân kiếm dáng dấp, đây là Lâm Hàn lần thứ nhất luyện khí, vì lẽ đó này một cái thân kiếm có vẻ cũng là có chút xấu xí, thế nhưng Lâm Hàn biết, mình không thể đủ tại Kiếm ngoại hình mặt trên lãng phí quá đã lâu giữa.
 
 	Như là không phải, Kiếm không luyện thành, đan hỏa cũng mất, cái kia Lâm Hàn nhưng lớn rồi.
 
 	Sát theo đó, Lâm Hàn cũng là điên cuồng đem Long Huyết hướng tới rác rưởi vật liệu toàn bộ tính đô là từ bỏ đi ra, lưu lại, toàn bộ đều là cực kỳ tinh khiết Long Huyết lực lượng, nhất thời, Lâm Hàn phòng ốc hướng tới, tựu là bị từng luồng từng luồng Long Huyết uy thế che kín.
 
 	Mà cái kia một ít cùng Long Huyết dung hợp lại cùng nhau, cũng là bị Lâm Hàn hết mức đâm vào đi ra, toàn bộ đều là vứt bỏ không nên, nếu là đụng tới thật sự là chia lìa không tốt Long Huyết, cái kia Lâm Hàn cũng đã làm giòn chính là từ bỏ, ngược lại Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là không lãng phí một chút thời gian.
 
 	Rất nhanh, một canh giờ tựu là chậm rãi trôi qua mà đi, Lâm Hàn tâm cũng là căng thẳng, tiếp theo, cũng là đem sau một khắc Hỏa Diễm Thần Thạch cũng là ném vào đã đến đan hỏa hướng tới, chỉ lo đan hỏa trong chớp mắt rớt cấp, rơi đến Phàm cấp, như vậy Lâm Hàn nhưng là lại là được làm lại bắt đầu rồi.
 
 	Rốt cục, ròng rã hai khối Long Huyết cũng là bị Lâm Hàn toàn bộ đều là dung hợp lại cùng nhau, tiếp theo, Lâm Hàn cũng là lấy ra Kim Hồn Linh Thụ.
 
 	Kim Hồn Linh Thụ tương đối nhiều, vì lẽ đó Lâm Hàn chỉ dùng một trong số đó điểm điểm, sau đó chính là đem còn lại đều là vứt xuống chiếc nhẫn chứa đồ.
 
 	Kim Hồn Linh Thụ không hổ là Thiên cấp tài liệu luyện khí, so với luyện hóa Long Huyết tới nói, chính là muốn khó khăn một ít, Lâm Hàn ở trên mặt này cũng là hao tốn rất nhiều thời gian, trong nháy mắt, lại là một viên Hỏa Diễm Thần Thạch sắp tiêu hao hết tất rồi, Lâm Hàn đều là rõ ràng cảm giác mình đan hỏa càng ngày càng yếu lên.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là hàm răng khẽ cắn, tựu là đem thời khắc cuối cùng Hỏa Diễm Thần Thạch ném vào đã đến đan hỏa sau khi, rốt cục, cũng là tại lại là sau mười mấy phút, Kim Hồn Linh Thụ cũng là rốt cục bị Lâm Hàn cho luyện hóa thành công, xuất hiện tại Lâm Hàn ánh mắt hướng tới, cũng là một cái chuôi kiếm.
 
 	Chỉ một thoáng, Lâm Hàn tựu là bỗng nhiên phát lực, Kim Hồn Linh Thụ chuôi kiếm cùng Long Huyết luyện chế mà thành thân kiếm tựu là bỗng nhiên tan ra hợp lại cùng nhau, sát theo đó, Lâm Hàn cũng là không có bất kỳ dừng lại, bởi vì Lâm Hàn biết thời gian đã là càng ngày càng gấp lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: