Mà giờ khắc này năm Đại Chí Tôn cũng là có chút hăng hái nhìn xem Lâm Hàn, hiển nhiên Lâm Hàn đã là đưa tới chú ý của bọn hắn.

	Giờ phút này, tại số chín hải đảo, Lâm Hàn đã là tại triển khai sát lục.

	. . .

	"Ách a!"

	"Phốc phốc phốc!"

	Lâm Hàn Ma Thần kiếm tại lúc này đã là biến thành cỗ máy giết chóc, cơ hồ không ai có thể tại Lâm Hàn Ma Thần kiếm phía dưới ngăn cản được hai chiêu, giờ phút này, Lâm Hàn thế giới bên trong, chính là hoàn toàn tính chỉ còn lại có máu tươi nhan sắc, một mảnh huyết hồng!

	Giờ phút này, cũng là có không ít người đánh lén Lâm Hàn, nhưng là Lâm Hàn tự nhận là điều này cũng không có gì tác dụng, bởi vì Lâm Hàn vận chuyển Lôi Thần Thể về sau, Lâm Hàn nhục thân đã là đạt đến một loại cực mạnh trạng thái, nếu như không phải rất cường đại công kích , bình thường đều là không đả thương được Lâm Hàn.

	Mà liền xem như thụ thương, Lâm Hàn thể nội Hỗn Độn chi tâm cũng là sẽ nhanh trợ giúp Lâm Hàn chữa thương.

	Một khắc đồng hồ thời gian về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là đình chỉ giết chóc, bởi vì nơi này toàn bộ người đều là bị Lâm Hàn chém giết, toàn bộ địa phương, đều là một mảnh huyết hồng, đâu đâu cũng có tàn cánh tay gãy chi.

	"Đường Nhân hoàn thành năm mươi mốt liên sát, Đường Nhân đã chúa tể so tài!"

	Hải đảo thanh âm nhắc nhở vang lên, chỉ bất quá lại là chỉ có số chín hải đảo người có thể nghe được, nhưng là ngay cả như vậy, còn lại số chín hải đảo người, toàn bộ đều là đại não một trận oanh minh.

	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là nhìn thoáng qua cái hông của mình công huân bài, đã là biến thành hơn 27 vạn điểm cống hiến, tăng thêm Lâm Hàn ba khối công huân ngọc giản, Lâm Hàn hiện tại chính là có được 57 vạn điểm cống hiến.

	Làm xong đây hết thảy, Lâm Hàn tiện tay chính là đem khốn trận cho bỏ, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là hiện, số bảy hải đảo người toàn bộ đều là chờ ở bên ngoài lấy chính mình.

	"Các huynh đệ, còn đứng ngây đó làm gì, đem kia thượng phẩm linh thạch khoáng mạch toàn bộ đào đi thôi!" Lâm Hàn nhìn thấy một nhóm người này nhìn xem mình ánh mắt khiếp sợ, lập tức cũng là nhếch miệng cười một tiếng nói.

	Nhưng là để Lâm Hàn ngoài ý muốn chính là, mình lời nói rơi xuống về sau, vậy mà là không có người đáp lại, cũng không có người động.

	"Đảo chủ, ngươi đây cũng quá. . ." Tiêu Lôi lúc này chính là mở miệng nói đến, mà hắn, không sai biệt lắm cũng là nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người, bởi vì giờ khắc này, tại Lâm Hàn vị trí hoàn toàn chính là Địa Ngục đồng dạng tràng cảnh, quả thực chính là hù chết người không đền mạng.

	"Nhanh lên đi thôi, ta đoán chừng cái này một cái thượng phẩm linh thạch khoáng mạch cũng là bị người quản lý đi lên, bằng không, chỉ sợ sớm đã là không có người, bất quá ta nói một câu, không thể vì linh thạch tổn thương hòa khí" Lâm Hàn sau đó cũng là mỉm cười nói.

	Hôm qua Lâm Hàn nhìn một chút thượng phẩm linh thạch khoáng mạch, hẳn là có người trông coi, cho nên mới là không có người bị mở xong, vì lẽ đó đây cũng là để Lâm Hàn bọn người nhặt được một cái tiện nghi.

	"Vâng!" Số bảy hải đảo người sau đó cũng là cùng kêu lên hưng phấn hò hét, toàn bộ đều là chạy hướng về phía khoáng mạch vị trí, mà Lâm Hàn lại là không có đi, bởi vì Lâm Hàn cảm thấy thượng phẩm linh thạch mặc dù đối với mình hữu dụng, nhưng là mình nhu cầu lượng quá lớn, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng không có chuẩn bị đi đào đi cái này một chút thượng phẩm linh thạch.

	"Ngươi không đi sao?" Tiêu Lôi lập tức cũng là hỏi, hắn cùng Ngụy Tường là duy nhất hai cái không có đi người.

	"Ta nghỉ ngơi một chút, các ngươi mau đi đi" Lâm Hàn lập tức nói, chợt, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính nhảy vào đến một dòng sông nhỏ bên trong, như vậy mùi máu tươi, Lâm Hàn cũng là có chút chịu không được.

	"Đi thôi." Nghe vậy, Tiêu Lôi cũng là vỗ vỗ Ngụy Tường, lập tức hai người cũng là đi đào thượng phẩm linh thạch đi.

	Ai cũng là không biết, ngay tại hết thảy đều là tán đi thời điểm, Thẩm Mộng Dao thân ảnh cũng là lặng lẽ chạy ra khỏi số chín hải đảo.

	Nửa ngày sau, toàn bộ người đều là đã là trở về, mỗi người trên gương mặt đều là tràn đầy cao hứng dáng tươi cười, rất hiển nhiên đối với chuyến này bọn hắn đương nhiên cũng là mười phần hài lòng.

	Lâm Hàn sau đó cũng là chỉ huy đại bộ đội từ không trung phía trên trực tiếp tính bay trở về đến số bảy hải đảo, sau đó, Lâm Hàn cũng là để mấy người đi bên ngoài điều tra, bởi vì Lâm Hàn cũng là muốn xác định ra một bước mục tiêu công kích.

	Lâm Hàn sau đó cũng là để phần lớn người tại số bảy hải đảo nghỉ ngơi, mà Lâm Hàn thì là bố trí một cái phòng ngự trận pháp, một cái cự đại phòng ngự trận pháp, phòng ngự trận pháp bên trong, thuận tiện là số bảy hải đảo đại bản doanh.

	. . .

	Số ba trên hải đảo.

	"Ngươi xác định sao?" Nói chuyện chính là một người dáng dấp cuồng dã nam tử.

	"Ta xác định." Trả lời lại là một cái giọng nữ, một người này, không phải người khác, chính là từ số chín hải đảo chạy đi Thẩm Mộng Dao!

	"Ta làm gì đều có thể?" Cuồng dã nam tử nhìn thấy Thẩm Mộng Dao kia mê người gương mặt cùng mê người dáng người, lập tức cũng là không khỏi hiển hiện hết bài này đến bài khác.

	"Giết Đường Nhân, ta chính là ngươi" Thẩm Mộng Dao mặt mũi tràn đầy vẻ oán độc.

	Hắn hiện tại đã là đối Lâm Hàn hận ý đã không phải là một điểm nửa điểm, Tinh Nguyệt Thần tộc người, ra mình bên ngoài, tại số chín trên hải đảo Tinh Nguyệt Thần tộc thiên kiêu tử đệ đều là bị giết.

	Vì lẽ đó giờ phút này, Thẩm Mộng Dao cũng là muốn báo thù!

	Hắn không có cái gì thẻ đánh bạc, duy nhất coi là thẻ đánh bạc, chính là hắn một người này!

	"Tốt, tốt tốt chờ lấy, ngươi cái này một cái nhiệm vụ, ta tiếp" cuồng dã nam tử lập tức cũng là cười ha ha một tiếng, nhìn ra được, hắn đối Thẩm Mộng Dao cũng là có chút thèm nhỏ dãi.

	"Đường Nhân thật sao? Ha ha, gặp được ta cuồng dã mới xem như không may, người tới!" Cuồng dã mới đột nhiên hét lớn một tiếng.

	"Đảo chủ." Bên ngoài lập tức cũng là tới một người.

	"Cho ta đi đem số bốn hải đảo, số năm hải đảo còn có số mười hải đảo đảo chủ toàn bộ mời đến ta số ba trên hải đảo đến, liền nói ta có chuyện lớn muốn cùng bọn hắn hợp tác." Cuồng dã mới nói.

	"Vâng." Người kia rất nhanh liền là lui xuống.

	"Ta một người có lẽ đánh không lại ngươi số bảy hải đảo, nhưng là bốn cái hải đảo đâu?" Cuồng dã mới một mặt cuồng ngạo bộ dáng.

	Một giờ sau.

	"Các vị, các ngươi hẳn là biết số bảy hải đảo đi" cuồng dã mới nhìn xem một bên người nhất thời cũng là nói nói.

	"Biết." Bọn hắn đều là cái khác ba cái hải đảo đảo chủ, đối số bảy hải đảo đương nhiên cũng là mười phần hiểu rõ.

	"Ngươi muốn cho chúng ta cùng một chỗ tiến công số bảy hải đảo." Nói chuyện chính là một cái lạnh lùng thiếu niên, bên cạnh hắn, cũng là ngồi một cái soái khí thiếu niên, nếu như Lâm Hàn ở đây, chính là nhất định là sẽ nhận ra, hai người kia, không phải người khác, chính là La Chân cùng La Phong! Người nói chuyện, cũng chính là La Chân.

	"Đúng vậy, số bảy hải đảo là một khối lớn thịt mỡ, mặc kệ bọn hắn là thế nào tiêu diệt số chín hải đảo, nhưng là chúng ta bốn người hải đảo liên hợp cùng một chỗ, ta còn cũng không tin hắn số bảy hải đảo có thể lật trời!" Cuồng dã mới nói.

	"Về phần lợi ích vấn đề, vậy liền đều bằng bản sự" cuồng dã mới nói.

	"Được." Mấy cái đảo chủ nghe vậy, lập tức cũng là rối rít gật đầu.

	. . .

	"Đảo chủ, không xong." Số bảy hải đảo bên trong, lúc này cũng là có người chạy tới, thần sắc bối rối.

	"Số ba hải đảo, số bốn hải đảo, số năm hải đảo, số mười hải đảo bốn cái hải đảo đang toàn lực hướng chúng ta số bảy hải đảo giết tới!" Nói chuyện chính là một cái ra ngoài điều tra võ giả.

	"Cái gì?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là kinh hãi, bất quá sau đó, Lâm Hàn khóe miệng cũng là kéo ra một đạo dáng tươi cười.

	"Hầu ca, có nắm chắc a?" Lâm Hàn đồng thời cũng là âm thầm giống như Tôn Ngộ Không truyền âm nói.

	"Có." Tôn Ngộ Không gật gật đầu.

	"Các huynh đệ, hiện tại có bốn cái hải đảo người toàn bộ hướng chúng ta số bảy hải đảo giết tới, chúng ta cái này một cái thời điểm là chạy không thoát, cho nên chúng ta chỉ có thể phòng thủ, cái này một cái thời điểm, nếu có muốn đi người, ta Đường Nhân tuyệt đối không lưu" Lâm Hàn sau đó cũng là trực tiếp tính nói.

	Nhưng là, để Lâm Hàn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, vậy mà là không ai đi.

	"Đảo chủ, chúng ta tin tưởng ngươi!" Đột nhiên, thuận tiện là có người lớn tiếng nói, lập tức, tất cả mọi người ở đây đều là đại thần cùng nhau gầm thét.

	"Tốt, coi như ta Đường Nhân không có nhìn lầm người, yên tâm, đã bốn người bọn họ hải đảo liên hợp giết chúng ta số bảy hải đảo, như vậy, ta Đường Nhân nhất định là để bọn hắn biết, bọn hắn đến cùng là sai ở nơi đó!" Lâm Hàn trong lúc nói chuyện, ánh mắt bên trong cũng là bắn ra một đạo hung quang.

	"Hiện tại toàn bộ các ngươi đều là trốn đến hố đất bên trong đi." Lâm Hàn lập tức cũng là nói nói.

	Cái gọi là hố đất chẳng qua là một cái địa động mà thôi.

	"Đảo chủ ngươi đây?" Có người nhất thời lại hỏi.

	"Ta muốn bồi bọn hắn hảo hảo chơi đùa." Lâm Hàn vừa cười vừa nói.