"Không được!" Hắc Hổ Hình Thiên nhìn thấy Lâm Hàn kinh khủng như vậy một kiếm, lúc này cũng là con ngươi co rụt lại, sau đó cũng là trực tiếp tính cuồng nhanh lui ra phía sau, Lâm Hàn nhục thân vốn chính là khủng bố vô song, vì lẽ đó Hắc Hổ Hình Thiên vẫn luôn là không cách nào làm bị thương Lâm Hàn, ngược lại là Hắc Hổ Hình Thiên một mực bị Lâm Hàn đả thương.

Mà giờ khắc này, nhìn thấy Lâm Hàn kinh khủng như vậy, tiếp cận với kinh khủng một kiếm, Hắc Hổ Hình Thiên cũng là nghĩ đều là không muốn, chính là muốn tránh thoát đi.

"Muốn chạy? Hắc Hổ Hình Thiên, ngươi chạy không thoát!" Lâm Hàn nhìn thấy Hắc Hổ Hình Thiên quay người đều là chạy, Lâm Hàn lúc này cũng là chân đạp Cửu Thiên Du Long Bộ, thân hình cũng là trong nháy mắt ngắn ngủi bay lên, sau đó, Lâm Hàn trực tiếp tính cũng là đem Hắc Hổ Hình Thiên cho cưỡng ép từ không trung phía trên cho kéo xuống theo.

"Đây cũng quá dã man đi!"

Giờ khắc này, nhìn thấy Lâm Hàn trực tiếp tính sử dụng man lực đem Hắc Hổ Hình Thiên từ không trung phía trên kéo xuống theo, người vây xem lập tức cũng là kêu sợ hãi liên tục.

Bởi vì Táng Nhân kiếm là Lâm Hàn lần đầu tiên thi triển, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là không có quá quen luyện, nhưng là Lâm Hàn đối với kiếm pháp luôn luôn là lĩnh ngộ phi thường, vì lẽ đó ngay tại Lâm Hàn gắng gượng đem Hắc Hổ Hình Thiên từ không trung phía trên mang xuống tới thời điểm, Lâm Hàn Địa Long kiếm chính là đã là oanh sát đến Hắc Hổ Hình Thiên trên thân.

"Bành!"

Lập tức, Hắc Hổ Hình Thiên chính là kêu thảm một tiếng, bởi vì giờ khắc này, Hắc Hổ Hình Thiên trên người xương cốt đều là đã là đoạn mất mấy cây, trong lúc nhất thời máu tươi cũng là không ngừng theo Hắc Hổ Hình Thiên không trung rời khỏi, giờ khắc này, Hắc Hổ Hình Thiên cơ hồ đều là nghĩ đều là không nghĩ chính là lui về phía sau mấy bước, hắn hiện tại chỉ muốn cách Lâm Hàn xa một chút.

Hắc Hổ Hình Thiên trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn vậy mà có thể cường đại như vậy, đã cường đại đến mình đã là không cách nào chống cự trình độ.

Cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn không có cho Hắc Hổ Hình Thiên bất kỳ thở dốc thời khắc, cầm lấy Địa Long kiếm đối vô tận kiếm khí đều là đem Hắc Hổ Hình Thiên oanh sát tới.

"Oanh!" Một tiếng bạo hưởng, Hắc Hổ Hình Thiên trực tiếp tính chính là trên mặt đất lăn một vòng, bởi vì hắn căn bản chính là không có tránh né thời gian, lúc này một ngụm máu tươi đều là theo trong miệng của hắn phun ra, Lâm Hàn một kiếm này, kém chút đều là đem hắn hai chân cho chặt đi xuống.

Không có người nhục thân giống Lâm Hàn như vậy biến thái, nhục thể của hắn tự nhiên cũng là không nhịn được Lâm Hàn công kích như vậy .

Sau đó, Hắc Hổ Hình Thiên cũng là biết, mình không thể đủ bị động , cho nên khi dưới, Hắc Hổ Hình Thiên thuận tiện là một cái phi thân, một chiêu hắc hổ rung trời quyền đều là lại là đối Lâm Hàn oanh ra.

"Phá!" Lâm Hàn thấy thế, lại là vẻn vẹn chỉ là khẽ quát một tiếng, sau đó, Lâm Hàn trong tay cũng là lại là một chiêu Thủy Hỏa cực sát oanh ra, thủy hỏa đạo ý quấn quanh, Hắc Hổ Hình Thiên ánh mắt lúc này chính là thay đổi.

Cơ hồ Hắc Hổ Hình Thiên nghĩ đều là không muốn, nháy mắt chính là hướng về chạy trốn.

"Trở lại cho ta!" Lâm Hàn nhìn thấy Hắc Hổ Hình Thiên muốn chạy, làm sao lại để Hắc Hổ Hình Thiên chạy, lúc này linh lực cũng là trực tiếp tính tạo thành một đạo to lớn vô cùng linh lực đại thủ, nháy mắt chính là đem Hắc Hổ Hình Thiên cho kéo lại.

"Ầm!" Lập tức một chiêu Thủy Hỏa cực sát thuận tiện là hung hăng đánh vào Hắc Hổ Hình Thiên trên thân thể, Lâm Hàn thậm chí cũng là nghe được xương vỡ vụn thanh âm.

"Phốc!" Hắc Hổ Hình Thiên mặt mũi tràn đầy máu tươi, lúc trước một bộ uy phong bộ dáng sớm đã là không thấy, hiện tại Hắc Hổ Hình Thiên đã là không có một cái minh chủ phong độ, trong mồm cũng là không ngừng phun ra máu tươi, nhìn ra được, Hắc Hổ Hình Thiên thụ thương đã là mười phần nghiêm trọng.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là ngây dại, thời gian ngắn như vậy, cái này đột nhiên phát sinh hết thảy, thực sự là quá rung động, Lâm Hàn khủng bố chiến lực một lần nữa để lật đổ đám người dự đoán.

"Lâm Hàn, ta cho ngươi liều mạng!" Thời khắc này Hắc Hổ Hình Thiên đã là bị trên thân thể to lớn đau đớn làm thần trí có chút không rõ , sau đó vậy mà là trong nháy mắt đứng lên, đối Lâm Hàn chính là điên cuồng lao đến.

"Đã ngươi gấp gáp như vậy muốn chết, vậy ta, liền thành toàn cùng ngươi" Lâm Hàn khóe miệng lúc này cũng là nhấc lên một tia đường cong, sau đó, Địa Long kiếm trực tiếp tính cũng là mang theo kinh khủng kiếm ý đối Hắc Hổ Hình Thiên gào thét mà đi.

"Phốc thử!"

Một đạo máu tươi cùng thịt nát giao tiếp thanh âm vang lên, Lâm Hàn Địa Long kiếm cũng là trực tiếp tính đâm vào đến Hắc Hổ Hình Thiên trái tim bên trong, lập tức, Hắc Hổ Hình Thiên hành động chính là ngừng lại.

Một khắc cuối cùng, Hắc Hổ Hình Thiên hai mắt không cách nào tin nhìn Lâm Hàn một chút, sau đó, thuận tiện là lập tức chính là ngã xuống, tại cũng là không có động tĩnh.

Giờ khắc này, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, không có một chút thanh âm!

Lặng ngắt như tờ!

"Ngạo Thiên Minh người nghe cho kỹ, ta không muốn giết nhiều người, ta chỉ muốn nói, mỗi người đều là người!" Lâm Hàn lặng lẽ nhìn thoáng qua hai mắt vô thần Ngạo Thiên Minh người, sau đó cũng là nhàn nhạt nói một câu nói, thân hình nháy mắt thuận tiện là rời đi cái này một vùng.

Hiện tại Hắc Hổ Hình Thiên Lâm Hàn đã giết, về phần Ngạo Thiên Minh những người khác, Lâm Hàn cũng là không muốn giết bọn hắn, hắn không có cái này một cái tâm tư, Lâm Hàn hiện tại chỉ là nghĩ rời đi Thiên Yêu cấm địa, bởi vì tại cái này một cái Thiên Yêu cấm địa bên trong, Lâm Hàn đạt được đã là đầy đủ .

"Ta nhất định phải là phải lấy được một con phi hành yêu thú." Lâm Hàn lúc này cũng là thầm nói.

Mà liền tại Lâm Hàn rời đi không đến bao lâu thời gian, Lâm Hàn lấy sức một mình tiêu diệt Ngạo Thiên Minh chém giết Hắc Hổ Hình Thiên sự tình cũng là nhanh chóng truyền ra, cái này một cái cũng là tin tức cũng là để vô số người trợn mắt hốc mồm, giờ khắc này, không ít người đã là biết , tại cái này Đại Nguyên thánh địa bên trong, còn có một cái yêu nghiệt, gọi là —— Lâm Hàn!

Một ngày sau đó, Lâm Hàn cũng là thấy được Đại Nguyên chi hải, hiển nhiên đã là đến Thiên Yêu cấm địa biên giới, mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là vẫy bàn tay lớn một cái, lập tức một con trên thân lông vũ rất ít đại điểu chính là xuất hiện ở Lâm Hàn trong tầm mắt.

Đây là Lâm Hàn phí hết to đến sức lực mới là lấy được một con phi hành yêu thú, bởi vì cái này một con yêu thú luôn luôn không nghe lời, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là chỉ có thể đánh, vì lẽ đó giờ phút này, cái này một con chim lớn trên người lông vũ đều là còn thừa không có mấy.

Lâm Hàn rất nhanh liền là ngồi lên cái này một con phi hành yêu thú, vì lẽ đó vỗ cánh vỗ, Lâm Hàn thuận tiện là chầm chậm cất cánh, rời đi cái này một cái mình mang theo không sai biệt lắm sắp nửa năm địa phương.

Lại là thời gian một ngày về sau, Lâm Hàn cũng là rốt cục thấy được lục địa, lúc này, Lâm Hàn cũng là đem một con kia phi hành yêu thú đem thả , không phải là bởi vì Lâm Hàn có nhân từ tâm, mà là một con kia đại điểu bề ngoài nhìn thực sự là quá đáng thương.

Lâm Hàn rất nhanh chính là đi tới Đại Nguyên Thánh điện thứ nhất đại điện, mặc dù lúc trước có người nói thứ nhất đại điện là kém nhất đại điện, nhưng là Lâm Hàn lại là xem thường, trong mắt hắn, cái này một chút đều là vô dụng, thực lực chân chính mới là có thể làm cho người tin phục điều kiện duy nhất.

Lâm Hàn sau đó cũng là tìm được một cái làm việc miệng, đợi nửa ngày, Lâm Hàn phát hiện, hiện tại cũng là không ngừng có người đến đây cái này Đại Nguyên thánh địa, mà lại, tất cả người mới trước hết nhất tới đều là thứ nhất đại điện, vì lẽ đó làm việc người cũng là rất nhiều.

Đợi một hồi về sau, Lâm Hàn cũng là đi tới làm việc miệng, sau đó cũng là đối Thánh Điện sứ giả nói ra: "Xin hỏi Tử Linh tinh thể có thể hối đoái điểm tích lũy sao?"

"Có thể." Nghe vậy, Thánh Điện sứ giả không chút do dự thuận tiện là gật gật đầu.

"Tốt" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là trong lòng vui mừng, kỳ thật đây cũng là tại Lâm Hàn trong dự liệu sự tình, sau đó cũng là đem ban đầu ở Thiên Yêu cấm địa lấy được Tử Linh tinh thể toàn bộ đều là đem ra.

"Tổng cộng là một trăm lẻ năm khối Tử Linh tinh thể, tổng cộng điểm tích lũy, 510 vạn!" Thánh Điện sứ giả cẩn thận tính toán bên trong, sau đó cũng là nói nói.