"Năm trăm vạn?" Nghe được Tôn Ngộ Không như vậy lời nói, lập tức ở đây toàn bộ người đều là âm thầm kêu khổ, năm trăm vạn điểm tích lũy, đây chính là thật là đen không tầm thường.

	"Ta muốn một viên." Nhưng mà, để đám người ngoài ý muốn chính là, Long Tân Dạ lại là cái thứ nhất mở miệng.

	Hư Tiên quả tại Đại Nguyên Thánh điện bên trong đều là không có bán, mà lại Long Tân Dạ cũng là Thiên Vũ cửu trọng tu vi, đã là đến mấu chốt tình trạng, vì lẽ đó hắn cũng là trực tiếp tính hối đoái một viên Hư Tiên quả, đây đối với hắn đột phá Đạo Tổ, ngưng tụ đạo tâm cũng là có tác dụng cực lớn.

	Mà Lâm Hàn lúc này lại là không có để ý cái gì điểm tích lũy, hiện tại Lâm Hàn trong lòng là kích động, hiện tại Lâm Hàn thuật luyện đan đã là đạt đến phổ thông luyện đan sư đỉnh phong, hiện tại Lâm Hàn nếu là muốn tấn cấp Tiên đan sư, không có cái gì những biện pháp khác, biện pháp duy nhất, chính là luyện đan, không ngừng mà luyện đan, tự nhiên cũng là có thể không ngừng tăng cường.

	Cho nên khi Lâm Hàn nhìn thấy nhiều như thế linh dược về sau, Lâm Hàn trong lòng tự nhiên cũng là kích động mà hưng phấn.

	Mà Tôn Ngộ Không bên kia, lại là đã là bán ra năm mai Hư Tiên quả, bọn hắn cơ hồ đều là Thiên Vũ cửu trọng cao thủ, vì lẽ đó Hư Tiên quả đối với bọn hắn đến nói, thật là rất trân quý đồ vật.

	"Tốt, đã dạng này, vậy cái này năm mai Hư Tiên quả chính là cho các ngươi" Tôn Ngộ Không trong lúc nói chuyện cũng là đột nhiên ở giữa vẫy bàn tay lớn một cái, lập tức năm mai Hư Tiên quả chính là bay đến năm người kia trong tay.

	Lâm Hàn nhìn đến đây, tự nhiên cũng là không do dự nữa, nháy mắt chính là xông tới, bắt đầu điên cuồng ngắt lấy lên linh dược lên, mà lúc này giờ phút này, một phen huyết chiến cũng là chân chính mới là bắt đầu.

	Nhìn đến đây, Lâm Hàn dứt khoát cũng là trực tiếp tính bố trí một cái phòng ngự trận pháp, nhiều như vậy linh dược, Lâm Hàn sinh sinh chiếm bốn thành, cái khác sáu thành, nhất định cũng là những người khác tranh đoạt đối tượng, đây không phải Lâm Hàn quản được sự tình, Lâm Hàn hiện tại làm, chỉ là muốn bọn hắn không quấy rầy mình liền tốt.

	"Tiểu tử, thế nào, ngươi Hầu ca ta vẫn là không tệ a" Tôn Ngộ Không một bên trợ giúp Lâm Hàn ngắt lấy linh dược, biến đổi cũng là tự hào nói.

	"Kia là" Lâm Hàn cực kì phối hợp Tôn Ngộ Không, nói.

	Thời gian một tiếng về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là đem cái này một chút linh dược toàn bộ đều là mới hái xong tất, toàn bộ đều là trồng đến mình Hắc Bia thế giới bên trong, cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn Hắc Bia thế giới, đã là hoàn toàn chính là trở thành một cái cự đại dược viên.

	"Tiểu tử, ta hiện tại đã là đưa ngươi Hắc Bia trong thế giới bí mật chơi đùa không sai biệt lắm" ngay tại một cái thời điểm, Tôn Ngộ Không lại là nói.

	"Bí mật?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là lông mày nhíu lại.

	"Đúng vậy, ngươi Hắc Bia trong thế giới có ba cái bí mật" Tôn Ngộ Không nói.

	"Ba cái bí mật? Ngươi là chỉ lúc trước ta gặp được khô lâu ngọn núi lớn màu đen còn có lúc trước dọa đến ta không được một con kia tồn tại ở sương mù bên trong thần bí sinh vật a?" Lâm Hàn lúc nói chuyện cũng là thấy được kia một chỗ sương mù, vẫn là thần bí như vậy.

	"Đúng vậy, đây chỉ là trong đó hai cái bí mật, còn có một cái bí mật, chính là Địa Nham tâm hỏa trước đó vị trí toàn bộ hỏa linh thú." Tôn Ngộ Không nói.

	"Vậy ngươi mau nói a" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là không thể chờ đợi.

	"Muốn biết a" Tôn Ngộ Không nói.

	"Đây không phải nói nhảm sao?" Lâm Hàn liếc một cái.

	"Một ngàn điểm tích lũy" Tôn Ngộ Không nói.

	"Cái gì?" Lâm Hàn lập tức giận không chỗ phát tiết, hố người làm sao hố đến người một nhà trong tay tới?

	"Tốt, chỉ đùa một chút, ta trước nói với ngươi thứ nhất bí mật, chính là sương mù kia bên trong thần bí sinh vật, một cái kia thần bí sinh vật gọi là Thủy Vụ Thiên Yêu thú, chính là một tôn Yêu Vương, là trước kia Hắc Bia thế giới chủ nhân pet" Tôn Ngộ Không nói.

	"Yêu Vương? Pet?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức rung động trong lòng, mặc dù Lâm Hàn không biết Yêu Vương là một cái gì tồn tại cường đại, nhưng là nghe danh tự chính là biết, một con kia Thủy Vụ Thiên Yêu thú nhất định là bất phàm.

	Mà lại, quan trọng nhất là, có thể đem như vậy Yêu Vương đều là làm làm là pet người, đây cũng là để Lâm Hàn có thể biết cái này Hắc Bia trong thế giới sinh vật đến tột cùng là đã cường đại đến loại tình trạng nào.

	"Yêu Vương tương đương với nhân loại võ giả Đạo Tổ, đồng dạng, đạt đến Yêu Vương hiện tại cái này một cái cấp bậc, phàm là yêu thú cũng có thể xưng là Yêu Vương, bởi vì bọn hắn đã là có thể được xưng là tất cả yêu thú vương "

	"Mà ta bây giờ nghĩ chính là, ngươi có thể lợi dụng nó, mặc dù ta không thể điều khiển hắn, nhưng là ta có thể thả hắn ra ngoài, một con Yêu Vương thực lực, đầy đủ là lật tung một tòa hoàng thành" Tôn Ngộ Không nói.

	"Biện pháp tốt, kia mặt khác hai cái đâu?" Lâm Hàn lần nữa hỏi.

	"Hỏa linh thú hiện tại sở dĩ lâm vào ngủ say, đó chính là bởi vì cái này một chút hỏa linh thú đều là trước đó chủ nhân nuôi tiểu sủng vật, ngươi có thể hiểu thành là giống như là cá vàng đồng dạng, chuyên môn chính là dùng để đẹp mắt" Tôn Ngộ Không nói.

	"Đẹp mắt?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là sắc mặt tối đen, cái này thật sự là có chút miễn cưỡng, nhiều như vậy hỏa linh thú, cái này chỉ sợ một người một cước cũng có thể giẫm sập một tòa cự đại đại sơn.

	"Cái này một chút hỏa linh thú thực lực có mạnh có yếu, nhưng là tổng thể phía trên, cái này một chút hỏa linh thú không phải quá mạnh, cho nên đối với ngươi, cũng không có tác dụng quá lớn, nhiều lắm là cũng là chỉ là có thể đưa đến một cái gây nên hỗn loạn tác dụng "

	"Như vậy, lớn nhất bí mật, chính là kia một ngọn núi lớn màu đen" Tôn Ngộ Không ánh mắt cũng là nhìn về phía kia một tòa ngọn núi lớn màu đen, Tôn Ngộ Không trước đó một mực chính là nói cái này một tòa ngọn núi lớn màu đen không đơn giản.

	"Cái này một tòa ngọn núi lớn màu đen nhưng thật ra là một tòa phong ấn tháp, trong này phong ấn rất nhiều cường giả, nhưng là bởi vì thời gian nguyên nhân, cái này một số người đều là chết rồi, nhưng là bởi vì bọn họ đều là cấp cường giả, vì lẽ đó bọn hắn kỳ thật cho dù là tử vong, nhưng là bọn hắn xương cốt giống nhau là có linh tính "

	"Dạng này nói cách khác, bọn hắn hoàn toàn chính là tương đương với khôi lỗi, ta tin tưởng, cái này một chút khô lâu khôi lỗi cũng hẳn là có thể trở thành ngươi Thần Vũ thiên tài chiến một sự giúp đỡ lớn" Tôn Ngộ Không nói đến.

	"Thật sao? Vậy cái này một chút khô lâu thực lực mạnh bao nhiêu?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là ánh mắt sáng lên, lúc này chính là không kịp chờ đợi hỏi.

	"Cái này một tòa ngọn núi lớn màu đen tổng cộng là chia làm hai tầng, thực lực không giống nhau, mà lại, cái này một chút bộ xương màu đen ngươi căn bản chính là không thể dùng nó, chỉ có thể đem thả ra, giống như Thủy Vụ Thiên Yêu thú "

	"Một khi là thả ra, chính là thu không trở lại, kỳ thật ta nghĩ là, ngươi tốt nhất vẫn là đem cái này một vài thứ đem thả ra ngoài, đặc biệt là một con kia Thủy Vụ Thiên Yêu thú, hai cái này sớm muộn đều là tai hoạ ngầm" Tôn Ngộ Không nói.

	"Nói có đạo lý, nhưng là ta muốn, hai cái này, cũng là có thể trở thành lá bài tẩy của ta, vì lẽ đó ta hiện tại cũng là còn không thể thả bọn họ ra ngoài." Lâm Hàn nói.

	"Kỳ thật thả bọn họ ra ngoài cũng là không phải một chuyện dễ dàng, rất dễ dàng thụ thương, bởi vì lâu dài trầm mặc để bọn hắn tính tình đều là trở nên hiếu sát rồi, vì lẽ đó ngươi là dễ dàng nhất thụ thương." Tôn Ngộ Không nói.

	"Không có việc gì a, ta không sợ" Lâm Hàn nghe vậy, lại là không quan trọng.

	"Ngươi không có chút nào lo lắng, ta cho ngươi biết, đừng nói là Thủy Vụ Thiên Yêu thú, tựu liền cái kia màu đen trong núi lớn tùy tiện chạy đến một đạo cường đại khô lâu đều không phải ngươi đủ khả năng đánh thắng được" Tôn Ngộ Không nghe vậy, lập tức cũng là hơi nghi hoặc một chút.

	"Không phải có ngươi sao?" Lâm Hàn lúc này chính là vừa cười vừa nói.