Chương 25: Điên cuồng luyện đan
 
 	Như là Ngưng Huyết Đan loại đan dược này, một viên đan dược chính là có thể có thể để cho Trầm gia nhiều một phần sức chiến đấu, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là càng thêm là muốn nắm chặt thời kì, luyện chế.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Hàn cũng đó là điên cuồng luyện chế Ngưng Huyết Đan, rất nhanh, một ngày thuận tiện là chậm rãi trôi qua mà đi, sắc trời cũng là chậm rãi đen kịt lại.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Không biết là luyện chế được nhiều ít Ngưng Huyết Đan, ngược lại Lâm Hàn chỉ là cảm giác mình hiện tại giờ khắc này cũng là mệt mỏi không chịu được, hô thở ra một hơi, thuận tiện là đem bên trong đan hỏa thu vào.
 
 	Nhìn một chút chung quanh của mình, nhất thời đã là toàn bộ tính bị từng bình đan dược chỗ vây lại rồi, ngày hôm nay thời gian, Lâm Hàn có thể nói là không ngủ không nghỉ, không có nghỉ ngơi một khắc thời gian, chính là không ngừng mà luyện chế Ngưng Huyết Đan.
 
 	Lần này đến, Ngưng Huyết Đan tốt nhất Lâm Hàn cũng là luyện chế ra một trăm viên khoảng chừng.
 
 	Dựa theo một viên Ngưng Huyết Đan 500 linh thạch hạ phẩm mà tính lời nói, Lâm Hàn như vậy chính là luyện chế được ròng rã 50 ngàn linh thạch hạ phẩm Ngưng Huyết Đan.
 
 	50 ngàn linh thạch hạ phẩm a.
 
 	"Hay là luyện đan cũng là một cái không sai kiếm lấy Linh thạch con đường "
 
 	Nhìn như vậy nhiều Ngưng Huyết Đan, Lâm Hàn cũng là không khỏi rất là hài lòng, ngày hôm nay hắn cũng là chợt phát hiện, luyện đan cũng là một loại kiếm lấy Linh thạch biện pháp tốt, bất quá như vậy cũng là thật sự là quá mệt mỏi.
 
 	Hiện tại Lâm Hàn thực sự là mệt mỏi không chịu được, mau nhanh cũng là giặt sạch một cái đại tắm, thuận tiện là lập tức nằm ở trên giường cái gì cũng đều là không biết rồi.
 
 	Lâm Hàn tỉnh lại thời điểm nhưng là đã là nửa đêm, Lâm Hàn nhìn một chút chu vi, nhất thời cũng là một mảnh đen kịt.
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên là có cái gì cảm ngộ, vô cùng đột nhiên.
 
 	Nhìn này chân chính vô cùng đen kịt cảnh tượng, Lâm Hàn sau đó mặc dù là không có suy nghĩ gì, Hắc Dạ Ẩn Thuật thuận tiện là vận chuyển đi ra.
 
 	Chậm rãi, Lâm Hàn nhắm mắt lại, giống như là cảm thụ một tia phi thường cảm giác kỳ diệu, Lâm Hàn theo này một tia cảm giác không ngừng tìm tòi, rất nhanh nếu là có người đến đây kiểm tra lời nói thuận tiện là biết phát hiện.
 
 	Vào giờ phút này, Lâm Hàn thân hình dĩ nhiên là đang chầm chậm biến mất bên trong.
 
 	Nói chuẩn xác, là ở chậm rãi biến mất tại trong đêm tối, rất nhanh, Lâm Hàn bóng người thuận tiện là hoàn toàn không thấy được, hoàn toàn tính biến mất rồi, không thấy hình bóng.
 
 	Thẳng đến mỗi một khắc, Lâm Hàn đây mới là bỗng nhiên trong lúc đó tỉnh lại, nhìn một chút chu vi, sau đó lại là nhìn một chút chính mình, nhất thời cũng là khuôn mặt ý mừng không che giấu được treo ở trên mặt.
 
 	Hắc Dạ Ẩn Thuật, Lâm Hàn cũng là rốt cục tu luyện thành công.
 
 	Đây thực sự là một cái phi thường đột nhiên tin tức, quá đột nhiên, Lâm Hàn ròng rã tu luyện hai đêm thời gian Hắc Dạ Ẩn Thuật thế nhưng là là không có thu được cái gì lớn thành tựu, thế nhưng, hay là tại ngày hôm nay một giấc tỉnh lại sau khi, Lâm Hàn thuận tiện là trong chớp mắt như là khai khiếu rồi giống như vậy, thuận tiện là bỗng nhiên tu luyện thành công.
 
 	"Quá tốt rồi, thật là có tâm trồng Hoa Hoa không ra, vô tâm trồng hoa hoa lại thành a "
 
 	Lâm Hàn chính mình cũng là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới, này trong chớp mắt thuận tiện là tu luyện thành công.
 
 	Lâm Hàn chính mình nhọc nhằn khổ sở tu luyện, nhưng là không có tu luyện thành công, như vậy trong chớp mắt, không có cố ý tu luyện, nhưng là tu luyện thành công, này cũng thật là dường như Lâm Hàn chỗ nói giống như vậy, thật là có tâm trồng Hoa Hoa không ra, vô tâm trồng hoa hoa lại thành a.
 
 	"Hiện tại, ngoại trừ trợ giúp Trầm gia luyện chế Ngưng Huyết Đan ở ngoài, hay là, ta cũng là có thể làm một cái lớn hơn sự tình. . ."
 
 	Lâm Hàn cảm nhận được bóng người của chính mình hoàn toàn dung nhập vào trong đêm tối, trong đầu nhất thời cũng là có một cái ý nghĩ hiện lên, khóe miệng cũng là có một tia nụ cười ý vị thâm trường hiện lên.
 
 	Lâm Hàn nhìn sắc trời một chút, hiện tại chính là đêm tối, Lâm Hàn cũng đó là ngồi ở trên giường tu luyện một cái, theo một tiếng gà gáy vang lên, sắc trời thuận tiện là chậm rãi phát sáng lên.
 
 	Lâm Hàn thấy thế cũng là không khỏi chần chờ, xuống giường thuận tiện là đem cái kia một ít Ngưng Huyết Đan toàn bộ đều là túi tại trong một chiếc hộp, sau đó thuận tiện là hướng về Trầm Cảnh Thiên phòng ốc đi đến.
 
 	Gõ gõ Trầm Cảnh Thiên cửa phòng, bên trong thuận tiện là truyền đến Trầm Cảnh Thiên âm thanh, Lâm Hàn cũng là đó là tiến vào Trầm Cảnh Thiên gian phòng.
 
 	"Lâm Hàn? Ngươi sớm như vậy tìm ta có chuyện gì không?"
 
 	Trầm Cảnh Thiên hiển nhiên là không có nghỉ ngơi cái gì, trên mặt cũng là từng đạo từng đạo mắt quầng thâm, nhìn thấy Lâm Hàn ôm một cái rương lớn thuận tiện là đã tới, Trầm Cảnh Thiên cũng là hơi kinh ngạc.
 
 	"Trong này có hơn trăm viên Ngưng Huyết Đan, ta cùng ngài đã lấy tới "
 
 	Lâm Hàn đem rương lớn đặt ở Trầm Cảnh Thiên trong phòng, sau đó thuận tiện nói là nói.
 
 	"Hơn 100 viên Ngưng Huyết Đan?"
 
 	Trầm Cảnh Thiên nghe vậy, nhất thời cũng là cả kinh.
 
 	Hơn 100 viên Ngưng Huyết Đan nhanh như vậy chính là luyện chế ra đến rồi? Đây là cần cỡ nào thông thạo luyện chế kỹ thuật a.
 
 	Trầm Cảnh Thiên cũng là vội vàng đem cái rương mở ra, khi hắn nhìn thấy bên trong rương đích đích xác xác là hơn 100 viên Ngưng Huyết Đan, bày chỉnh tề, một bình một bình, sau khi, Trầm Cảnh Thiên cũng là không khỏi càng thêm kinh ngạc.
 
 	"Không nghĩ tới a, Lâm Hàn ngươi luyện đan kỹ thuật so với ta trong tưởng tượng còn có thông thạo một ít a, một ngày, luyện chế ra đến hơn 100 viên Ngưng Huyết Đan, như vậy, ngoại trừ cần không ngừng nắm chặt thời gian ở ngoài, đối với thuật luyện đan thông thạo trình độ cũng là có quan hệ rất lớn a "
 
 	"Lâm Hàn, ngươi rốt cuộc là cấp mấy Luyện Đan Sư à?"
 
 	Trầm Cảnh Thiên trong lòng cũng là hiếu kỳ không ngớt, hơn 100 viên Ngưng Huyết Đan, một ngày, này cần chính là phi thường thông thạo luyện đan kỹ thuật.
 
 	Nguyên bản, Trầm Cảnh Thiên vốn là cho rằng Lâm Hàn là cấp hai Luyện Đan Sư, dù sao Ngưng Huyết Đan cũng là cấp hai đan dược.
 
 	Thế nhưng bây giờ nhìn lại, nhìn thấy Lâm Hàn luyện chế Ngưng Huyết Đan tốc độ, Lâm Hàn khẳng định không phải cấp hai Luyện Đan Sư.
 
 	Ngưng Huyết Đan tại cấp hai đan dược bên trong thuộc về khó nhất luyện chế đan dược một trong, cấp hai Luyện Đan Sư một ngày coi như là liều sống liều chết đều là luyện chế không ra được.
 
 	Ngưng Huyết Đan, mặc dù là cấp hai Luyện Đan Sư luyện chế, cũng là có khả năng rất lớn biết luyện chế thất bại.
 
 	Bây giờ thấy Lâm Hàn như vậy, Trầm Cảnh Thiên cũng là không khỏi nghiêm trọng bắt đầu hoài nghi Lâm Hàn rốt cuộc là cấp mấy Luyện Đan Sư.
 
 	"Ta cũng không biết "
 
 	Lâm Hàn lắc lắc đầu, cười cười.
 
 	Đây cũng không phải Lâm Hàn cố ý ẩn giấu, bởi vì Lâm Hàn là thật sự không rõ ràng mình rốt cuộc là được cho cấp mấy Luyện Đan Sư.
 
 	"Ách. . . Cái kia, Trầm gia chủ, lần này tới cho ngài đưa Ngưng Huyết Đan đúng là một trong số đó, ta tìm ngài còn có một kiện sự tình "
 
 	Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Còn có chuyện? Chuyện gì?"
 
 	Trầm Cảnh Thiên cũng là không khỏi chân mày cau lại, ngẩng đầu lên, không ở xem Ngưng Huyết Đan, nhìn Lâm Hàn, cũng là không khỏi nghi ngờ nói ra.
 
 	"Là như vậy, ta muốn hỏi một chút, ngươi có biết hay không, tại sao chúng ta Trầm gia thực lực không có Trương gia mạnh mẽ?"
 
 	Lâm Hàn hỏi.
 
 	"Cái này ta đương nhiên biết, một trong số đó là bởi vì ta người của Trầm gia muốn so với Trương gia ít, thứ yếu ta Trầm gia thực lực tổng hợp, toàn thể võ giả thực lực, cũng là không bằng Trương gia, ngươi hỏi cái này để làm gì?"
 
 	Trầm Cảnh Thiên cũng là có chút kỳ quái, không khỏi nói ra.
 
 	"Vậy tại sao không sử dụng Linh thạch nhận người đây?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là nói nói.
 
 	"Ta cũng từng nghĩ đến sử dụng Linh thạch nhận người, thế nhưng ta Trầm gia vốn là không có quá nhiều Linh thạch nhận người, trận chiến đấu này nếu như đánh lên, như vậy tiêu hao, ta Trầm gia hiện tại có Linh thạch, chỉ sợ cũng là đều là không đủ, chớ nói chi là còn lấy ra dư thừa Linh thạch nhận người "
 
 	Trầm Cảnh Thiên nghe vậy, nhất thời cũng là thở dài một hơi, không khỏi nói ra.
 
 	"Vậy nếu như có đầy đủ nhiều Linh thạch đây?"
 
 	Lâm Hàn khóe miệng nhấc lên vẻ tươi cười, sát theo đó thuận tiện là theo chân Trầm Cảnh Thiên nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: