"Vì cái gì chậm chạp không nhìn thấy ta Không Châu tiểu đội? !" Không sương mù trời nhìn xem kia kim bia, cẩn thận tìm kiếm lấy Không Châu tiểu đội cái bóng, nhưng là để hắn thất vọng , hắn như luận như thế nào đều là không có tìm được, có lẽ cho hắn biết Không Châu tiểu đội đã là bị đoàn diệt thời điểm, nét mặt của hắn nhất định là sẽ đặc sắc .

"Tốt!" Tương phản cùng không sương mù trời, Vân Thương lại là một mặt kích động, nhìn xem kia xếp hạng tại Kim Bia trên Thanh Châu tiểu đội, Vân Thương một gương mặt mo đều là kích động đỏ lên.

Đã không biết là có bao nhiêu năm rồi, không biết có bao nhiêu năm không nhìn thấy Thanh Châu tiểu đội có thể xếp hạng tại Kim Bia trên , đây là Vân Thương chân chính cảm giác vui mừng cùng kích động địa phương.

3,110 phân!

3450 phân!

3,920 phân!

4,150 phân!

Thanh Châu tiểu đội, đội trưởng Lâm Hàn! Tổng tông hội võ thành tích xếp hạng, người thứ ba mươi sáu!

Giờ phút này, trên quảng trường phần lớn ánh mắt cũng là đều là nhìn về phía một cái kia trên đường đi xếp hạng, tròng mắt của bọn họ bên trong cũng là đều là chấn động không gì sánh nổi thần sắc.

"Làm sao có thể? Cái kia Lâm Hàn là ai? Thanh Châu tiểu đội điểm số làm sao lại vượt qua bốn ngàn phân? !" Trên quảng trường người đều là lộ ra vẻ không dám tin, tựa hồ là không thể tin được Thanh Châu tiểu đội vậy mà là có thể thu hoạch được bốn ngàn phân điểm cao.

"Cái này một cái Lâm Hàn đến cùng là từ đâu xuất hiện , vì cái gì ta trước kia đều là chưa nghe nói qua?" Nói chuyện chính là một cái Lưu Vân Thần tông trưởng lão, thứ ba mươi chín tên, đây tuyệt đối là Thanh Châu lấy được tối cao vinh quang.

"Có hi vọng a, kia tiểu tử tựa hồ là ẩn tàng đủ sâu a, ta liền nói Vân Thương dẫn đầu Thanh Châu làm sao lại trầm tĩnh lâu như vậy, nguyên lai là không động thì thôi, khẽ động chính là để người thất kinh thất sắc a" Gia Cát Phong Vân cũng là mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

"5,110 phân!"

"Khai trương ngàn phần!"

Trong sân rộng, kinh hô liên tục, bọn hắn phảng phất là thấy được một cái kỳ tích đang sinh ra, giờ khắc này, Lâm Hàn Thanh Châu tiểu đội, cũng là cơ hồ là đem toàn bộ ánh mắt đều là hấp dẫn.

"Ngươi còn có? !" Cái kia ghi chép điểm số chấp sự giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, 5000 điểm đây quả thật là một cái cao điểm số, bình thường đến nói, chỉ có Đại Nguyên Hoàng hướng cường đại nhất châu vực mới là có khả năng lấy được điểm số.

Hiện tại, kinh khủng như vậy điểm số lại là xuất hiện ở một cái không đáng chú ý châu vực bên trong, đây cũng là kia chấp sự chân chính kinh hãi địa phương.

"Ân." Lâm Hàn nhẹ gật đầu, lại là móc ra một thanh một thanh yêu thú nội đan.

"Cái gì?" Nghe được lời này, toàn bộ người đều là ngây ngẩn cả người, đều đã là vượt qua 5000 điểm , còn có?

Vị kia chấp sự cũng là nhướng mày, sau đó cũng là cẩn thận kiểm tra một chút yêu thú nội đan, kiểm tra một phen về sau, lại là không có phát hiện vấn đề gì, đích thật là một tuần lễ mới mẻ độ, nói cách khác yêu thú này nội đan đích thật là đang thí nghiệm chi địa bên trong lấy được.

"Tiểu tử này niên kỷ trẻ tuổi như vậy, hắn làm sao có thể thu hoạch được nhiều như vậy yêu thú nội đan, ta nhìn a, nhất định là hai cái đàn yêu thú chém giết, sau đó hắn lại là nhặt được tiện nghi, cái này nhất định là như vậy "

"Đúng, còn trẻ như vậy, nhiều lắm là cũng là mười sáu mười bảy tuổi, làm sao có thể thu hoạch được nhiều như vậy yêu thú nội đan, cái này nhất định là vận khí của hắn tốt "

"Ta liền nói đâu, hắn làm sao lại thu hoạch được nhiều như vậy yêu thú nội đan, nguyên lai là dạng này!"

"Thế nào, người ta vận khí chính là tốt, liền có thể có biện pháp nào đâu, dù sao cái này một cái thành tích thế nhưng là chỉ nhìn kết quả không dám quá trình "

"6,150 phân!"

"7,550 phân!"

"8,350 phân!"

Thanh Châu tiểu đội, đội trưởng Lâm Hàn! Tổng tông hội võ thành tích xếp hạng, hạng sáu!

Hạng sáu!

Không sương mù trời giờ phút này đều là ngây ngẩn cả người, hắn tựa hồ là cho là mình đang nằm mơ, hạng sáu! Đây là bọn hắn Không Châu tiểu đội cho tới bây giờ đều là không có lấy được thành tích cao, thua thiệt hắn hoàn lại trước nhục nhã Thanh Châu tiểu đội người, lần này hắn cảm giác mặt của mình đều là bắt đầu phát sốt .

"Lâm Hàn, ta không có nhìn lầm ngươi , dựa theo cái này phát triển tốc độ, ngươi thật sự là có thể xưng là kỳ tích người sáng tạo , vậy mà là đã là xông vào trước mười!" Vân Thương bàn tay đều là nắm thật chặt .

"Còn gì nữa không?" Kia tỉ số chấp sự đều là trở nên mười phần chờ đợi , lần này, Thanh Châu tiểu đội, cũng là lần này Tổng tông hội võ lớn nhất hắc mã , không quản thành tích như thế nào, đều là chính là sẽ để cho Thanh Châu cái này một chỗ bị mọi người biết được.

"Còn có một cái" Lâm Hàn cười cười sau đó cũng là đem sau cùng một cái kia yêu thú nội đan lấy ra.

Cái này một viên yêu thú nội đan, không phải khác, chính là kia Thụ Yêu yêu thú nội đan!

"Cái này ——" Gia Cát Phong Vân đều là có chút giật mình, cái này Thụ Yêu thế nhưng là Lưu Vân Thần tông thiết định sau cùng con mồi, ở đây nhiều người như vậy, đây rốt cuộc là thế nào theo nhiều người như vậy trong tay cướp được ?

Mà giờ khắc này, Quách Nham cùng Quách Chương cũng là không khỏi thở dài một hơi, cái này một cái thời điểm, mặc dù hắn rất muốn đi lên giết người, nhưng là đối mặt nhiều như vậy cường giả, đặc biệt là Lưu Vân Thần tông trán tông chủ đều là còn tại trận, bọn hắn cũng là vẫn là không dám tạo thứ.

"Lâm Hàn thật sao? Ta ghi nhớ ngươi!" Một bên, Trần Mặc cũng là một mặt phức tạp ý, trên gương mặt thần sắc nhìn không ra đến cùng là ghi hận vẫn là đố kỵ vẫn là bội phục.

"Đây là sau cùng Thụ Yêu nội đan? Ngươi là thế nào đạt được ?" Kia chấp sự cũng là một mặt chấn kinh chi sắc, hắn không cách nào tưởng tượng Lâm Hàn đến cùng là như thế nào làm được , chẳng lẽ ở đây đám thiên tài bọn họ đều là cố ý nhường rồi?

Hiển nhiên là không thể nào!

"Cái này một viên Thụ Yêu nội đan chính là hội võ sau cùng thiết lập, hắn điểm số làm... Ba ngàn phân!"

"Vì lẽ đó, Thanh Châu tiểu đội lần này thu hoạch được điểm số chính là một vạn một ngàn ba trăm năm mươi phân!" Làm tỉ số chấp sự lời nói hạ xuống xong, cơ hồ tất cả mọi người ở đây đều là ngây ngẩn cả người, toàn trường vậy mà là hoàn toàn yên tĩnh.

Ánh mắt của bọn hắn chậm rãi nhìn về phía kia xếp hạng Kim Bia trên, ánh mắt đờ đẫn.

Thanh Châu tiểu đội, đội trưởng Lâm Hàn! Tổng tông hội võ thành tích xếp hạng... Thứ nhất!

"Các vị, trải qua kịch liệt cạnh tranh, lần này chúng ta Lưu Vân Thần tông Tổng tông hội võ cũng là rốt cục hoàn mỹ kết thúc, lần này hội võ rất tàn khốc, có không ít đệ tử thiên tài đều là chết tại bên trong "

"Nhưng là ta muốn nói là, có thể từ bên trong đó ra người, đều là tốt, ở đây, ta chính là đi đầu tuyên bố trước mười danh tự!"

Nói chuyện chính là trước đó tuyên hội võ quy tắc vị kia lão giả, Lâm Hàn nhìn ra, thân phận của hắn hẳn là không thấp, bởi vì hắn là đứng tại Gia Cát Phong Vân bên cạnh .

Gia Cát Phong Vân Lâm Hàn mặc dù là chưa từng nhìn thấy, nhưng là Lâm Hàn đã sớm là nghe nói qua Gia Cát Phong Vân đại danh, Lưu Vân Thần tông tông chủ, Lâm Hàn đều là không cách nào thấy rõ Gia Cát Phong Vân thực lực, hoàn toàn tính đều là chỉ có dùng thâm bất khả trắc để hình dung.

"Có thể tiến vào trước mười , đều là chúng ta Đại Nguyên Hoàng hướng thiên tài chân chính tinh anh đội ngũ, phía dưới ta từng cái từng cái tuyên bố tên của bọn hắn cùng đội trưởng "

"Hạng mười —— huống châu tiểu đội phần thứ hai đội, đội trưởng huống thành!"

"Hạng chín —— hãn châu tiểu đội, đội trưởng hoàng Hâm!"

"Hạng tám —— Nguyên Châu tiểu đội thứ tám phân đội, đội trưởng, lá Phỉ Phỉ!"

"Hạng bảy —— Tuyền Châu tiểu đội thứ ba phân đội, đội trưởng, cào gỗ thành!"

"Hạng sáu —— Nguyên Châu tiểu đội thứ bảy phân đội, đội trưởng cao tinh!"

"Hạng năm —— vòng châu tiểu đội thứ ba phân đội, đội trưởng, Vũ Linh!"

Lão giả kia cũng là duy nhất một lần báo ra mười hạng đầu sau năm tên, mỗi một đọc lên một cái tên thời điểm, đều sẽ có người reo hò, tựa hồ là vì hiển lộ rõ ràng bọn hắn châu vực vinh quang.

! !