"Thủy hỏa đạo ý?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là thần sắc vui mừng.

Không nghĩ tới, cái này một cái thời điểm, mình vậy mà là lĩnh ngộ thủy hỏa song đạo ý, trách không được cảm giác linh lực đột nhiên cũng là trở nên cuồng bạo lên.

"Ta hiện tại thủy hỏa đạo ý hẳn là giống như Sát Lục Kiếm Ý, cũng không hề hoàn toàn lĩnh ngộ a?"

Lâm Hàn cũng là phát hiện thủy hỏa đạo ý cũng không phải là đặc biệt thành thục, thi triển ra cũng là cực kì hao phí linh lực, cùng Sát Lục Đạo ý đồng dạng, dưới tình huống bình thường, Lâm Hàn là sẽ không sử dụng Sát Lục Đạo ý , không phải là bởi vì khác, cũng là bởi vì Sát Lục Đạo ý cực kì tiêu hao linh lực.

Đây cũng là có thể nói rõ, Lâm Hàn thủy hỏa đạo ý, giống như Sát Lục Kiếm Ý, cũng chưa xong hoàn toàn toàn lĩnh ngộ.

"Đúng vậy, ngươi bây giờ thủy hỏa đạo ý vẻn vẹn chỉ là lĩnh ngộ một thành, bất quá mặc dù như thế, đã là rất tốt, ngươi bây giờ, ra Sát Lục Kiếm Ý bên ngoài, ngươi đã là lại là lĩnh ngộ hai loại đạo ý , cũng chính là chỗ, ngươi bây giờ đã là lĩnh ngộ ba loại đạo ý " Tôn Ngộ Không nói.

"Mặc dù là chỉ có một thành, nhưng là ta cảm giác, thủy hỏa đạo ý kết hợp, tựa hồ là phá lệ cường đại!" Lâm Hàn ánh mắt lập tức cũng là trở nên vô cùng lửa nóng .

Lâm Hàn ánh mắt lập tức cũng là rơi vào trong đó một tên võ giả trên thân.

Lập tức, Tuyền Châu võ giả thuận tiện là thân thể run lên, cực lực muốn chạy trốn, chạy trốn đồng thời, một đạo Thiên Đạo chi quang cũng là giáng lâm tại thân thể của hắn, lập tức tu vi của hắn cũng là theo Huyền Vũ bát trọng biến thành đủ để chống lại Huyền Vũ cửu trọng tình trạng, nhưng là ngay cả như vậy, hắn vẫn là phải cực lực chạy trốn, bởi vì hắn cảm giác Lâm Hàn trên nắm tay lực lượng, đã là đạt đến hắn không cách nào chống lại tình trạng.

"Giết!" Lâm Hàn khẽ quát một tiếng, một quyền đánh ra, lập tức thủy hỏa đạo ý càn quét mà ra, hai chủng loại tính hoàn toàn khác biệt đạo ý phát ra tới công kích, lúc này cũng là sinh ra cực kì lực sát thương kinh người.

Bành ——

Kia Tuyền Châu võ giả thân thể lập tức cũng là trực tiếp tính nổ tung lên, thủy hỏa đạo ý bởi vì tại Lâm Hàn thể nội, Lâm Hàn có năm hạng Chuyển Linh bí pháp, vì lẽ đó thủy hỏa đạo ý mới là không có lên xung đột.

Nhưng là một khi là rời đi Lâm Hàn trong thân thể, thủy hỏa đạo ý chính là sẽ lẫn nhau bài xích, như vậy, trực tiếp tính rơi vào kia Tuyền Châu võ giả trên thân, thủy hỏa đạo ý lúc này cũng là bạo phát, vì lẽ đó kia Tuyền Châu võ giả thân thể mới là sẽ đột ngột nổ tung lên.

"Thật là lợi hại, đã cái này cùng là từ thủy hỏa đạo ý ngưng tụ mà thành, như vậy một chiêu này, ta liền đem danh xưng làm, Thủy Hỏa cực sát!" Lâm Hàn trong lòng âm thầm cao hứng.

Cái này thủy hỏa chi lực xung đột, tạo thành tổn thương, quả nhiên là hết sức kinh người .

"Một quyền miểu sát Huyền Vũ cửu trọng?" Giờ phút này, Hoàng Động ánh mắt cũng là trở nên cực kỳ âm trầm , hiển nhiên, Lâm Hàn khó chơi trình độ, cũng là thật to ngoài dự liệu của hắn.

"Các huynh đệ, không cần quản hắn, trước cầm xuống cô bé kia, dùng hắn muốn kiềm chế tiểu tử này!" Lúc này, Hoàng Động ánh mắt lại là rơi vào An Nhược Tâm trên thân, lúc này trong lòng cũng của hắn là sinh ra một cái, hiển nhiên cũng là muốn sử dụng An Nhược Tâm đến uy hiếp Lâm Hàn.

Lâm Hàn thấy thế, lại là căn bản không có tiến lên bảo hộ An Nhược Tâm, An Nhược Tâm thực lực, so với mình đến nói, thế nhưng là tương xứng , cái này một số người đem An Nhược Tâm xem như là quả hồng mềm chính là mười phần sai .

"Thanh thiên mở đường!"

Kia Hoàng Động cũng là nháy mắt chính là vọt tới An Nhược Tâm trước người, lập tức bàn về trong tay đại đao đối An Nhược Tâm chính là một đao bổ tới, Lâm Hàn nhìn ra được Hoàng Động cũng không có xuất toàn lực, hắn là muốn huỷ bỏ An Nhược Tâm chiến lực, sau đó tại sử dụng An Nhược Tâm uy hiếp Lâm Hàn.

Thế nhưng là, An Nhược Tâm chiến lực, đừng nói là không có sử xuất toàn lực Hoàng Động , tựu liền sử xuất toàn lực Hoàng Động, hai cái Hoàng Động chỉ sợ đều là đánh không lại .

"Huyễn thần chi thuật!" An Nhược Tâm nhìn thấy Hoàng Động đối với mình một đao bổ tới, lúc này cũng là gương mặt xinh đẹp quát lạnh một tiếng, một đạo kì lạ ấn ký đối Hoàng Động chính là đánh qua, lập tức, Lâm Hàn chính là phát hiện, An Nhược Tâm trước mặt động tác cũng là trở nên vô cùng chậm chạp.

Không chỉ chỉ là Hoàng Động, tựu liền Hoàng Động bên cạnh mấy người đều là giống nhau như đúc, thẳng hướng An Nhược Tâm động tác cũng là trở nên vô cùng chậm chạp.

"Nhìn ta một chiêu hoành tảo thiên quân!"

Lâm Hàn lúc này cũng là đạp đất một cái bay nhảy, lập tức vung lên trong tay Địa Long kiếm đối Hoàng Động chờ Tuyền Châu người chính là một kiếm bổ ra ngoài, kỳ thật Lâm Hàn Địa Long kiếm cũng không có chạm đến thân thể của bọn hắn, nhưng là Lâm Hàn kiếm khí thực sự là quá kinh khủng, đã là như là đao kiếm.

Lập tức, từng đạo kiếm khí cũng là tạo thành một đạo to lớn vô cùng trăng khuyết liêm đao, đối Hoàng Động chờ Tuyền Châu người chính là hung hăng oanh sát tới, chỉ một thoáng, Hoàng Động bọn người chính là bị cái này vô tận kiếm khí cho bao phủ.

Phốc phốc phốc ——

Chỉ một thoáng, máu tươi cũng là giống như là suối phun đồng dạng phun tới, vãi đầy mặt đất, trừ Hoàng Động bên ngoài, cái khác tất cả Tuyền Châu người cũng là toàn bộ đều là bị Lâm Hàn kiếm khí giảo sát thành mảnh vỡ.

Hoàng Động sở dĩ không có chết, đó là bởi vì Hoàng Động thi triển ra Thiên Đạo chi quang, chiến lực của hắn cũng là đạt đến Địa Võ cảnh cấp độ, Lâm Hàn căn bản chính là không có sử dụng Sát Lục Kiếm Ý, càng không có sử dụng bất kỳ võ kỹ, vì lẽ đó Hoàng Động mới là không có bị Lâm Hàn miểu sát.

"Làm sao có thể? !" Giờ khắc này, Hoàng Động cũng là đột nhiên đánh thức, nhìn chung quanh toàn bộ tử vong Tuyền Châu người, lập tức cũng là trợn mắt hốc mồm, giờ phút này, hắn nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt cũng là trở nên sợ hãi cực độ .

Hắn hiện tại mới là biết, mình căn bản chính là đá một khối tấm sắt.

"Ghi nhớ tên của ta, ta gọi Lâm Hàn!" Lâm Hàn đối Hoàng Động mỉm cười, sau đó, trong tay Địa Long kiếm lúc này cũng là giận vung mà xuống.

"Xoạt xoạt..." Một tiếng, kia Hoàng Động chính là bị một kiếm chặt thành hai nửa, sau đó Lâm Hàn cũng là nhanh chính là đem mấy người kia trữ vật giới chỉ cùng lệnh bài đều là thu vào.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là nhanh kiểm tra một chút thân thể của mình, lập tức cũng là phát hiện mấy cái lưu trên người mình ấn ký.

Lâm Hàn lúc này chính là lấy ra Địa Nham tâm hỏa, sau đó đối mấy cái kia ấn ký chính là quét tới, lập tức cũng là nghe được 'Xuy xuy' thanh âm vang lên, giống như là thịt bị nướng chín, toàn bộ đều là bị đốt không có.

Lâm Hàn sau đó cũng là kiểm tra một chút An Nhược Tâm thân thể, An Nhược Tâm ngược lại là không có trúng chiêu.

"Lâm Hàn, ta muốn đột phá, chúng ta trước tìm một chỗ đi" vào thời khắc này, An Nhược Tâm lại là sắc mặt vui mừng, đối Lâm Hàn nói.

"Tốt, đúng, sư tỷ, đây là Huyền Vũ linh đan, ngươi cầm đi, có cái này, ngươi đột phá chính là sẽ trở nên thuận lợi một chút" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là làm An Nhược Tâm cao hứng, sau đó cũng là đưa cho An Nhược Tâm mấy bình Huyền Vũ linh đan.

"Đây là thượng phẩm Huyền Vũ linh đan?" An Nhược Tâm tiếp nhận cái này một chút Huyền Vũ linh đan, lập tức cũng là kinh ngạc vô cùng.

Huyền Vũ linh đan vốn chính là khó được, mà bây giờ, bày ở trước mắt hắn vẫn là thượng phẩm Huyền Vũ linh đan, cái này khiến An Nhược Tâm làm sao không kinh ngạc?

"Sư tỷ, không cần khách khí với ta , ngươi đột phá bên trong, ta thế nhưng là chờ ngươi bảo bọc ta đây..." Lâm Hàn tựa hồ là biết An Nhược Tâm muốn nói gì, lúc này cũng là nửa đùa nửa thật nói.

"Tốt" An Nhược Tâm nghe vậy, lập tức cũng là không còn khách khí, mỉm cười nhẹ gật đầu.

"Đi theo ta, sư tỷ, ta cùng ngươi hộ pháp "

Lâm Hàn sau đó cũng là nhanh chóng tìm một cái tương đối ẩn nấp vị trí, sau đó còn bố trí một cái ẩn nấp trận pháp cùng một cái cách âm trận pháp, đột phá thời điểm, là mười phần kiêng kị người khác quấy rầy , vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là trực tiếp bố trí hai cái trận pháp, dạng này chỉ cần là không có gì bất ngờ xảy ra, thì sẽ không có người quấy rầy An Nhược Tâm .

! !