Chương 154: Huyền Huyết Linh Chi!
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là sắc mặt cứng đờ, bất quá sau đó tựu là nở nụ cười, nói ra: "Làm sao có khả năng, ta làm sao sẽ có như vậy đại thực lực "
 
 	Đối với mình làm như vậy sự tình, Lâm Hàn cũng vẫn là lựa chọn ẩn giấu, cũng không hề thừa nhận.
 
 	"Cũng thế, tiểu tử ngươi tuy rằng thiên phú nghịch thiên, thế nhưng, tuyệt đối là không có lớn như vậy thực lực, có người nói hai vị kia bị chém giết lão giả, đều là Phàm Vũ thất trọng võ giả, lấy thực lực ngươi, cùng thời gian chém giết hai tên Phàm Vũ thất trọng võ giả, còn là không thể nào "
 
 	Nghe vậy, Tiêu Lôi cũng là mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là nở nụ cười, không hề nói gì.
 
 	Không biết Tiêu Lôi biết Lâm Hàn là lấy Phàm Vũ lục trọng thực lực chém giết hai tên Phàm Vũ thất trọng võ giả thời điểm, sẽ ra sao?
 
 	"Được rồi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta liền như vậy lên đường "
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là nói nói.
 
 	"Tốt" La Phong ba người nghe vậy, đều là gật gật đầu, sau đó, cũng đều là hướng về cái kia tử tinh sơn mạch cấp tốc lao đi.
 
 	Bạch!
 
 	Tử tinh bên trong dãy núi, Lâm Hàn đám người bóng người cũng là tại cấp tốc lướt động bên trong, mà cùng Lâm Hàn đám người như thế, này tử tinh bên trong dãy núi, cũng là không ngừng có mấy vị hùng hồn Linh lực phun trào truyền đến, rất hiển nhiên, này Tử Tinh Đại Sư di tích, cũng không biết là đưa tới bao nhiêu cường giả.
 
 	Tử tinh sơn mạch thập phần to lớn, hiện tại, Lâm Hàn bọn người mới vẻn vẹn chỉ là ở vào tử tinh ngoài dãy núi vây khu vực thôi, khoảng cách cái kia chân chính di tích, cũng là còn có đường rất dài trình.
 
 	Rống
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn đám người bên cạnh chỗ, nhưng là đột nhiên truyền đến yêu thú tiếng rít gào, âm thanh dường như Lôi Đình giống như vậy, đinh tai nhức óc.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là sắc mặt hơi biến, lúc này cũng là quay đầu nhìn tới, trong nháy mắt, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy một con màu đen bóng dáng, không biết là quái vật nào.
 
 	Màu đen bóng dáng, trong giây lát từ rừng cây rậm rạp bên trong bay ngược mà ra, ầm ầm tiếp đi loạn đoạn vài gốc tráng kiện đại thụ vừa mới chật vật rơi xuống đất, cường tráng mạnh mẽ bốn vó gắt gao đè lại mặt đất, thân hình rút lui thời gian tại bùn đất bên trong vẽ ra bốn đạo rõ ràng vết tích.
 
 	Đây là một đầu cự lang!
 
 	Vóc người cường tráng, con ngươi xanh sẫm, da lông ngăm đen toả sáng, sắc bén răng nanh như chủy thủ, tản ra khiếp người hàn quang, thấp giọng rít gào trong lúc đó, một luồng nồng đậm tanh tưởi khí tức tản mát ra.
 
 	Theo này Yêu Lang rít lên một tiếng tiếng truyền đến, Lâm Hàn đám người nhất thời tựu là cảm nhận được từng luồng từng luồng cực kỳ mùi máu tanh truyền đến, thậm chí, còn có từng giọt huyết dịch, từ trong miệng hắn nhỏ rơi xuống đất bên trên.
 
 	Thiết Cốt Đồng Lang
 
 	Thiết Cốt Đồng Lang chính là một loại cực kỳ khó chơi yêu thú, bởi vì hắn thân thể như cùng hắn danh tự giống như vậy, cũng là dị thường cứng rắn, tựa hồ là có Kim Cương bình thường thân thể.
 
 	"Phàm Vũ thất trọng yêu thú? Muốn chết!"
 
 	Lâm Hàn trong ánh mắt, cũng là trong nháy mắt tựu là lộ ra từng tia một hàn quang, chợt Lâm Hàn tựu là chưởng nắm chặt, to lớn chưởng cũng là trong nháy mắt hóa thành một đạo to lớn Linh lực chưởng ấn.
 
 	Tùy theo sau đó, cái này một đạo to lớn Linh lực chưởng ấn, tựu là mang theo khủng bố tuyệt luân sức mạnh, không khí đều là bị sinh sinh gạt ra khí nổ cho âm thanh.
 
 	Hiện tại, Phàm Vũ thất trọng yêu thú, Lâm Hàn hầu như cũng là có thể tùy theo giữa chính là có thể bóp chết.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn sức mạnh, mặc dù nói chỉ là Phàm Vũ lục trọng, so với Linh lực tu vi phải yếu hơn một cảnh giới, thế nhưng Lâm Hàn nếu là thêm vào Phàm Huyết Chi Lực sau khi, nó lực lượng, cũng là đạt đến một loại không thể khinh thường trình độ.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cho dù chỉ dựa vào chính mình Linh lực tu vi, cũng là có thể làm được Phàm Vũ thất trọng bên dưới vô địch, nếu là thêm vào tu vi, đừng nói là Phàm Vũ bát trọng, coi như là Phàm Vũ cửu trọng võ giả, Lâm Hàn cũng có thể chống lại.
 
 	Xì xì ——
 
 	Một vết nứt cũng là trong nháy mắt tái hiện ra, dữ tợn cực kỳ vết nứt cũng là giống như một chỉ cực kỳ tà ác yêu xà giống như vậy, trong nháy mắt hướng về quanh thân khu vực khuếch tán mà đi, Lâm Hàn Linh lực biến thành cái kia một đạo to lớn Linh lực chưởng ấn cũng là dường như Tử Thần một trong giống như, trực tiếp tính tựu là một chưởng đem cái kia hung hãn Thiết Cốt Đồng Lang cho sinh sinh cho đập chết rồi.
 
 	"Lợi hại!"
 
 	La Phong đám người thấy thế, lúc này cũng là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, tuy rằng bọn họ biết Lâm Hàn không phải tầm thường Phàm Vũ thất trọng võ giả chỗ có thể so sánh tồn tại, thế nhưng cái kia Thiết Cốt Đồng Lang cũng không phải là cái gì người yếu, thân thể đây chính là dị thường cứng rắn, Lâm Hàn có thể làm được một chưởng chính là đem cho sinh sinh đập chết, như vậy cũng là vừa vặn là chứng minh Lâm Hàn thực lực, đến tột cùng là đạt đến cảnh giới gì.
 
 	Này một đầu Thiết Cốt Đồng Lang, nếu là bọn họ ba người đụng tới, đừng nói là một chưởng vỗ chết rồi, liền ngay cả bảo mệnh đều là hết sức khó khăn.
 
 	"Ồ? Đó là cái gì?"
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, Mục Lực nhưng là ở đằng kia Thiết Cốt Đồng Lang thi thể hậu phương, nhìn thấy một đóa đỏ như máu vẻ Linh Chi, mà theo một luồng Thanh Phong chậm rãi gợi lên, một luồng nhàn nhạt mùi thơm, dĩ nhiên cũng là chậm rãi khuếch tán ra đến.
 
 	"Huyền Huyết Linh Chi?"
 
 	Lâm Hàn theo Mục Lực ánh mắt, cũng là nhìn một chút, bất quá, đương Lâm Hàn nhìn thấy cái kia Linh Chi dáng dấp thời điểm, hắn con mắt, cũng là trong nháy mắt sáng.
 
 	Huyền Huyết Linh Chi, chính là một loại ba cấp Linh Dược, hơn nữa cũng là thuộc về ba cấp linh dược trong thập phần quý giá một loại Linh Dược, hơn nữa trọng yếu nhất là, Huyền Huyết Linh Chi, đây chính là luyện chế Huyền Huyết Đan một loại chủ yếu dược liệu.
 
 	Huyền Huyết Đan, giống như Phàm Huyết Đan, chính là người tu luyện kỳ đan thần dược.
 
 	Phàm Huyết Đan hiệu quả cùng tác dụng, Lâm Hàn tự nhiên cũng là so với ai khác đều là rõ ràng.
 
 	Có thể nói, Lâm Hàn thực lực sở dĩ có cường đại như thế vượt cấp khiêu chiến năng lực, cùng cái kia Phàm Huyết Đan, cũng là có thập phần cửa ải lớn hệ.
 
 	Phàm Huyết Đan Phàm Huyết Chi Lực, có thể nói, cũng là rất lớn tăng cường Lâm Hàn sức mạnh.
 
 	Mà dùng Huyền Huyết Đan cũng là có thập phần chủ yếu điều kiện tiên quyết, cái kia chính là nhất định phải từng nuốt Phàm Huyết Đan, bằng không, nếu là trực tiếp tính dùng Huyền Huyết Đan, như vậy, cũng là sẽ bởi vì không khỏe, mà bạo thể mà chết!
 
 	Mà xuất hiện, Lâm Hàn hiện tại tự nhiên cũng là hết sức hài lòng này một điều kiện.
 
 	Huyền Huyết Đan giống như Phàm Huyết Đan, luyện chế cần ba loại Linh Dược, Huyền Huyết Linh Chi chính là một cái trong số đó, cùng hắn còn có huyền huyết Thảo cùng huyền huyết quả hai loại Linh Dược.
 
 	Hiện tại, nhìn thấy này Huyền Huyết Đan trong đó một loại luyện chế Linh Dược, Lâm Hàn trong lòng niềm vui mừng, chỉ sợ cũng là chỉ cần hắn mình biết rồi.
 
 	Hơn nữa, như vậy Huyền Huyết Linh Chi, còn không chỉ là chỉ có một cây, này một mảnh khu vực, dĩ nhiên là có ròng rã sáu cây!
 
 	"Quá tốt rồi, các vị, này Huyền Huyết Linh Chi ta muốn rồi, như vậy, ta dựa theo trên thị trường giá cả bồi thường các ngươi, nói như vậy, trên thị trường, một cây Huyền Huyết Linh Chi giá cả. . ."
 
 	Lâm Hàn có thể nói là hết sức kích động, có thể ở đây gặp phải Huyền Huyết Linh Chi, cái này cũng là Lâm Hàn như luận làm sao đều là không nghĩ tới quá, thế nhưng này Huyền Huyết Linh Chi dù sao không phải Lâm Hàn một cá nhân tư sản, thế nhưng Lâm Hàn lại là thập phần cần, vì lẽ đó, Lâm Hàn tựu là chuẩn bị dùng Linh thạch đến cùng mấy người đổi lấy này vài cây Huyền Huyết Linh Chi.
 
 	Làm một cái người tu luyện, có thể nói cũng là không có ai so với Lâm Hàn càng cần phải này Huyền Huyết Linh Chi rồi, cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là không thể làm gì khác hơn là làm như vậy.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới, Lâm Hàn lời nói đều là vẫn chưa nói hết, La Phong tựu là đã cắt đứt Lâm Hàn nói chuyện.
 
 	"Này Huyền Huyết Linh Chi ta cũng là biết, chính là người tu luyện tuyệt hảo kỳ dược, chúng ta mấy người cầm cũng là không có tác dụng gì, lại nói rồi, cái kia Thiết Cốt Đồng Lang nhưng là người chém giết, chúng ta mấy người đều là không có xử lý, ở đây trong mấy người, cũng chỉ có Mục Lực là người tu luyện, về phần cái kia bồi thường cho chúng ta Linh thạch, ta cùng Tiêu Lôi chính là không nên, người cho Mục Lực là được rồi "
 
 	"Ta cũng không nên, Lâm Hàn huynh đệ, nếu là ngươi cảm thấy trên mặt không qua được lời nói, đợi đến luyện chế ra đến rồi Huyền Huyết Đan, người cho ta mấy viên là được rồi "
 
 	Lúc này, Mục Lực cũng là không khỏi tha cái bù thêm nói ra, lúc nói chuyện, giống như là có chút ngượng ngùng, nói thật, làm một cái người tu luyện, Mục Lực quay về này Huyền Huyết Linh Chi cũng là thập phần khát vọng, thế nhưng đối với cái kia Huyền Huyết Đan cũng là càng thêm khát vọng.
 
 	"Luyện chế Huyền Huyết Đan?" La Phong nghe vậy, nhất thời cũng là biến sắc, không khỏi cũng là kinh hãi thốt ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: