Chương 197: Địa Nham Tâm Hỏa
 
 	"Xác thực, bên trong cơ thể ngươi vòng xoáy màu đen, rốt cuộc là thứ gì? Được rồi, người mau nhanh đi tới, này tiểu thế giới bên trong thứ tốt, nhất định là không chỉ chừng này "
 
 	Tôn Ngộ Không không khỏi cũng là lần thứ hai liếc mắt nhìn Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen, bất quá sau đó cũng là cực kỳ bất đắc dĩ thở dài một hơi, bởi vì Tôn Ngộ Không thật sự là không nhìn thấu này vòng xoáy màu đen rốt cuộc là phương nào thần vật.
 
 	Tôn Ngộ Không biết, đó cũng không phải vòng xoáy màu đen vấn đề, mà là chính bản thân hắn vấn đề, chỉ vì này vòng xoáy màu đen thật sự là quá thần bí, cho dù là ngao du quá ba ngàn đại giới, kiến thức rộng khắp Tôn Ngộ Không, nhưng cũng là vốn là nhìn không thấu hắn.
 
 	"Hiện tại, ta đã có được Tử Tinh Kiếm Pháp, chờ ta sau khi đi ra ngoài, đó là đi tìm đến một cái thích hợp Kiếm. . ." Lâm Hàn không khỏi cũng là mắt lộ ra ý mừng.
 
 	Tử Tinh Kiếm Pháp, chính là Tử Tinh Đại Sư sáng chế, Tử Tinh Đại Sư nhưng là lĩnh ngộ Tử Tinh kiếm ý cường giả siêu cấp, hắn lưu lại xuống kiếm pháp vũ kỹ, so với bình thường kiếm pháp vũ kỹ, không thể nghi ngờ cũng là phải cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Mặc dù nói Lâm Hàn Bạo Linh Huyền Quyền cùng Thanh Liên Huyền Linh trận cũng không phải là cái gì người hiền lành, thế nhưng vô luận nói như thế nào, xích không quyền, dù như thế nào đều là không sánh được nắm giữ Linh Bảo làm đến uy lực lớn.
 
 	Sát theo đó, Lâm Hàn tựu là tới đã đến trước sơn động mặt, tại đây trước sơn động mặt, hay là Tử Tinh Đại Sư dùng cái gì đoạn, vì lẽ đó cái kia một ít Phàn Nham Yêu Xà đều đang là vờn quanh ở bên ngoài, nhưng là căn bản không vào được.
 
 	Lâm Hàn theo sau chính là phát hiện điểm mấu chốt, tại đây bên ngoài sơn động, dĩ nhiên là có một toà trận pháp, đây là một loại ngăn cách trận pháp, chỉ có người có thể tiến vào, yêu thú hoặc là cái gì cái khác quái vật, nhưng là không thể tiến vào.
 
 	Lâm Hàn chợt tựu là đi tới cửa sơn động, chợt phóng tầm mắt nhìn.
 
 	Nhìn cái kia lít nha lít nhít Phàn Nham Yêu Xà, Lâm Hàn tâm chính là không tự chủ được cả kinh, sắc mặt hơi biến.
 
 	"Những này Phàn Nham Yêu Xà dĩ nhiên là toàn bộ đều là tụ tập đến nơi này. . ." Lâm Hàn không chỉ có chút yên lặng.
 
 	Hang núi này chu vi, lít nha lít nhít, toàn bộ đều là gió thổi không lọt Phàn Nham Yêu Xà, những nơi khác, tuy rằng cũng là có không ít Phàn Nham Yêu Xà, thế nhưng hang núi này chu vi Phàn Nham Yêu Xà rõ ràng cũng phải cần so với những nơi khác nhiều hơn một chút.
 
 	Hay là Phàn Nham Yêu Xà cũng là biết bên trong hang núi này không tầm thường, cho nên mới phải tụ tập ở đây.
 
 	"Nhiều như vậy Phàn Nham Yêu Xà, ta nếu là đi ra, chẳng phải là sẽ bị trong nháy mắt nuốt hết sao?" Lâm Hàn không chỉ có cũng là lắc lắc đầu.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là đã đi tới vừa nãy chính mình vào phương, nơi này cũng là có một khối đại Thạch Đầu, đây là Lâm Hàn trước đó dùng để chắn cửa động, thế nhưng, Lâm Hàn không có manh động, thần thức cũng là tán phát ra.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy, tại đây một khối Thạch Đầu một bên khác, dĩ nhiên cũng là có không ít Phàn Nham Yêu Xà tụ tập ở nơi đây chi rồi.
 
 	Lâm Hàn không do dự, trong nháy mắt chính là đem này một khối đại Thạch Đầu cho từ cửa động chỗ cho rút ra, sau đó ném đi ra ngoài.
 
 	Chỗ này Phàn Nham Yêu Xà so với cửa sơn động vị trí Phàn Nham Yêu Xà, rõ ràng cũng phải cần thiếu rất nhiều, vì lẽ đó Lâm Hàn lập tức cũng là không có bất kỳ suy nghĩ tựu là lựa chọn con đường này.
 
 	"Hí hí hí —— "
 
 	Mà cũng là tựu tại Lâm Hàn đem ngăn chặn cửa động Thạch Đầu ném đi trong nháy mắt đó, Lâm Hàn tựu là đã nghe được từng đạo từng đạo Rắn Mối dùng âm thanh, Lâm Hàn hầu như chính là tại hạ một khắc, tựu là đấm ra một quyền.
 
 	Nhất thời, cái kia một ít Phàn Nham Yêu Xà cũng là dồn dập bị Lâm Hàn oanh đã đến phía dưới, sau một khắc, Lâm Hàn thân thể chính là không có bất kỳ chần chờ, thân hình cũng là trong nháy mắt dường như Liệp Ưng bình thường 'Vèo' một tiếng tựu là xông ra ngoài.
 
 	"Thanh Liên Huyền Linh trận!"
 
 	Sau đó, Thanh Liên Huyền Linh trận cũng là bị Lâm Hàn cho phóng thích ra ngoài, lại sau đó, to lớn hoa sen cũng là mạnh mẽ đụng vào vách núi trên vách đá dựng đứng, nhất thời cũng là phát ra một tiếng nổ vang rung trời, vô số hòn đá đều là bị Lâm Hàn cho đánh rơi xuống mà xuống.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn cũng là bị một nguồn sức mạnh cho mang bay đi tới, giống như một đem mũi tên rời cung giống như vậy, tốc độ cực kỳ nhanh.
 
 	Cái kia một ít Phàn Nham Yêu Xà, vốn là không có chạm được Lâm Hàn thân thể chính là bị Lâm Hàn oanh đã đến phía dưới vách núi.
 
 	Tuy rằng cũng là có một ít thực lực mạnh mẽ Phàn Nham Yêu Xà lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai đuổi kịp Lâm Hàn, thế nhưng Lâm Hàn tốc độ nhưng là càng tăng nhanh hơn, sau một khắc, tựu là lại là có một đạo hoa sen bay lượn mà ra.
 
 	Oanh
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là không ngừng sử dụng Thanh Liên Huyền Linh trận, khiến cho tạo thành xông lên lực lượng, để trên thân thể mình thăng, tại đại khái là mấy lần triển khai sau khi, Lâm Hàn cũng là rốt cục thăng lên đến nhai mặt trên cao nhất.
 
 	"Tiếp tục tiến lên" đạt tới mặt đất sau khi, Lâm Hàn không có vứt bỏ tức, cũng là tìm đúng một phương hướng, đó là nhanh chóng đi tới đi qua.
 
 	Nửa giờ sau.
 
 	"Phía trước có cái gì, tại sao nhiệt độ càng ngày càng cao đây?" Lâm Hàn Giờ khắc này cả người đều là mồ hôi, quần áo sớm đã là bị mồ hôi cho thấm ướt, Lâm Hàn không biết đây là địa phương nào, cũng không biết chỗ này nhiệt độ tại sao cao như vậy.
 
 	Lâm Hàn hai con mắt nhìn về phía trước, chỉ thấy được phía trước lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó cũng là có thể nhìn thấy một toà Hỏa ngọn núi lớn màu đỏ, hoả hồng vẻ, giống như là nằm ở hỏa diễm một trong giống như, đỏ chót đỏ chót, tuy rằng Lâm Hàn khoảng cách cái kia một làm to núi rất xa, thế nhưng Lâm Hàn vẫn là có thể từ ngọn núi lớn này bên trên cảm nhận được từng luồng từng luồng phả vào mặt nhiệt lưu.
 
 	"Bởi vì phía trước, đó là có Dị Hỏa tồn tại" Tôn Ngộ Không âm thanh bỗng nhiên vang lên.
 
 	"Dị Hỏa?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời tâm cũng là nhảy một cái, con ngươi tại bất tri bất giác trong lúc đó cũng là bị một luồng hoả hồng vẻ che kín, rất hiển nhiên, đối với cái kia Dị Hỏa, Lâm Hàn tự nhiên cũng là rất là thèm nhỏ dãi.
 
 	"Là, không chỉ có là Dị Hỏa, đồng thời, lại còn là Dị Hỏa chi đẳng cấp đều là phi thường cao Dị Hỏa" Tôn Ngộ Không tiếp tục nói.
 
 	"Thật sao? Rốt cuộc là cái gì Dị Hỏa?" Nghe đến phía sau một câu nói này nói, Lâm Hàn tim đập cũng là không khỏi bỗng nhiên gia tốc, đó là vội vàng hỏi.
 
 	"Người hẳn phải biết bảng dị hỏa?" Tôn Ngộ Không hỏi.
 
 	"Biết" Lâm Hàn gật gật đầu, bảng dị hỏa, tên như ý nghĩa, tựu là vì lẽ đó Dị Hỏa mạnh yếu một cái đứng hàng thứ bản, Dị Hỏa càng là mạnh mẽ, thì lại xếp hạng tựu là càng cao.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai lời nói, cái kia Dị Hỏa, tựu là bảng dị hỏa xếp hạng thứ mười Địa Nham Tâm Hỏa" Tôn Ngộ Không dừng một chút, đó là nói ra.
 
 	"Cái gì? Địa Nham Tâm Hỏa?" Nghe vậy, Lâm Hàn nhưng là không khỏi thiếu một chút nhảy lên.
 
 	Làm một cái Luyện Đan Sư, Lâm Hàn đối với Dị Hỏa tự nhiên là thập phần hiểu rõ, hầu như, bảng dị hỏa bên trên hết thảy Dị Hỏa, Lâm Hàn đều là biết được.
 
 	Mà nghe được Tôn Ngộ Không nói cái kia Dị Hỏa dĩ nhiên là Địa Nham Tâm Hỏa thời điểm, Lâm Hàn đương nhiên cũng là cực kỳ mừng rỡ.
 
 	Dị Hỏa mặc dù là thập phần quý giá, thế nhưng vẫn là có không ít, có sự phân chia mạnh yếu, mà Địa Nham Tâm Hỏa có thể xếp hạng đến bảng dị hỏa người thứ mười, vẻn vẹn chính là từ xếp hạng bên trên, chính là có thể nói rõ Địa Nham Tâm Hỏa chỗ bất phàm rồi.
 
 	"Quá tốt rồi, Địa Nham Tâm Hỏa, đến thời điểm, ta thuật luyện đan, cũng nhất định sẽ mạnh mẽ hơn rất nhiều" Lâm Hàn đầy mặt vẻ kích động, đối với cái này một cái Địa Nham Tâm Hỏa, Lâm Hàn cũng là thập phần bất ngờ mà kinh hỉ.
 
 	"Tuy rằng ta hiện tại không luyện hóa được hắn, thế nhưng, đi xem xem cũng là có thể" Lâm Hàn thân hình trong nháy mắt cũng là cao tốc di động.
 
 	Lâm Hàn thực lực bây giờ quá yếu, đừng nói là Địa Nham Tâm Hỏa rồi, coi như là xếp hạng thấp một chút Dị Hỏa, Lâm Hàn nếu là mạnh mẽ tương kỳ luyện hóa lời nói, Lâm Hàn thân thể e sợ trong nháy mắt chính là sẽ bị đốt thành tro.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: