Chương 61: Thu hoạch khổng lồ!
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn thực lực bây giờ đã là không phải tầm thường Phàm Vũ cảnh ba tầng võ giả có thể so sánh được, thế nhưng dù sao này một con linh thú cũng là Phàm Vũ cảnh bốn tầng, cũng là không phải dễ dàng như vậy chính là ngã xuống.
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt thuận tiện là không chần chừ nữa, hắn nhìn thấy này một con linh thú cũng là có một điểm bị đau, sau đó thuận tiện là một cước đối với mình từ phía trên mà xuống đạp lại đây, Lâm Hàn cũng là không có lùi bước, trực tiếp tính thân hình lóe lên, né tránh đã qua này một con Phàm Vũ cảnh bốn tầng linh thú công kích.
 
 	Thế nhưng đồng dạng, cũng là bởi vì Lâm Hàn tại đây một chỗ dừng lại một đoạn thời gian, như vậy linh thú quần cũng là đã là vọt tới Lâm Hàn thân thể bên cạnh, tuy rằng Lâm Hàn cũng là cực lực né tránh, thế nhưng như vậy linh thú thật sự là số lượng quá nhiều, vẫn có khá hơn một chút công kích chính xác đã rơi vào Lâm Hàn trên thân thể.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn vô cùng cứng rắn, thế nhưng tại đây y hệt linh thú con số cũng là quá nhiều, con kiến tuy nhỏ, thế nhưng cũng là có thể cắn chết voi lớn.
 
 	Vì lẽ đó, cứ việc Lâm Hàn có một bộ cứng rắn, thế nhưng vẫn là rất khó chịu.
 
 	Lâm Hàn vi vi cắn răng một cái, sau đó nắm đấm chỉ một thoáng thuận tiện là như hạt mưa bình thường vung đánh mà ra, cũng là không ngừng đánh vào này một cái Phàm Vũ cảnh bốn tầng linh thú trên bụng.
 
 	Một quyền lại một quyền, Lâm Hàn công kích tốc độ có thể nói là vô cùng nhanh chóng, nhất thời cũng là vang lên một trận ầm ầm vang vọng âm thanh, tùy theo sau đó, này một con Phàm Vũ cảnh bốn tầng linh thú rốt cục cũng là không chịu nổi Lâm Hàn như vậy công kích, chỉ một thoáng thân thể thuận tiện là hóa thành một đạo ánh sáng.
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác được của mình Linh giá trị trên ngọc bài Linh giá trị cũng là lập tức gia tăng rồi 400 số lượng.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn thân hình cũng là trong nháy mắt lướt ầm ầm ra, rời đi cái kia chỗ địa phương, sau đó thuận tiện là một lần nữa quay về một cái Phàm Vũ cảnh bốn tầng linh thú cuồng mãnh vọt tới.
 
 	Lâm Hàn trong ba người, cũng là Mục Lực thực lực cường đại nhất, thế nhưng giờ khắc này, Mục Lực tình huống ở bên này cũng là rất là căng thẳng, từng con từng con linh thú cũng là không ngừng hướng về Mục Lực phun trào đi qua, mà giờ khắc này Mục Lực cũng là khuôn mặt đỏ chót.
 
 	Mục Lực chiến thuật cùng Lâm Hàn không giống, Mục Lực nhưng là trực tiếp tính thuận tiện là đứng ở một chỗ, bất động, thuận tiện là từng quyền từng quyền không ngừng oanh kích mà ra, từng con từng con linh thú cũng là không ngừng tại Mục Lực trước người muốn nổ tung lên.
 
 	Có thể nói, như vậy chiến thuật, cũng là để Mục Lực thu hoạch so với Lâm Hàn cũng phải cần lớn hơn rất nhiều, thế nhưng đồng dạng, bởi vì linh thú con số quá mức nhiều nguyên nhân, Mục Lực giờ khắc này cũng là tại thừa nhận nhiều vô cùng linh thú vây công.
 
 	Như vậy tình huống, giống như là linh thú tại vây đánh Mục Lực.
 
 	Không nhiều may mà Mục Lực cũng là một tên tu luyện võ giả, vì lẽ đó, Mục Lực cũng là có thể kiên trì thời gian rất dài, còn nếu là thật sự là không kiên trì nổi, Mục Lực cũng là mới là sẽ đổi chỗ khác.
 
 	Bất quá coi như là đổi chỗ khác, Mục Lực nhưng vẫn là chọn dùng một loại thương địch một nghìn, tự tổn tám trăm chiến thuật.
 
 	Mà Trầm Mộng Dao tự nhiên cũng là trong ba người yếu nhất một người, thế nhưng giờ khắc này, Trầm Mộng Dao tình huống nhưng là muốn so với Lâm Hàn cùng Mục Lực muốn tốt rất nhiều, như vậy tình huống, chủ yếu cũng là Trầm Mộng Dao đứng địa phương so sánh thấp, vì lẽ đó phần lớn linh thú cũng đều là bị Lâm Hàn cùng Mục Lực hấp dẫn tới rồi.
 
 	Nhưng là trọng yếu nhất, nhưng là Trầm Mộng Dao thực lực của tự thân, như vậy linh lực màu tím sức công kích, cũng là lại một lần để Lâm Hàn chấn kinh rồi, linh lực màu tím thật sự chính là thật giống bản thân liền là mang theo công kích chi tính.
 
 	Vì lẽ đó như vậy, một khi là vung đánh mà ra, giống như là từng viên từng viên bom giống như vậy, đụng vào liền nổ, như vậy sức công kích cũng là đạt đến một loại trình độ kinh người.
 
 	Coi như là Phàm Vũ cảnh bốn tầng linh thú, tại Trầm Mộng Dao đáy ngọn nguồn dưới, cũng là sống không qua ba bốn chiêu, vì lẽ đó này y hệt tình huống, cũng là để Trầm Mộng Dao tình huống đúng là trong ba người tốt nhất một vị.
 
 	Cứ như vậy, ba người cũng là không ngừng vung đánh quả đấm của mình, trong miệng, từng luồng từng luồng Linh lực cũng là tốt như là yên vụ giống như vậy, không ngừng lan tràn ra, một con lại một chỉ là linh thú cũng là không ngừng hóa thành một đạo đạo Linh giá trị, tiến vào Linh giá trị ngọc bài bên trong.
 
 	Như vậy tình huống, cũng là đầy đủ cũng là tiến hành rồi thời gian hai tiếng, mới là chậm rãi đình chỉ lại, Lâm Hàn cũng là vào lúc này cũng là không khỏi nặng nề thán ra một khẩu khí, chợt thuận tiện là ngồi ở trên mặt đất.
 
 	Lâm Hàn nhìn một chút của mình Linh giá trị ngọc bài, nhưng là phát hiện bên trên con số đã là đã biến thành bảy ngàn con số.
 
 	Này thời gian hai tiếng, Lâm Hàn có thể nói là thu hoạch rất nhiều a, lập tức thuận tiện là tăng trưởng sáu ngàn Linh giá trị.
 
 	Có thể nói, như vậy tình huống, mặc dù là vô cùng mệt nhọc, thế nhưng đồng dạng, lần này làm, cũng đáng.
 
 	Lâm Hàn phóng tầm mắt nhìn tới, giờ khắc này, phiến địa vực này linh thú số lượng đã là trở nên vô cùng rất hiếm, chỉ có xa xa có thể tại lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó nhìn thấy vài con linh thú, vừa nãy, hai giờ lúc trước kia phen khủng bố linh thú quần, cũng là hoàn toàn biến mất rồi.
 
 	Như vậy to lớn như thế biến hóa, toàn bộ đều là Lâm Hàn ba người kiệt tác.
 
 	"Ha ha, Lâm Hàn huynh đệ, Mộng Dao muội muội, hiện tại, tựu lấy chúng ta Linh Trị  con số, tuyệt đối cũng là có thể tiến vào top 100 rồi, nói cách khác, coi như là chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, đợi được Tiểu Linh Giới thí nghiệm kết thúc đều là không có vấn đề "
 
 	Mục Lực giờ khắc này cũng là khắp toàn thân đều cũng có một ít vết thương, quần áo cũng là có một ít phá nát, khắp toàn thân, đã sớm là đã là bị mồ hôi che kín, lúc nói chuyện, đều là vẫn có một ít không kịp thở.
 
 	Thế nhưng nghe được, hắn cũng là cao hứng phi thường.
 
 	"Bất quá tuy rằng như vậy, thế nhưng chúng ta chính là không thể thật sự hay là tại nơi này nghỉ ngơi, nếu như có thể đạt được hạng cao hơn, tự nhiên cũng là rất tốt "
 
 	Mục Lực gương mặt cao hứng không ngớt dáng dấp, cũng là nói nói.
 
 	"Đây là tự nhiên, chờ một chút chúng ta liền đi thung lũng này nơi sâu xa đi xem xem, mặc dù là chúng ta là đã là đánh chết phần lớn linh thú, thế nhưng này sâu trong thung lũng linh thú thực lực nhất định cũng là hết sức cường đại, thế nhưng tốt, tốt tại cũng là không có này nhiều như vậy linh thú, không phải vậy lấy ba người chúng ta thực lực, cũng thật là không dám đi "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, cũng là khẽ mỉm cười, chợt thuận tiện là đem ánh mắt nhìn về phía này một vùng thung lũng nơi sâu xa khu vực.
 
 	"Ngươi nghỉ ngơi một chút không được a, mệt chết đi được "
 
 	Trầm Mộng Dao nghe vậy, nhất thời trắng Lâm Hàn một chút, giờ khắc này, Trầm Mộng Dao cũng là ngồi ở một mảnh trên bãi cỏ, trước người cũng là để đó một cái từ trong nhẫn trữ vật lấy ra ấm nước.
 
 	Nhìn ra, tuy rằng Trầm Mộng Dao tình huống trước cũng là ba người bên trong tốt nhất, thế nhưng Trầm Mộng Dao dù sao cũng là cô gái, vì lẽ đó cũng là cảm giác hết sức mệt mỏi.
 
 	"Ha ha, được, nghe Mộng Dao muội muội, Lâm Hàn, chúng ta liền nghỉ ngơi một chút" Mục Lực lúc này thuận tiện là cực kỳ sảng khoái nở nụ cười, chợt cũng là ôm ấp đặc thù ý tứ liếc mắt nhìn Lâm Hàn.
 
 	Lâm Hàn lúc này chính là bất đắc dĩ nở nụ cười, trực tiếp tính thuận tiện là nằm ở trên mặt đất, hô hấp như vậy linh khí nồng nặc, nói thật, nếu là tình huống cho phép, Lâm Hàn cũng là đúng là rất muốn ở chỗ này ngủ một giấc.
 
 	Ba người nghỉ ngơi chỉ chốc lát sau, bởi vì cái này một mảnh trong sân Linh khí cũng là thật sự là nồng nặc kinh người, vì lẽ đó ba người mặc dù là trước đó tiêu hao rất lớn, cũng là mệt chết đi, thế nhưng hầu như chính là không có bao nhiêu thời gian, thuận tiện là đem trạng thái tăng lên tới đỉnh cao.
 
 	Ba người đương thuận tiện là không chần chừ nữa, thân hình thuận tiện là hướng về thung lũng nơi sâu xa khu vực lao đi.
 
 	Trên đường đi, Lâm Hàn ba người cũng là gặp phải một chút linh thú, bất quá này một chút linh thú đều là thế đơn lực bạc, vì lẽ đó cũng là lập tức thuận tiện là bị Lâm Hàn ba người theo giải quyết hết.
 
 	Mặc dù là số lượng rất ít, thế nhưng cũng may nơi sâu xa giải đất linh thú đẳng cấp cũng đều là phi thường cường đại, vì lẽ đó, Lâm Hàn ba người cũng là vẫn phải là đã đến một ít nho nhỏ thu hoạch.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hàn ba người thuận tiện là hoàn toàn đem cả cái sơn cốc bên trong linh thú cho hoàn toàn diệt sát, toàn bộ đều là biến thành Linh giá trị.
 
 	"Này trong một cái sơn động giống như là có một ít quái dị, chúng ta đi xem một chút đi "
 
 	Hiện tại, xuất hiện tại Lâm Hàn trước mắt cũng là cũng là một cái nằm ở trong ngọn núi sơn động, này trong một cái sơn động, Lâm Hàn cũng là có thể phi thường rõ ràng cảm thụ được, từng luồng từng luồng mạnh mẽ linh lực gợn sóng cũng là từ bên trong truyền ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: