Rống rống!

	Đột nhiên, bọn hắn lại là ra kinh khủng tiếng rống, nhất thời làm được toàn bộ số bảy hải đảo đều là sa vào đến run rẩy bên trong, bởi vì như vậy tiếng rống căn bản chính là giống như là tử thần gầm thét, để người nghe thấy được đều là có một loại cảm giác không rét mà run.

	"Cuồng Dã Viêm Danh, con mẹ nó ngươi hại giết chúng ta!" Đột nhiên, một cái kia mặt đen võ giả lập tức chính là không chút do dự xoay người liền chạy, bởi vì hắn thực sự là không có lý do tại do dự cái gì, cái này một chút ngân đen khô lâu thực sự là quá kinh khủng.

	Nhưng là giờ phút này, cái này một chút ngân đen khô lâu lập tức cũng là ra bạo tạc tính chất công kích, trong lúc nhất thời bầu trời phảng phất đều là sắp vỡ ra đồng dạng, hoàn toàn chính là long trời lở đất, bởi vì cái này một chút ngân đen khô lâu vậy mà là lập tức chính là bay lên!

	Cái này một chút ngân đen khô lâu vậy mà có thể bay được?

	Nhìn đến đây, Lâm Hàn lập tức cũng là sững sờ, bất quá sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là âm thầm nở nụ cười lạnh, như vậy, liền xem như cái này một số người đào mệnh, cái này một chút ngân đen khô lâu đều là sẽ chớp mắt đem cho đuổi kịp.

	"Móa nó, cái này một chút khôi lỗi quả nhiên là quá cứng xương cốt!" Không ít người nhất thời cũng là oán trách.

	Tựa hồ là nghe được như vậy lời nói, cái này một chút ngân đen khô lâu cánh tay cũng là không ngừng cắm vào thân thể của bọn hắn bên trong, không ít võ giả trực tiếp tính chính là tại thiên không bên trong chính là bị một con to lớn cánh tay cho đâm xuyên.

	"Không thể chạy! Chạy sẽ chỉ tiêu hao thực lực của chúng ta!" Đột nhiên, Cuồng Dã Viêm Danh cũng là đột nhiên hét lớn một tiếng, như vậy đại bộ đội bởi vì cái này một chút ngân đen khô lâu xuất hiện hoàn toàn chính là lộn xộn, toàn bộ người đều là đang chạy.

	Nhưng là chạy quá trình bên trong, lúc này chính là có càng ngày càng nhiều người bị đánh giết.

	"Ta số ba mươi tám hải đảo người đã là chết một nửa!" Đột nhiên, thuận tiện là đảo chủ bắt đầu lớn tiếng oán trách.

	"Các ngươi nghe ta nói, cái này một chút khôi lỗi là Đường Nhân thả ra, vậy chúng ta bây giờ chính là dứt khoát là giết Đường Nhân, nói không chừng cái này một chút khôi lỗi sẽ không công kích chúng ta!" Cuồng Dã Viêm Danh lập tức cũng là giật dây nói, đều là cái này một cái thời điểm, đều là còn không quên chém giết Lâm Hàn sự tình.

	"Đúng, cái này một chút khôi lỗi chính là tiểu tử kia thả ra, giết hắn!" Lập tức, Cuồng Dã Viêm Danh lời nói chính là đạt được toàn bộ đảo chủ tán thành.

	Dứt lời, cái này một chút đảo chủ lập tức cũng là mang theo đội ngũ phí sức giết trở về, bọn hắn đem hết thảy lửa giận đều là đặt ở Lâm Hàn trên thân thể, hiện tại chính là muốn giết chết Lâm Hàn.

	"Ha ha, tiểu tử, xem ra tình cảnh của ngươi có chút nguy hiểm, bất quá, bọn hắn nhất chuyện không nên làm chính là phản sát ngươi!" Đột nhiên, Tôn Ngộ Không thuận tiện là truyền đến cười lạnh một tiếng.

	Lâm Hàn nghe đến đó, lập tức cũng là trong lòng hơi động, nguyên bản Lâm Hàn còn muốn dứt khoát tiến vào Hắc Bia thế giới được rồi, nhưng là Lâm Hàn nghĩ tới đây lại có hay không định cái này một lựa chọn, bởi vì nếu như là mình tiến vào Hắc Bia thế giới, mình an toàn, những người khác nhất định là lại nhận cái này một số người đồ sát.

	Dù sao, đây chính là tám cái hải đảo liên hợp lại chiến tranh!

	"Tiểu tử, chết đi!" Mặt đen võ giả là nhất tức giận, vì lẽ đó vừa ra tay chính là kinh thiên động địa công kích, thương thiên bên trong lập tức cũng là một tiếng vang trầm, tựa như là trời đều là sụp đổ xuống, vô cùng khủng bố.

	. . .

	Bên ngoài sân.

	"Kia tiểu tử chết chắc." Giờ phút này, nhìn thấy tám vị đảo chủ liên hợp thẳng hướng Lâm Hàn, bên ngoài quan chiến hết thảy mọi người cơ hồ đều là như thế nhận định.

	Tám vị đảo chủ, toàn bộ đều là đỉnh tiêm thiên kiêu, hiện tại vây giết một người, như vậy, trừ phi là một người này có quá mức nghịch thiên chiến lực, nếu không chiến cuộc chỉ sợ sẽ là dạng này cũng đã là định.

	"Tiểu tử kia át chủ bài thật đúng là nhiều, bất quá ta hiếu kì chính là, hắn trong Tiểu Thế Giới có nhiều như vậy kinh khủng tồn tại, hắn là thế nào làm được, có thể để cái này một chút khôi lỗi không thương tổn đến mình?" Thứ nhất chí tôn lập tức cũng là hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Bất kể như thế nào, kia tiểu tử không đơn giản, mà lại, ta cảm thấy, tiểu tử này đối mặt nhiều như thế cường giả liên hợp vây giết, vậy mà là không có chạy ý tứ, ta muốn, hắn chỉ sợ là có báo danh nắm chắc." Một bên, thứ tư chí tôn cũng là nói nói

	. . .

	"Ha ha, ra đi! ! ! !"

	Đột nhiên, Lâm Hàn thuận tiện là nghe được một tiếng bạo rống thanh âm theo Hắc Bia thế giới bên trong truyền đến, tùy theo sau đó, Lâm Hàn cũng là cảm giác một cỗ khí thế kinh thiên động địa lập tức phóng thích ra ngoài, to lớn áp bách lực lượng để Lâm Hàn hô hấp đều là có chút khó khăn.

	Lập tức, Lâm Hàn chính là không do dự, nháy mắt chính là tiến vào Hắc Bia thế giới bên trong.

	Giờ khắc này, toàn bộ giữa thiên địa phảng phất đều là bị một cỗ cường đại mây mù tràn ngập, để người ánh mắt trên cơ bản chính là không nhìn thấy cái gì vật gì khác, cùng lúc đó, một cỗ khiến người ta cảm thấy da đầu tê dại khí thế lập tức cũng là càn quét toàn trường.

	"Tình huống như thế nào?" Giờ khắc này, tám vị đảo chủ toàn bộ đều là mộng, không rõ đây rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì, mà lại, bởi vì cái này một chút nồng vụ nguyên nhân, bọn hắn hoàn toàn chính là đã là không nhìn thấy Lâm Hàn thân ảnh.

	Nhưng là giờ phút này, không biết vì cái gì, bọn hắn bỗng nhiên ở giữa thuận tiện là cảm thấy một cỗ thật không tốt cảm giác, không khỏi cũng là cảm thấy xương sống lưng một trận lạnh, da đầu tê dại, nổi da gà mất một chỗ, tựa như là có một loại rơi vào băng động cảm giác.

	"Chạy!"

	Đột nhiên ở giữa, tám vị đảo chủ phảng phất cũng là đạt đến nhất trí ý kiến, nhao nhao không do dự, nháy mắt chính là lui về phía sau, lập tức, toàn bộ tràng diện cũng là bởi vì này trở nên càng thêm hỗn loạn.

	"Hô. . ."

	Bỗng nhiên, trong mây mù chính là truyền đến một đạo nặng nề vô cùng hô hấp thanh âm, thanh âm một chỗ, lập tức để hết thảy mọi người trái tim đều là đột nhiên run lên.

	Giờ khắc này, nồng đậm trong mây mù cũng là bỗng nhiên ở giữa bắn ra hai đạo huyết hồng sắc hung quang, đây là một đôi ánh mắt đỏ như máu, tùy theo sau đó, theo một đạo gào thảm thanh âm vang lên, toàn bộ tràng diện cũng là trở nên càng thêm hoảng loạn.

	"A! ! !"

	Mặt đen võ giả thân thể bất hạnh bị một đạo cánh tay mềm nhũn quấn lấy, sau đó, mặt đen võ giả trực tiếp tính chính là bị kéo vào đến trong mây mù, sau đó chính là tại cũng là không có thanh âm.

	"Cứu mạng a!"

	"Quái vật gì! !"

	Giờ khắc này, tất cả mọi người là luống cuống, bọn hắn không chần chờ, nháy mắt chính là không muốn mạng điên cuồng chạy trốn, hoàn toàn chính là không quản còn có ngân đen khô lâu nguy hiểm, vì lẽ đó giờ phút này, lại là có không ít người táng thân tại ngân đen khô lâu trên cánh tay.

	Nháy mắt, toàn bộ sân bãi thuận tiện là biến thành một mảnh huyết hồng sắc, đâu đâu cũng có chân cụt tay đứt, thịt nát nát xương, vô cùng huyết tinh, một cỗ trùng thiên mùi máu tươi càng làm cho người ngửi thấy đều là không khỏi cảm giác muốn ói.

	"Không muốn! !"

	Đột nhiên, thuận tiện là có mấy người liều mạng hô lớn, bởi vì bọn hắn đều là bị trong mây mù vươn ra cánh tay cho quấn lấy, không biết mới là kinh khủng nhất, vì lẽ đó giờ phút này, bọn hắn cũng là điên cuồng lớn tiếng kêu to, liều mạng giãy dụa, nhưng là đây hết thảy đều là không làm nên chuyện gì.

	"Cái này chính là Thủy Vụ Thiên Yêu thú a? Quả nhiên là hảo tâm khủng bố!" Lâm Hàn đợi tại Hắc Bia thế giới bên trong, như vậy chính là Tôn Ngộ Không đem Thủy Vụ Thiên Yêu thú thả ra, đến tận đây, Lâm Hàn Hắc Bia thế giới bên trong, đã là hoàn toàn là không có bất kỳ nguy hiểm, chỉ cần một chút yêu thú cái gì, cái này một chút đều là không đủ nói đến.

	Nhưng là sau đó, Lâm Hàn cũng là nghĩ đến La Chân bọn người, lập tức Lâm Hàn chính là hoảng hốt, lúc này chính là bắt đầu điên cuồng tìm kiếm La Chân bọn người, nhưng là đều là không có tìm được, lập tức Lâm Hàn chính là chỉ có thể âm thầm cầu nguyện bọn hắn không có việc gì, La Chân mấy người an toàn Lâm Hàn là thật là không có cân nhắc đến.