Chương 280: Huyền Vũ Tứ trọng!
 
 	"Đem ta mang tới dưới nền đất? Có thể coi là là đem người của ta mang tới dưới nền đất rồi, cái kia có thể làm được gì đây?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là lấy làm kinh hãi, Tôn Ngộ Không thủ đoạn đích thật là hết sức kinh người.
 
 	Thế nhưng sau đó, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là muốn đến, coi như mình bị dẫn tới dưới nền đất, nhiều linh thạch như vậy, Lâm Hàn hay là muốn từng cái từng cái đào, từng cái từng cái đựng vào a, Tôn Ngộ Không này một cái biện pháp, chỉ là trợ giúp Lâm Hàn tiết kiệm được đến đào lỗ tới lòng đất thời gian thôi.
 
 	Nói cách khác, cho dù Tôn Ngộ Không có thể đem Lâm Hàn đưa vào dưới nền đất, xác thực tính cũng là không có cái gì thực tế tính tác dụng.
 
 	"A a, ngươi không nên xem thường vòng xoáy màu đen rồi, ta tin tưởng, hắn nếu là bạo phát, so với từng cái từng cái đào mỏ công từng cái từng cái đào lấy Linh thạch nhưng là phải mạnh hơn!" Tôn Ngộ Không cười ha ha, nói ra.
 
 	"Ngươi nói là, dựa vào ta vòng xoáy màu đen mạnh mẽ lực cắn nuốt, sau đó trực tiếp chính là thôn phệ dưới nền đất Linh thạch?" Lâm Hàn nhất thời sững sờ, sau đó cũng là nói nói.
 
 	"Đúng, sau đó ngươi chỉ cần lấy ra màu đen bia đá, đưa ngươi vòng xoáy màu đen bên trong hấp thu Linh thạch năng lượng toàn bộ đều là trả đến ngươi màu đen trong tấm bia đá, tiểu tử ta trước đó không phải từng nói với ngươi sao, luyện hóa màu đen bia đá cần một trăm triệu linh thạch hạ phẩm sao?"
 
 	"Ta đánh giá nhìn một chút, này dưới nền đất Linh thạch, hẳn là vậy là đủ rồi, hơn nữa, coi như là không đủ, cũng là không kém là bao nhiêu, trên tay của ngươi không phải còn có một ít linh thạch mà, nếu như không đủ, cũng là có thể dùng đến luyện hóa màu đen bia đá "
 
 	Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Híz-khà-zzz ——" nghe vậy, Lâm Hàn nhất thời cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Luyện hóa màu đen bia đá, này vẫn luôn là Lâm Hàn trong lòng thập phần bức thiết sự tình, mà bây giờ, Tôn Ngộ Không dĩ nhiên là nói này dưới nền đất Linh Thạch Khoáng Mạch có thể luyện hóa của mình màu đen bia đá, điều này làm cho Lâm Hàn làm sao không cao hứng?
 
 	"Được rồi, hiện tại ngươi nhắm mắt lại, ta mang ngươi xuống" Tôn Ngộ Không sau đó cũng là nói nói.
 
 	"Tốt" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là nhắm hai mắt lại, tuy rằng không biết tại sao, thế nhưng hiện tại Lâm Hàn chỉ cần ấn lại Tôn Ngộ Không nói làm chính là có thể rồi.
 
 	"Bạch!"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn nhắm mắt lại, Tôn Ngộ Không cũng là đột nhiên đánh ra một đạo thần bí pháp quyết, xem không hiểu là vật gì, có tác dụng gì, thế nhưng đánh ra cái này một đạo pháp quyết sau khi, Lâm Hàn chính là phát hiện thân thể của chính mình bỗng nhiên ở giữa sa vào đến ngắn ngủi trong hôn mê.
 
 	Một loại cảm giác chính là như là đang ngồi Truyền Tống trận giống như vậy, chỉ bất quá thời gian rất ngắn, chỉ là một hơi thời gian, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác thân thể của mình đi tới trong bùn đất, bởi vì Lâm Hàn nghe thấy được từng luồng từng luồng bùn đất mùi vị.
 
 	Lâm Hàn nhất thời mở mắt ra, phát hiện mình đã là đi tới trong lòng đất, chu vi cũng là có rất nhiều Thạch Đầu, nhưng thì rất nhiều, nhưng là một viên một viên màu xanh lá tinh thạch bình thường Thạch Đầu, cái kia một ít Thạch Đầu, thì toàn bộ đều là Linh thạch!
 
 	"Oành —— "
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là nộ nện một quyền, đem bùn đất từ bên cạnh mình oanh đi, sau đó, Lâm Hàn cũng là có một cái có thể sống động tiểu không gian.
 
 	"Hầu ca, không thể không nói, thủ đoạn của ngươi cũng thật là thần kỳ" Lâm Hàn nhìn chung quanh, này chí ít cũng là cách mặt đất mấy ngàn mét khoảng cách, Tôn Ngộ Không dĩ nhiên cũng là có thể đem chính mình cho làm lại đây, đây thật là hết sức thần kỳ thủ đoạn.
 
 	"Nhĩ hầu ca ta nhưng không phải bạch hỗn." Tôn Ngộ Không nghe vậy, nhất thời cũng là cười ha ha.
 
 	Lâm Hàn nhất thời cũng là quay về Tôn Ngộ Không giơ ngón tay cái lên, sau đó cũng là chậm rãi thở ra một hơi, bởi vì Lâm Hàn hiện tại cũng là chuẩn bị muốn bắt đầu.
 
 	"Vòng xoáy màu đen, đi ra!"
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là đột nhiên hét lớn một tiếng, nhất thời Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác buồng tim của mình bay ra ngoài.
 
 	Thế nhưng Lâm Hàn biết này vẻn vẹn chỉ là ảo giác thôi, sở dĩ Lâm Hàn cảm thấy là trái tim của chính mình bay ra, cái kia cũng là bởi vì vòng xoáy màu đen tại trong cơ thể của mình tồn tại quá lâu quá lâu thời gian, đã đều là cùng thân thể của chính mình thật chặt nối liền cùng một chỗ rồi, phảng phất đã là đã trở thành Lâm Hàn trong thân thể khí quan.
 
 	Vòng xoáy màu đen sau khi đi ra, Lâm Hàn nhất thời cũng là nhìn thấy vòng xoáy màu đen toàn bộ dáng dấp, đây là Lâm Hàn lần đầu tiên cho gọi ra vòng xoáy màu đen, vòng xoáy màu đen chính là như là một đoàn mực nước giống như vậy, khắp nơi tiết lộ này khí tức thần bí.
 
 	"Màu đen bia đá, đi ra!"
 
 	Lâm Hàn sau đó lại là một tiếng rống to, nhất thời, một toà màu đen bia đá cũng là từ Lâm Hàn trong thân thể bay ra, thế nhưng là là không có vừa nãy vòng xoáy màu đen bay ra ngoài loại kia cảm giác, Lâm Hàn biết đây chính là bởi vì màu đen bia đá cùng thân thể của chính mình độ khớp còn chưa đủ cao, không có được thân thể của chính mình cùng vòng xoáy màu đen như thế.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là chú ý tới vòng xoáy màu đen đã là bắt đầu tự động hấp thu chung quanh linh thạch, một đạo một đạo Linh lực năng lượng cũng là tụ hợp vào đến đó quỷ dị khó lường vòng xoáy màu đen bên trong, phảng phất này vòng xoáy màu đen có thể thôn phệ tất cả.
 
 	"Xem ra không đều cũng có chút nhịn không được, đã như vậy, đây cũng là không cần nhịn, thoả thích thôn phệ đi!"
 
 	Lâm Hàn nhất thời cũng là hét lớn một tiếng, nhất thời cái kia vòng xoáy màu đen chính là như là nghe hiểu Lâm Hàn lời nói giống như vậy, một cổ cường đại vô cùng sức hút cũng là nhất thời từ Lâm Hàn vị trí làm trung tâm, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán mà đi.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn chính là cảm giác thân thể của mình đã là ở vào một loại Linh khí vây quanh dưới tình huống, loại này Linh khí, so với Lâm Hàn tại Lưu Vân tông cái gì nhị đẳng khu tu luyện vực, nhất đẳng tu luyện khu vực trong cũng là muốn mạnh gấp trăm lần không ngừng!
 
 	"Tiếp tục như vậy, coi như là ta không tu luyện, ta chỉ sợ cũng là có thể đột phá đến Huyền Vũ Tứ trọng!"
 
 	Lâm Hàn khuôn mặt vẻ kích động, bất quá cũng là không quên chuyện của chính mình, này một ít bị hút vào vòng xoáy màu đen bên trong năng lượng, toàn bộ cũng là bị Lâm Hàn tụ hợp vào đến đó màu đen trong tấm bia đá.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn chính là cảm giác màu đen bia đá một trận rung động, phảng phất cũng là bởi vì này một luồng năng lượng thật sự là quá mức cuồng bạo.
 
 	Xác thực, hiện tại, Lâm Hàn hầu như mỗi một loại giây, đều cũng có hàng trăm hàng ngàn Linh thạch biến thành cuồn cuộn Linh lực năng lượng bị vòng xoáy màu đen hấp thu.
 
 	"Vòng xoáy màu đen thật sự là quá kinh khủng, lại dám là có cường đại như thế lại khủng bố hấp thu năng lực!" Lâm Hàn ánh mắt ngơ ngác.
 
 	Này vòng xoáy màu đen giờ khắc này bởi vì hắn cường hãn thôn phệ năng lực, vì lẽ đó Lâm Hàn cảm giác mình vị trí dưới nền đất đều là đang kịch liệt rung động bên trong, phảng phất đều là động đất giống như vậy, loạng chòa loạng choạng.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết là đã qua bao lâu, Lâm Hàn chỉ cảm giác thân thể của mình bên trên đột nhiên bạo phát ra một trận khí thế mạnh mẽ, so với lúc trước cũng phải cần càng thêm mạnh mẽ cùng cường hãn, hoàn toàn chính là cường đại rồi một đẳng cấp.
 
 	"Đột phá!"
 
 	Lâm Hàn sắc mặt vô cùng cao hứng, đây là Lâm Hàn đã nếm thử trực tiếp nhất tính đột phá phương thức, không có ai có Lâm Hàn như thế đột phá, thẳng thừng như vậy, dĩ nhiên là ngạnh sinh sinh bị Linh lực tinh hoa cho rót đột phá, cái này thật sự là cũng là cực kỳ ngang tàng man một điểm.
 
 	Cái này cũng là Lâm Hàn, nếu là người khác, e sợ hiện tại cũng là đột phá hai cái cảnh giới, Lâm Hàn hiện tại mặc dù là vượt cấp năng lực chiến đấu hết sức mạnh mẽ, thế nhưng Lâm Hàn cần Linh thạch nói thật, cũng là đúng là nhiều.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: