Chương 54: Xung đột!
 
 	Lâm Hàn khí tức tản mát ra sau khi, cái kia một ít gây rối người rõ ràng đều là không có tại tiếp tục có động tác gì rồi.
 
 	Rất rõ ràng, từ khí tức trên phán đoán, bọn họ đều là biết trước mắt này một người thiếu niên, nhưng là một cái không dễ chọc tồn tại.
 
 	Thế nhưng mọi việc đều cũng có chú ý ở ngoài, tựu tại những người khác đều là thời điểm do dự, nhưng đó là nhìn thấy một cái uy vũ thiếu niên thuận tiện là một phen nho nhã lễ độ đi tới Trầm Mộng Dao trước người, sau đó thuận tiện là trực tiếp tính bỏ qua Lâm Hàn, trực tiếp tính nhìn hướng Trầm Mộng Dao.
 
 	"Không biết vị này cô nương xinh đẹp tên gọi là gì?"
 
 	Uy vũ thiếu niên nhìn chằm chằm vào Trầm Mộng Dao, gương mặt thân sĩ dáng dấp, bất quá Lâm Hàn vẫn là một chút chính là từ nơi này một tên thiếu niên trong con ngươi nhìn thấy một chút nhan sắc.
 
 	Rất hiển nhiên, này một tên uy vũ thiếu niên, hoàn toàn chính là ham muốn Trầm Mộng Dao sắc đẹp thôi.
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy Trầm Mộng Dao tựa hồ có hơi luống cuống, lúc này cũng là nở nụ cười, sau đó thuận tiện là nhẹ nhàng vỗ một cái này một tên uy vũ bả vai của thiếu niên, nói ra: "Vị huynh đệ này, hắn là thê tử của ta "
 
 	Được nghe đến lần này lời nói, cái kia một ít nhàn rỗi không chuyện gì người vây xem đều là không khỏi thán phục lên tiếng, rất hiển nhiên, ai cũng là không nghĩ tới, Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao dĩ nhiên là như vậy thân phận, dĩ nhiên là đã là kết hôn.
 
 	Xem Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao dáng dấp, rõ ràng tuổi chính là không lớn, còn cho hai người bọn họ người tại trong yêu đương đây, không nghĩ tới trực tiếp chính là đã là kết hôn.
 
 	Trầm Mộng Dao nghe được Lâm Hàn lần này lời nói thời điểm, trong lòng cũng không biết tại sao, chính là hung hăng nhảy một cái, sau đó sắc mặt thuận tiện là có một ít hơi hơi ửng hồng lên, mặc dù là trong lòng cảm giác được có một chút thẹn thùng, thế nhưng Trầm Mộng Dao cũng là không nói thêm gì.
 
 	Cách làm như vậy, tựa hồ. . . Chính là chấp nhận.
 
 	"Thê tử? Không thể!"
 
 	Này một tên uy vũ thiếu niên cũng là không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, không nghĩ tới Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao quan hệ đã là đạt đến một bước này rồi.
 
 	"Làm sao, vị huynh đệ này, ngươi chẳng lẽ còn muốn ta đem lời nói tới rõ ràng hơn một chút sao?"
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy uy vũ thiếu niên tựa hồ vẫn là có một chút chưa từ bỏ ý định dáng vẻ, lúc này lông mày thuận tiện là nhíu lại.
 
 	Rất hiển nhiên, Lâm Hàn lời đã là nói đến phi thường tinh tường rồi, thế nhưng rõ ràng nhìn một tên uy vũ thiếu niên, rõ ràng chính là vẫn là chưa từ bỏ ý định dáng dấp, cho nên khi dưới Lâm Hàn thuận tiện là có chút tức giận lên.
 
 	"Tiểu tử, tuy rằng ngươi là Phàm Vũ cảnh ba tầng tu vi, tuy rằng ta cũng là Phàm Vũ cảnh ba tầng tu vi, thế nhưng ta dám khẳng định ngươi là tiếp bất quá ta một chiêu, hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn, thứ nhất, lập tức cút ngay cho ta, có bao xa lăn bao xa, ta sẽ cho ngươi năm ngàn linh thạch hạ phẩm "
 
 	"Thứ hai, ngươi cũng là có thể tiếp tục đứng ở chỗ này, làm ngươi hộ hoa sứ giả, thế nhưng ta cũng là không dám hứa chắc sẽ không bị quả đấm của ta cho đánh gần chết "
 
 	Uy vũ thiếu niên nhìn thấy Lâm Hàn nói chuyện đều cũng có mang theo sát khí, lúc này trong lòng cũng là giận dữ, như người như bọn họ đều là các địa phương thiên tài siêu cấp, đều là mỗi một chỗ tuyệt thế nhân vật thiên tài.
 
 	Bọn họ bình thường đều là không có thụ quá tức giận cái gì, cũng là không có thụ quá cái gì khổ.
 
 	Như bọn họ những người này, chính là ỷ vào chính mình có một chút thiên phú, thuận tiện là coi chính mình chính là vô địch thiên hạ rồi.
 
 	Uy vũ thiếu niên vừa mới dứt lời, một trận so với Lâm Hàn trên thân thể cuồng bạo khí tức thuận tiện là tuôn trào ra, trong nháy mắt thuận tiện là đem đầu mâu chỉ hướng Lâm Hàn, khí tức toàn bộ đều là áp bức ở Lâm Hàn trên thân thể.
 
 	Mà khi uy vũ thiếu niên mấy lời nói này tại đây một mảnh sân bãi truyền ra thời điểm, rất nhiều người cũng là không khỏi dồn dập ồ lên một mảnh, không nghĩ tới này một tên uy vũ thiếu niên dĩ nhiên là trực tiếp tính thuận tiện nói là lời nói.
 
 	Rất nhiều người cũng là không khỏi âm thầm làm Lâm Hàn cảm thấy thương tiếc, rất hiển nhiên tuy rằng Lâm Hàn tu vi không sai, thế nhưng xác thực, từ khí tức bên trên đích thật là uy vũ thiếu niên mạnh hơn một chút.
 
 	Lâm Hàn cảm thụ uy vũ thiếu niên khí tức, tuy rằng uy vũ thiếu niên hơi thở áp bức rất mạnh, thế nhưng Lâm Hàn cũng là vốn là không cảm giác được một chút uy hiếp.
 
 	Coi như là Lâm Hàn tại tu vi bên trên không sánh bằng uy vũ thiếu niên, thế nhưng Lâm Hàn chỗ lợi hại không phải là chỉ có tu vi phương diện này, Lâm Hàn nhưng là Phàm Vũ cảnh năm tầng võ giả đều là không có thể làm gì tồn tại.
 
 	Trầm Mộng Dao lúc này thuận tiện là có chút bận tâm lên, vừa mới chuẩn bị làm những gì, Lâm Hàn thuận tiện là cười nhạt, sau đó thuận tiện là đem Trầm Mộng Dao nắm giữ ở trong, sát theo đó thuận tiện là cho Trầm Mộng Dao một cái ngươi yên tâm ánh mắt.
 
 	Lâm Hàn một mặt cười nhạt nhìn này một tên uy vũ thiếu niên, sau đó thuận tiện nói là nói: "Xem ra vị huynh đệ này là thật tâm muốn cùng ta không qua được a "
 
 	"Chính là muốn cùng ngươi không qua được, ngươi nghĩ thế nào?" Uy vũ thiếu niên ngược lại là đã là cùng Lâm Hàn không nể mặt mũi rồi, cho nên nói chuyện cũng là bắt đầu đùa nghịch lên bất đắc dĩ, hoàn toàn chính là không nói đạo lý.
 
 	Chung quanh người vây xem cũng là càng ngày càng nhiều lên, bất quá ánh mắt của bọn họ đều là một ít nhìn có chút hả hê vẻ mặt, chỉ có một số ít người là trong ánh mắt có từng tia một đồng tình.
 
 	Lâm Hàn lông mày cũng là lần nữa vừa nhíu, sau đó cũng là không nói gì nữa, theo trên mặt có một tia cười gằn hiện lên, Lâm Hàn chưởng thuận tiện là đột nhiên hướng phía dưới lôi kéo.
 
 	Kèm theo Lâm Hàn trong chớp mắt động tác, một luồng linh lực kinh người, thuận tiện là còn như bão táp bình thường tự Lâm Hàn trong thân thể truyền ra, sau đó thuận tiện là cuồng mãnh bao phủ mà ra, loại kia linh lực gợn sóng, cũng là rất là kinh người.
 
 	"Điệp Lãng Quyền, Đệ Ngũ Điệp Lãng!"
 
 	Chỉ nghe Lâm Hàn môi nhẹ nhàng phun ra vài chữ, sau đó cái kia một luồng kiểu chữ bên trong tản ra Linh lực thuận tiện là chậm rãi thành hình, sau đó thuận tiện là có một cái sóng biển ngưng tụ mà ra.
 
 	Tựu tại trước mấy ngày, Điệp Lãng Quyền, Lâm Hàn đã là tu luyện đến Đệ Ngũ Điệp Lãng mức độ, như vậy uy lực, tự nhiên cũng là so với trước kia phải cường đại không biết bao nhiêu.
 
 	Sóng biển trong nháy mắt lăn lộn mà ra, từng luồng từng luồng cường đại sóng linh lực cũng là không ngừng hướng về quanh thân tản ra, cấp độ kia sóng linh lực, nhất thời cũng là để cái kia một tên uy vũ thiếu niên đều là không khỏi biến sắc mặt.
 
 	Cảm thụ cái cỗ này to lớn sóng biển bên trong Linh lực ẩn chứa uy thế cùng gợn sóng, khu vực này nhất thời cũng là bạo phát ra từng tia một chấn động tiếng, rất hiển nhiên, Lâm Hàn công kích dĩ nhiên là có như vậy thế tiến công, đây là để bọn họ đều là không có nghĩ tới sự tình.
 
 	"Đại Thạch Quyền!"
 
 	Cái kia một tên uy vũ thiếu niên thời gian này mới là đối với Lâm Hàn thực lực có một cái mới cách nhìn, bất quá chợt cũng đó là không kháng yếu thế, nhất thời một luồng mạnh mẽ sóng linh lực cũng là từ uy vũ thân thể của thiếu niên bên trong truyền ra, trong lúc đó uy vũ thiếu niên lạnh lùng hét một tiếng, một đạo ngọn núi bóng dáng thuận tiện là chậm rãi ngưng tụ mà ra.
 
 	Uy vũ thiếu niên ánh mắt vô cùng hung ác, tựa hồ là muốn đem Lâm Hàn ăn một nửa, nhìn thấy cái này một đạo ngọn núi to lớn bóng dáng hiện lên, hắn thuận tiện là ở không có do dự chút nào, sau đó thuận tiện là song bỗng nhiên nhấn một cái, cái kia một đạo ngọn núi to lớn cũng đó là chậm rãi ngưng tụ thành công một con to lớn nắm đấm.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là đột nhiên khẽ quát một tiếng, sau đó ánh mắt đột nhiên ngưng lại, mọi người nhìn tới, thuận tiện là nhìn thấy, Lâm Hàn trên đỉnh đầu cũng đó là lần nữa xuất hiện một đạo sóng biển.
 
 	Không chỉ có như vậy, tại đây đạo thứ hai sóng biển xuất hiện sau khi, dĩ nhiên là có đạo thứ ba, đạo thứ tư, thẳng đến là thứ năm đạo sóng biển xuất hiện sau khi, như vậy sóng biển mới là đình chỉ xuất hiện.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn đỉnh đầu năm đạo to lớn sóng biển, chân đạp đại địa, song nâng quá mức đỉnh, nơi lòng bàn tay càng là có từng luồng từng luồng Linh lực hướng về sóng biển bên trong tan ra tiến vào, làm cho như vậy sóng biển cũng là càng thêm khổng lồ lên.
 
 	Từng luồng từng luồng khí tức kinh người cũng là không ngừng từ biển sóng bên trên truyền ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: