Chương 121: Vu Thiên
 
 	Hiển lộ tại đây một vị Thiên Môn thành viên trước mắt, là một mảnh hỗn độn cảnh tượng, cả lâu các bên trong, đều là lung ta lung tung, mà tại đây trong lầu các, nổi bật nhất, cũng là một toà to lớn giường.
 
 	Trên giường, thình lình thuận tiện là có một thiếu nữ tồn tại, thiếu nữ quần áo xốc xếch, mà Vu Thiên, thuận tiện là ngồi ở trên giường, phơi bày trên người, nhìn này một vị Thiên Môn thành viên.
 
 	Nhìn thấy này giống như cảnh tượng, này một vị Thiên Môn thành viên lúc này cũng là hơi run run, sau đó thuận tiện là phản ứng lại, lúc này thuận tiện là tựa hồ là sợ Vu Thiên thiếu kiên nhẫn, thuận tiện là vội vàng nói: "Báo cáo môn chủ, lần này trong đệ tử ngoại môn, ra mấy vị ngoan nhân, chúng ta có phải không mời chào một cái "
 
 	"Ừ?" Vu Thiên nghe vậy, lúc này cũng là có chút bất ngờ, bất hữu cũng là chân mày cau lại, sau đó thuận tiện nói là nói: "Bọn họ có cái gì chỗ bất phàm sao?"
 
 	"Là, trong mấy người này, thực lực mạnh mẽ nhất, chính là một vị gọi là Lâm Hàn thiếu niên "
 
 	"Người này, tại Tiểu Linh Giới Thí luyện bên trong đoạt được thứ nhất, hơn nữa trọng yếu nhất, hắn thu hoạch được Linh Trị, đã là đạt đến 1 vạn linh 900 Linh Trị con số, chỉ thiếu một chút, chính là có thể đánh vỡ La Chân lấy được thành tích "
 
 	"Hơn nữa, tựu tại vừa nãy, Hắc Hội người đi cướp giật bọn họ tân sinh tích phân ngọc bài, trong đó Hắc Hội Hắc Bá, nhưng là bị Lâm Hàn hai chiêu trực tiếp trọng thương, sau đó, Hắc Hội nhóm người kia, trực tiếp chính là bị Lâm Hàn phản đoạt tích phân ngọc bài "
 
 	Thiên Môn thành viên cũng là chậm rãi nói ra, hắn trong con ngươi, cũng là có một chút kinh ngạc.
 
 	"Phản đoạt?"
 
 	Vu Thiên nghe vậy, nhất thời cũng là ngẩn ra.
 
 	Đối với mới vào nội môn tân sinh, bình thường đều là bị học sinh cũ bắt nạt đối tượng, vãng giới, tân sinh tích phân ngọc bài, đều là bị học sinh cũ cướp giật đối tượng, đây đã là phi thường chuyện bình thường rồi.
 
 	Thế nhưng Vu Thiên cũng là không nghĩ tới, lần này tân sinh, dĩ nhiên là phản đoạt học sinh cũ tích phân ngọc bài.
 
 	"Đúng, hơn nữa, không chỉ là Lâm Hàn, ngoại trừ Lâm Hàn ở ngoài, một người khác, gọi là La Phong "
 
 	"Hay là ngài không biết tên hắn, cũng không quen biết hắn, thế nhưng ngài nhất định biết hắn ca ca "
 
 	Thiên Môn thành viên cũng là gật gật đầu, sau đó thuận tiện nói là nói.
 
 	"Ca ca hắn?" Vu Thiên sững sờ, đó là lặp lại nói ra.
 
 	"Là, ca ca hắn, gọi là La Chân" Thiên Môn thành viên từng chữ từng chữ nói ra.
 
 	"La Chân?" Vu Thiên nghe vậy, nhất thời liền cảm giác mình tinh thần đều là mạnh mẽ chấn động.
 
 	La Chân, tại Lưu Vân Tông bên trong, không có một người đều là không biết La Chân này một cái tên.
 
 	La Chân, chính là Lưu Vân Tông thiên tài số một.
 
 	"Không nghĩ tới, La Chân còn có một cái đệ đệ, cái kia La Phong có mạnh như vậy Đại ca ca, khẳng định cũng là thập phần hung hăng ba" Vu Thiên lúc này cũng là hỏi.
 
 	Vu Thiên ca ca chính là Huyền Vũ Bảng đệ tam Vu Sư, liền như vậy, Vu Thiên chính là có thể vô pháp vô thiên.
 
 	Mà như vậy, La Phong ca ca nhưng là cường đại hơn, dĩ nhiên là Huyền Vũ Bảng thứ nhất, điều này làm cho Vu Thiên cũng là không khỏi nghĩ đến La Phong làm người.
 
 	"Không phải, La Phong tựa hồ là cùng La Chân có mâu thuẫn gì, La Phong vẫn luôn là không có mượn quá La Chân sức mạnh" Thiên Môn thành viên lắc lắc đầu, nói ra.
 
 	"Kẻ ngu si" nghe vậy, Vu Thiên lúc này cũng là không khỏi tức giận mắng một câu.
 
 	Ở trong mắt hắn, có mạnh như vậy Đại ca ca, nhưng là không lợi dụng, đây quả thực là một cái đại kẻ ngu si.
 
 	"Ngoại trừ Lâm Hàn cùng La Chân ở ngoài, cái kia người thứ ba, gọi là Trầm Mộng Dao" Thiên Môn thành viên lúc này cũng là chậm rãi nói ra một cái tên.
 
 	"Trầm Mộng Dao, nữ hài danh tự?" Nghe vậy, Vu Thiên lúc này cũng là ánh mắt sáng lên.
 
 	Thiên Môn thành viên tựa hồ là bởi vì Vu Thiên cử động mà cảm thấy có một ít không nói gì, lúc này cũng là thở dài một hơi, chợt nói ra: "Là, người này cực kỳ mỹ lệ, nghe nói, tại Lưu Vân Tông bên trong, người này đã là bị quan vì Lưu Vân Tông đệ nhất mỹ nữ danh hào "
 
 	"Hơn nữa, người này không chỉ có là khuôn mặt đẹp hơn người, hơn nữa người này thiên phú cũng là nghịch thiên, một lần chính là bị Thanh Nghiên Đại trưởng lão tuyển làm người thứ chín đệ tử "
 
 	Thiên Môn thành viên từ tốn nói.
 
 	"Đệ nhất mỹ nữ?"
 
 	Đối với Vu Thiên môn thành viên mặt sau lời nói, Vu Thiên nhưng là nghe đều là không có nghe lọt, khi hắn nghe được đệ nhất mỹ nữ bốn chữ này thời điểm, hắn trong con ngươi, cũng là rõ ràng xuất hiện một tia lang quang, phảng phất là trong khoảnh khắc biến thành một thớt sói đói.
 
 	Như vậy, cũng là không khó nhìn ra, này Vu Thiên đến tột cùng là có cỡ nào phong lưu.
 
 	"Là, thế nhưng ta nghe nói người này đã là có phu quân" Thiên Môn thành viên lúc này cũng là có chút không nói gì, đó là nhắc nhở nói ra.
 
 	"Phu quân?" Vu Thiên nghe vậy, nhất thời cũng là biến sắc, chợt thuận tiện là nhanh nhanh chóng hỏi: "Hắn phu quân là ai?"
 
 	"Hắn phu quân chính là ngoại môn đệ nhất Lâm Hàn" tên này Thiên Môn thành viên chậm rãi nói ra.
 
 	"Chính là tiểu tử kia?" Vu Thiên nghe vậy, nhất thời cũng là hơi nhướng mày.
 
 	"Đúng" Thiên Môn thành viên gật gật đầu, trả lời nói.
 
 	"Đã như vậy, vậy ta nhất định phải làm một điểm gì đó" nghe được Thiên Môn thành viên xác định lời nói, Vu Thiên khóe miệng, lúc này cũng là buộc vòng quanh một tia tàn nhẫn nụ cười.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Thiên Môn thành viên nhìn thấy Vu Thiên như vậy động tác cùng vẻ mặt, lúc này trong lòng cũng là chìm xuống, không khỏi cũng là hỏi.
 
 	"Ta làm gì, không cần dùng ngươi tới quản!" Vu Thiên nghe vậy, nhất thời cũng là biến sắc, quay về này một tên Thiên Môn thành viên cũng đó là một tiếng quát chói tai.
 
 	Nhất thời, Vu Thiên Phàm Vũ Cửu Trọng khí tức cũng là vào thời khắc ấy tán phát ra đến, dường như một thanh lợi kiếm, đâm thẳng Thiên Môn thành viên thân thể, ngực.
 
 	Nhất thời, này một tên Thiên Môn thành viên chính là cảm giác mình ngực một buồn bực, trong nháy mắt, từng giọt mồ hôi thuận tiện là từ hắn trên thân thể chảy đến trên mặt đất, hắn sắc mặt, cũng là trong nháy mắt thuận tiện là trở nên trở nên trắng bệch.
 
 	"Ta sai rồi" lúc này, cái môn này Thiên Môn thành viên cũng là không khỏi che bộ ngực mình, sau đó thuận tiện là từng chữ từng chữ nói ra.
 
 	"Hừ" nghe vậy, với thiên tài là thoả mãn, đó là thu hồi chính mình khí tức.
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Môn thành viên đều là cảm giác trên thân thể mình bỗng nhiên buông lỏng, lập tức sắc mặt cũng là dần dần mà trở nên hồng nhuận.
 
 	"Lâm Hàn sao? Hừ, ta Vu Thiên nghĩ đến đạt được nữ nhân, ai cũng đừng nghĩ cướp đi!"
 
 	Vu Thiên con ngươi cũng là trong nháy mắt thuận tiện là híp lại, trong đầu cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Vị nào Thiên Môn thành viên, nhìn thấy Vu Thiên không ở quản hắn, trong nháy mắt thuận tiện là thoát đi nơi này trong lầu các, dường như chó mất chủ.
 
 	"Cờ đen mấy ngày nữa chính là sẽ trở về, đến thời điểm, hay là, cũng không dùng tới ta ra, hừ, lúc này mới chỉ là một cái bắt đầu thôi, Lâm Hàn, ngươi cũng chớ có trách ta, muốn trách, liền muốn trách ngươi đã yêu ta thích nữ nhân "
 
 	"Ta tuyệt đối sẽ làm cho ngươi tại khu trong nội môn không vượt qua nổi!"
 
 	Vu Thiên sắc mặt trong nháy mắt trở nên tàn nhẫn lên, giống như một chỉ Dã Lang giống như vậy, trên mặt biểu hiện cũng là thập phần dữ tợn, giống như rắn độc.
 
 	Hắn trong con ngươi, cũng là bỗng nhiên có một tia hung quang, bỗng nhiên hiện ra mà ra. . .
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn nhưng là không biết, bởi vì chính mình phản đoạt Hắc Hội thành viên tích phân ngọc bài sự tình, đã là tịch quyển toàn bộ nội môn khu vực, càng là không nghĩ tới, như vậy sự tình, đã là để khu trong nội môn hai đại xã đoàn quan tâm đã đến chính mình.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn chính là đang chuẩn bị tu luyện.
 
 	Nhưng cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên là nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt hơi run run, sau đó thuận tiện là từ bên hông mình đem tích phân ngọc bài lấy ra.
 
 	"Hầu ca, ta hiện tại cũng là có hơn một vạn tích phân, ta hiện tại thuận tiện là ở cái kia màn ánh sáng bên trong nhìn, nhìn có chưa hề trả lời lực lượng linh hồn một ít kỳ vật "
 
 	Tôn Ngộ Không linh hồn, hiện tại, nhất định là suy yếu đã đến một loại kinh người trình độ, toàn bộ linh hồn đều là hiện ra ngoại trừ trong suốt trạng thái, tựa như lúc nào cũng là có khả năng tiêu tan.
 
 	Vì lẽ đó Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị tại màn ánh sáng bên trong nhìn, Lưu Vân Tông chính là Thanh Châu mạnh mẽ nhất tông môn, tuy rằng linh hồn thuộc tính kỳ vật đặt biệt quý giá, khác địa mới có thể có thể là không có, thế nhưng Lưu Vân Tông hay là hẳn là có.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: