"Ha ha, chẳng những là biết các ngươi có cổ bảo địa đồ, hơn nữa còn biết địa đồ ở trên người của ngươi. " Tôn Ngộ Không nghe được người kia lời nói, lập tức cũng là cười một tiếng, nói.

	"Chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?" Nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, cái này ở đây mấy người sắc mặt đại biến, nhìn xem cái này một cái lai lịch không rõ người, nhao nhao đều là không tự chủ lui về phía sau môt bước.

	Bởi vì Tôn Ngộ Không nói không sai, hoàn toàn chính xác đi hướng cổ bảo địa đồ cũng là tại lời mới vừa nói nữ tử trên thân.

	"Các ngươi không có lựa chọn, đi hướng cổ bảo đường xá nguy cơ tứ phía, vì lẽ đó các ngươi mới là ở chỗ này không có tiến vào" Tôn Ngộ Không cười tủm tỉm nói.

	Đứng tại Tôn Ngộ Không một bên Lâm Hàn đều là một mặt kinh ý, tựu liền Lâm Hàn đều là không biết Tôn Ngộ Không đến cùng là từ đâu biết cái này một chút tin tức.

	"Cao dung, đáp ứng hắn đi" cái này một cái thời điểm, lại là có một cái Thiên Vũ cửu trọng võ giả lời nói, xem ra hẳn là mấy người này bên trong lĩnh đội người.

	"Tốt" lời mới vừa nói cô gái kia, cũng chính là cao dung, lập tức cũng là gật gật đầu, sau đó thuận tiện là đem cổ bảo địa đồ giao cho Tôn Ngộ Không.

	"Hầu ca, ngươi là thế nào biết đây hết thảy" Lâm Hàn cái này một cái thời điểm rốt cục nhịn không được, lập tức cũng là đối Tôn Ngộ Không truyền âm nói.

	"Ta đương nhiên là không biết, chỉ bất quá ta có thể nhanh liếc nhìn người ký ức, dĩ nhiên chính là có thể biết hết thảy" Tôn Ngộ Không lập tức cũng là nói nói.

	"Như vậy nói cách khác, cái gì cổ bảo, cái gì địa đồ ngươi cũng là trước đó không biết?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là giật mình không thôi, cái này thật sự là quá nghịch thiên một điểm, vậy mà là có thể chớp mắt giải đọc người ký ức.

	"Đương nhiên là không biết, ta chỉ là cảm giác cái này một chỗ có khí tức cường đại, vì lẽ đó ta mới là tới, không nghĩ tới nơi này đã là có người nhanh chân đến trước" Tôn Ngộ Không nói.

	Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là lần nữa gật gật đầu, mấy ngày nay Lâm Hàn theo Tôn Ngộ Không trên thân đạt được ưu điểm lớn nhất chính là, Tôn Ngộ Không đầy đủ tự tin, mà lại tự tin quả thực chính là đến một loại cuồng ngạo tình trạng, mà lại Tôn Ngộ Không đem hết thảy đều là thấy rất rõ ràng, đặc biệt là đối với lòng người nắm chắc.

	"Tốt, các ngươi đi theo ta đi" Tôn Ngộ Không nhìn một chút địa đồ, lập tức cũng là đem địa đồ ném cho cao dung, sau đó cũng là nói với mấy người.

	Dứt lời, Tôn Ngộ Không cũng là không nói thêm gì, chính là dẫn đầu mang cái này Lâm Hàn hướng về kia cái gọi là cổ bảo đi tới, sau lưng, cao dung mấy người cũng là liếc nhau, sau đó cũng là vội vàng đuổi theo.

	Dọc theo con đường này, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được không ít khí tức cường đại, cái này một chút khí tức đều là đến từ một đạo một đạo trận pháp, nhìn ra, cái này một tòa cổ thành trước đó nhất định là mười phần huy hoàng, bằng không, không có lấy nhiều như vậy trận pháp, cái này xem xét chính là khí quyển thế.

	"Hắn là thế nào làm được?" Giờ phút này, đi trong chốc lát về sau, lại là cái gì nguy hiểm đều là không có sinh, lập tức cao dung cũng là khiếp sợ không thôi, bọn hắn trước đó cũng là đi qua mấy lần, nhưng là đều là vết thương Lôi Lôi, hiện tại đi theo Tôn Ngộ Không sau lưng vậy mà là chuyện gì đều là không có, đây cũng là để cao dung cảm thấy rất khiếp sợ nguyên nhân.

	Rất nhanh, Lâm Hàn trong tầm mắt lúc này chính là xuất hiện một cái cự đại vô cùng cổ bảo, đây là một tòa dùng không biết tên tảng đá kiến tạo mà thành to lớn cổ bảo, cả mặt đều là tản ra vô tận tang thương ý, rất hiển nhiên, cái này một tòa cổ bảo hẳn là tồn tại không ít thời gian.

	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là chú ý tới, cổ bảo chung quanh trận pháp gì đều là không có, nói cách khác, đứng tại cổ bảo chung quanh, cái này hoàn toàn chính là một chỗ tuyệt đối an toàn khu vực.

	"Rốt cục tìm được!" Giờ phút này, nhìn thấy cái này một tòa cổ bảo, cao dung mấy người cũng là cao hứng không thôi, trực tiếp tính chính là theo trên mặt đất nhảy dựng lên, nhìn ra được, bọn hắn vì tìm tới một cái cổ bảo thật là hao tốn rất nhiều tâm tư.

	"Tốt, ta hứa hẹn ta cũng là làm được, từ giờ trở đi, ta vẫn là sẽ giết người" Tôn Ngộ Không nhìn xem cao dung mấy người, sau đó lại là nói.

	"Nhưng là các ngươi yên tâm, ta không phải không giảng đạo lý người, ta sẽ không tùy tiện giết người, chỉ là hi vọng nếu là tại trong pháo đài cổ đụng phải, các ngươi có thể tự giác một điểm" Tôn Ngộ Không cười cười, trong giọng nói mang theo vô tận ý uy hiếp.

	Lời nói mới ra, Lâm Hàn có thể rõ ràng cảm giác được cao dung mấy người có chút không cao hứng, nhưng là nhịn tại Tôn Ngộ Không thực lực quá mạnh, vì lẽ đó cũng là chỉ là cưỡng ép chịu đựng.

	Tôn Ngộ Không lại là không có để ý cái này một chút, lúc này lôi kéo Lâm Hàn thuận tiện là tiến vào trong pháo đài cổ.

	"Đi theo ta, chúng ta đi ám đạo" Tôn Ngộ Không tiến vào trong pháo đài cổ, cũng là len lén lôi kéo Lâm Hàn đi tới một chỗ ám đạo.

	Trong pháo đài cổ rất lớn, mà lại có rất nhiều đồ dùng trong nhà, cái này một chút đồ dùng trong nhà toàn bộ đều là tảng đá làm, mà lại, bái phỏng vị trí cũng là rất là có quy luật, để người nhìn hết sức thoải mái.

	Mà Tôn Ngộ Không nói kia một đạo thầm nghĩ, lại chính là tồn tại ở cái này một cái cổ bảo nơi hẻo lánh một chỗ trên vách tường, Tôn Ngộ Không nhẹ nhàng gõ gõ, Lâm Hàn lúc này chính là biết, trong này là trống không.

	Tôn Ngộ Không sau đó cũng là cười một tiếng, chính là dùng sức một quyền, lập tức Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy mình bên cạnh một chỗ vách tường, vậy mà là chậm rãi dâng lên một đạo cửa chính đồng dạng tường động.

	"Đi vào đi" Tôn Ngộ Không lúc này chính là đắc ý cười một tiếng, chính là đi tiến vào, sau khi đi vào, Tôn Ngộ Không cũng là lần nữa một quyền đối vách tường một cái nào đó vị trí đánh một quyền, lập tức Lâm Hàn thuận tiện là sa vào đến hắc ám bên trong.

	"Chúng ta đi thẳng đến cổ bảo phía trên nhất đi, trong này hẳn là có không ít Linh Bảo, nhưng là trân quý nhất Linh Bảo, nhất định cũng là tồn tại ở cái này cổ bảo đỉnh cao nhất" Tôn Ngộ Không sau đó cũng không biết lấy ra một cái thứ gì, nhất thời làm được cái này toàn bộ địa phương đều là trở nên sáng ngời lên.

	Lâm Hàn sau đó chính là nhìn thấy nơi này vậy mà là một cái hành lang, là một cái thang lầu, Lâm Hàn tranh thủ thời gian chính là dùng sức bò, sau nửa giờ, Lâm Hàn chân đều là chua không được, cái này cổ bảo độ cao có chút ra ngoài Lâm Hàn đoán trước.

	Nhưng là Lâm Hàn lại là không thể dùng phi hành, bởi vì cái này trong pháo đài cổ là xoay tròn thức, phi hành, rất dễ dàng đụng vào, cái này nếu là đụng vào, Lâm Hàn đầu tuyệt đối là muốn vỡ tan rơi, bởi vì nơi này toàn bộ đều là tảng đá, hơn nữa còn là một loại không biết tên nhưng là dị thường tảng đá cứng rắn.

	Rốt cục, lại là thời gian nửa tiếng về sau, Lâm Hàn rốt cục đi tới cái này cổ bảo cái gọi là tầng cao nhất, lúc này, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một tòa cự đại bệ đá, mà lại quan trọng nhất là, tại cái này một tòa trên bệ đá, cũng là có một đạo tản ra mãnh liệt quang mang đồ vật.

	Lâm Hàn sau đó vận dụng thần thức xem xét, lập tức chính là hiện, thứ này, vậy mà là một thanh kiếm!

	"Đây là kiếm linh, ngươi đem nó cho Ma Thần kiếm bên trong một cái kia tiểu gia hỏa ăn đi, ăn cái này một cái kiếm linh về sau, tiểu gia hỏa kia hẳn là có thể mạnh lên rất nhiều, đến lúc đó, Ma Thần kiếm mới là có Ma Thần phong phạm" Tôn Ngộ Không nói.

	"Kiếm linh là cái gì?" Lâm Hàn lập tức cũng là hỏi.

	"Kiếm linh là một loại năng lượng thể, hình thành cực kì khó khăn , bình thường đến nói, giống ngươi Ma Thần kiếm bên trong có một cái kia tiểu gia hỏa, đó chính là Ma Thần kiếm khí linh, mà kiếm linh, chính là khí linh biến dị thể "

	"Ngươi có thể đem kiếm linh hiểu thành là khí linh huynh đệ sinh đôi, chỉ bất quá, kiếm linh không có linh trí, nói cách khác, hắn vẻn vẹn chỉ là một đạo năng lượng thể mà thôi, nhưng là thường thường, cái này một loại kiếm linh chính là khí linh yêu thích nhất đồ vật" Tôn Ngộ Không nói.

	"Cái này thật đúng là kì lạ vô cùng" nghe xong Tôn Ngộ Không giải thích, Lâm Hàn lúc này cũng là mặt lộ vẻ kinh ý.

	"Tiểu ma kiếm, ra ăn cái gì" Lâm Hàn lúc này chính là đem tiểu ma kiếm tung ra ngoài, hiện tại tiểu ma kiếm so với trước đó Lâm Hàn đạt được thời điểm, đã là mạnh mẽ hơn không ít.