Chương 68: Phàm Vũ tứ trọng!
 
 	"Ta hiện tại đã là đạt đến Phàm Vũ cảnh tứ trọng cực hạn cảnh giới, này giống như này một cái cấp hai Linh Trì, ta đột phá bên trong Phàm Vũ cảnh ngũ trọng, cũng là có nhìn "
 
 	Mục Lực giờ khắc này, nhìn thấy này một cái tản ra nồng nặc tinh khiết linh lực hơi thở Linh Trì, lúc này cũng là kích động nhảy lên, như một đứa bé con giống như vậy, quay về Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao cũng là vô cùng vui sướng nói.
 
 	"Ha ha, vậy ta liền sớm chúc mừng Mục Lực huynh đệ đột phá Phàm Vũ ngũ trọng" Lâm Hàn thấy thế, cũng là một mặt mừng rỡ dáng dấp, làm Mục Lực chúc.
 
 	Như vậy cấp hai Linh Trì, Lâm Hàn tu vi vốn là Phàm Vũ ba tầng, đột phá Phàm Vũ tứ trọng, cũng là hoàn toàn là có thể.
 
 	Nói thật, Lâm Hàn cũng là không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên có thể gặp phải một cái cấp hai Linh Trì.
 
 	Mà Trầm Mộng Dao, giờ khắc này nhìn thấy như vậy Linh Trì, trong lòng cũng là cực kỳ vui sướng.
 
 	Tu vi của hắn cũng là nằm ở Phàm Vũ hai tầng hậu kỳ, mặc dù là không có đạt đến cực hạn, thế nhưng, đột phá Phàm Vũ ba tầng, cũng là có hy vọng.
 
 	"Phù phù!"
 
 	Mục Lực giờ khắc này cũng là gấp không thể chờ, xoay người thuận tiện là lập tức chính là nhảy lên đã đến Linh Trì bên trong, nhất thời cũng là đem Linh Trì bên trong thủy dịch kích.
 
 	Tại Mục Lực xung quanh cơ thể, cũng là có một tầng thật mỏng Linh lực lụa mỏng, đem Mục Lực bảo hộ ở trong đó.
 
 	Như vậy, cũng là vì không cho thân thể của chính mình thấm ướt.
 
 	Mà theo Mục Lực trước một bước nhảy vào Linh Trì bên trong, cái kia Linh Trì mặt ngoài, cũng là rõ ràng xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy, từng luồng từng luồng tinh thuần vô cùng Linh lực, cũng là không ngừng theo Mục Lực thân thể tiến vào người trước trong thân thể.
 
 	Hiển nhiên như vậy, Mục Lực đã là bắt đầu hấp thu.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Lâm Hàn lúc này cũng là ra hiệu Trầm Mộng Dao một chút, sau đó, hai người cũng đó là nhanh chóng học Mục Lực phương pháp, đem Linh lực bao quanh thân thể của chính mình chu vi, sau đó thuận tiện là trong nháy mắt nhảy lên tiến vào Linh Trì bên trong.
 
 	"Phù phù!"
 
 	"Phù phù!"
 
 	Theo Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao đồng thời tiến vào, cái kia Linh Trì mặt ngoài cũng là nhấc lên sóng lớn sóng biển.
 
 	Tùy theo sau đó, theo Trầm Mộng Dao cũng là tiến vào trạng thái tu luyện, từng luồng từng luồng tinh thuần vô cùng Linh lực cũng là bị Trầm Mộng Dao ngạnh sinh sinh từ Linh Trì bên trong lấy ra, truyền vào đến trong người chính mình.
 
 	Theo Trầm Mộng Dao cũng là gia nhập hấp thu, như vậy vòng xoáy, cũng là càng kinh người hơn rồi, rõ ràng cũng là trong nháy mắt thuận tiện là lớn hơn mấy phần.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là không ở chần chờ cái gì, trong cơ thể, 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 cũng là trong khoảnh khắc vận chuyển lên đến.
 
 	"Thật là tinh khiết Linh lực!"
 
 	Kèm theo Lâm Hàn nhảy vào đến Linh Trì bên trong, vận chuyển 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》, Lâm Hàn cũng đó là cảm giác được này Linh Trì bên trong ẩn chứa tinh khiết Linh lực, cấp độ kia linh lực tinh khiết trình độ, cũng là để Lâm Hàn đều là không khỏi hơi kinh ngạc.
 
 	Như vậy Linh Trì bên trong linh lực tinh khiết độ lượng, cũng là Lâm Hàn lần đầu nhìn thấy.
 
 	Giờ khắc này, kèm theo Lâm Hàn hấp thu, Lâm Hàn trong nháy mắt thuận tiện là cảm thấy trong thân thể của mình cũng là sức mạnh cũng là chậm rãi tăng cường.
 
 	Thế nhưng cũng là tựu tại Lâm Hàn hấp thu Linh Trì bên trong tinh thuần linh lực thời điểm, Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen nhưng là lại là có động tác.
 
 	Chỉ thấy hắn đó là vi vi một trận rung động, tùy theo sau đó, dĩ nhiên là trong chớp mắt bạo phát ra một trận vô cùng mãnh liệt hấp thu lực lượng.
 
 	Nhất thời chi nhưng, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác, Linh Trì bên trong tinh thuần vô cùng Linh lực, đang bị của mình hấp thu, nói chuẩn xác, hẳn là bị Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen, hấp thu lấy.
 
 	"Rào. . . Rào. . ."
 
 	Tại Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen đột nhiên động tác dưới, Linh Trì bên trong vòng xoáy cũng đó là bỗng nhiên ở giữa hướng về quanh thân mở rộng, thậm chí này Linh Trì bên trong Linh Trì Thủy, giống như là bị Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen tốc độ chỗ kinh hãi.
 
 	Như vậy Linh Trì chi thủy, dĩ nhiên cũng là bắt đầu ở gào thét bên trong, từng mảng từng mảng Linh Trì chi thủy cũng là không ngừng lăn lộn, từng đạo từng đạo tinh thuần Linh lực cũng là không ngừng theo Lâm Hàn thân thể, tiến vào Lâm Hàn tứ chi tám xương cốt bên trong.
 
 	Toàn bộ Linh Trì, giờ khắc này, cũng là đột nhiên trong lúc đó sôi trào.
 
 	Như vậy bởi vì hấp thu mà sinh ra vòng xoáy, cũng là Lâm Hàn như vậy khổng lồ nhất, thậm chí đã là đạt đến Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao mấy lần to lớn.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn quanh thân cũng là triệt để đã là đã trở thành một cái to lớn vòng xoáy.
 
 	Mà như vậy động tĩnh, tự nhiên cũng là để Trầm Mộng Dao cùng Mục Lực lặng lẽ nhíu mày một cái, thế nhưng cuối cùng là không có động tác gì, hiển nhiên, Lâm Hàn như vậy động tác, cũng là ảnh hưởng đến Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao hấp thu.
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này cũng là chỉ là cảm giác từng luồng từng luồng tinh thuần Linh lực, đang tại không ngừng bị vòng xoáy màu đen cuồng mãnh thôn phệ, sau đó thuận tiện là toàn bộ đều là tiến vào Lâm Hàn tứ chi tám xương cốt.
 
 	Mà như vậy tình huống, cũng là để Lâm Hàn tu vi, cũng là tại lấy một loại tốc độ kinh người nhanh chóng tăng cường.
 
 	Bất quá đồng dạng, Lâm Hàn cũng là phát hiện, tuy rằng tu vi của mình đang kinh người tăng trưởng bên trong, thế nhưng đồng dạng, Lâm Hàn cũng là cảm giác rất là rõ ràng, này vòng xoáy màu đen hấp thu tới tinh khiết Linh lực, cũng là cũng không hề trăm phần trăm trở về cho Lâm Hàn.
 
 	Hơn nữa, ít nhất, này vòng xoáy màu đen, cũng là đem như vậy hấp thu mà đến tinh khiết Linh lực, chính mình cũng là nuốt chửng ít nhất là một nửa, nói cách khác, Lâm Hàn cũng là vẻn vẹn chỉ là hấp thu đã đến một nửa Linh lực thôi.
 
 	Bất quá mặc dù là như vậy, thế nhưng cái kia một luồng từ vòng xoáy màu đen trở về cho linh lực của mình, không thể nghi ngờ cũng là đặt biệt kinh người, giờ phút này vòng xoáy màu đen, chính là giống như là một cái trong biển rộng sa kình giống như vậy, nuốt vào tốc độ cũng là vô cùng doạ người.
 
 	Như vậy cường đại nhanh chóng tu vi tăng cường, cũng là kéo dài gần như gần sau mười phút, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác thân thể của mình bên trong tu vi đột nhiên trong lúc đó một trận mạnh mẽ một luồng cực kỳ đầy đủ Linh lực cũng là đột nhiên trong lúc đó truyền khắp Lâm Hàn toàn thân, sau một khắc, Lâm Hàn thuận tiện là chạm được rồi, Phàm Vũ tứ trọng cảnh giới bình phong.
 
 	Lâm Hàn cũng là có chút bất ngờ, không nghĩ tới thời cơ đột phá dĩ nhiên là nhanh như vậy thuận tiện đã tới, bất quá chợt trong con ngươi thuận tiện là có một tia mừng rỡ hiện lên, tùy theo sau đó, Lâm Hàn cũng đó là tụ tập linh lực trong cơ thể, chuẩn bị là một lần đột phá đến Phàm Vũ tứ trọng.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Linh Trì bên trong, Lâm Hàn trong miệng, cũng là bỗng nhiên trong lúc đó truyền đến một trận quát chói tai tiếng, tùy theo sau đó, Lâm Hàn linh lực trong cơ thể giống như là vỡ đê hồng thủy giống như vậy, dâng trào không dừng, vô cùng mãnh liệt, tùy theo sau đó, cũng đó là lập tức đem cảnh giới kia bình phong cho lập tức phá tan ra.
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác một cổ cường đại cảm giác nhất thời bao phủ toàn thân, một luồng đầy đủ sức mạnh cũng là để Lâm Hàn thân thể vô cùng khoan khoái.
 
 	"Phàm Vũ cảnh tứ trọng!"
 
 	Cảm nhận được trong cơ thể ở giữa lực lượng biến hóa, Lâm Hàn trong lòng cũng là dâng lên vẻ mừng như điên chi ý, như vậy, Lâm Hàn cũng là phi thường thuận lợi thuận tiện là đột phá đến Phàm Vũ cảnh tứ trọng.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn cũng đó là đơn giản điều tức một cái trong cơ thể mình tu vi, cũng đó là chậm rãi mở mắt ra.
 
 	Nhìn về phía Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao hai người, giờ khắc này Mục Lực đột phá cũng là sắp tới, chỉ thấy Mục Lực cũng là cau mày, từng luồng từng luồng cường đại hấp thu lực lượng cũng là không ngừng từ Mục Lực thân thể quanh thân truyền ra, đương nhiên, này một cổ cường đại hấp thu lực lượng, tại Lâm Hàn vòng xoáy màu đen trước mặt, tự nhiên cũng là không coi vào đâu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: