"Ngao! ! !"

Đúng lúc này, kia hai đầu long lại là đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ, thanh âm kia vừa vang lên, lập tức, từng đạo sóng âm cũng là không ngừng hướng về xung quanh khuếch tán, Lâm Hàn cảm giác, tại cái này vừa hô phía dưới, phảng phất chính là ngay cả hư không cũng là vì đó rung động, liền phảng phất bị kia hai đầu thần long khí thế bàng bạc, hù dọa ngược lại.

Lâm Hàn phảng phất chính là cảm giác cái này hai đầu thần long chính là giống như là theo trong thân thể của mình thả ra, giống như là bị nhốt thật lâu kia một loại, vừa ra tới chính là có thể tự do, có thể bay lượn thiên địa.

Mà tại kia gầm lên giận dữ về sau, hai đầu thần long cùng một chỗ múa, bọn chúng xen lẫn tại một chỗ, dường như đánh nhau, nhưng lại cũng không phải là đánh nhau, đã bá khí, lại duy mỹ, chủ yếu nhất là, tại cả hai múa thời khắc, trên bầu trời nhan sắc phảng phất đều là biến thành kim sắc, uy thế tương đương doạ người.

"Ha ha, chúc mừng ngươi, thành công tấn cấp trở thành nhị tinh thiên kiêu, đây cũng là nhị tinh thiên kiêu thiên đạo dị tượng... Song Long Tại Thiên!" Ngay tại Lâm Hàn cảm thấy có chút mờ mịt thời khắc, Tôn Ngộ Không thanh âm cũng là đột nhiên tại Lâm Hàn trong lòng vang lên.

Song Long Tại Thiên!

Lâm Hàn nhìn xem kia bay lượn thiên địa hai con thần long, lập tức chính là cảm giác chiến lực của mình, tại lúc này, cũng là lần nữa tăng vọt ước chừng nhiều gấp đôi!

Lâm Hàn chiến lực nguyên bản là đã là đạt đến Huyền Vũ bát trọng tình trạng, nhưng là bây giờ, Lâm Hàn cảm giác chiến lực của mình, đã là đạt đến Huyền Vũ cửu trọng tình trạng, cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn lần nữa đối mặt điện này Linh trấn thủ giả, cũng là không có vừa rồi như vậy kinh khủng.

"Ha ha, ta nhìn ngươi còn thế nào chống đỡ được ta!" Lâm Hàn giờ phút này thần sắc cực kì kích động, hai tay nắm chặt Địa Long kiếm, đối kia điện Linh trấn thủ giả chính là một kiếm chém ra.

Ầm ầm!

Lập tức, chính là một tiếng vang thật lớn truyền đến, trên mặt đất bùn đất đều là bị Lâm Hàn kinh khủng như vậy một kiếm chi uy oanh hạ xuống xuống dưới, lập tức cũng là bụi mù cuồn cuộn, rất là mười phần to lớn.

Kia điện Linh trấn thủ giả thân thể, cũng là tại như thế cuồng bạo một kiếm phía dưới, rốt cục ngừng lại tiến lên thân hình, sau đó lung la lung lay mấy lần thuận tiện là đột nhiên ở giữa ngã xuống, lực lượng khổng lồ lập tức cũng là chính là để mặt đất ném ra một cái động lớn.

Mà cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm giác trong đầu của mình một trận mê muội, Lâm Hàn trong lòng lập tức cũng là cả kinh, bất quá sau đó cũng là quay đầu thần đến, phảng phất là biết một chút cái gì.

Lâm Hàn cảm giác được, đây là tại truyền tống bên trong, chỉ sợ mình chính là tại bị truyền tống ra Thanh Linh bí cảnh, mà lại, Lâm Hàn cũng là có thể cảm nhận được trong tay của mình đồ vật, đó chính là Lâm Hàn đánh bại điện Linh trấn thủ giả lấy được đồ vật... Lôi Đình chiến thể!

Truyền tống vào đi một lát thời gian về sau, Lâm Hàn cũng là rốt cục cảm giác chân của mình chưởng dẫm lên trên mặt đất, nhìn chung quanh, lập tức chính là phát hiện, chính là trước đó tiến vào Thanh Linh bí cảnh một cái kia địa phương.

"Lâm Hàn!" Lâm Hàn còn không có quan sát bốn phía, lập tức chính là nghe được một lớn thanh âm quen thuộc.

Lâm Hàn quay đầu, thình lình phát hiện, kia người nói chuyện, không phải khác chính là Thanh Châu Lưu Vân tông tông chủ, Vân Thương!

"Tông chủ!" Lâm Hàn lúc này chính là chạy tới.

"Hảo tiểu tử, ở bên trong thu hoạch không nhỏ nha, vậy mà thăng cấp nhanh như vậy, đều là sắp gặp phải An Nhược Tâm nha đầu kia" Vân Thương sau đó cũng là phát hiện Lâm Hàn tu vi, lập tức trong lòng chính là giật mình, bất quá tốt xấu kiến thức của hắn cũng là phong phú, biết thiên tài tấn cấp tốc độ .

Bất quá mặc dù phương như thế, nhưng Vân Thương vẫn là rất kinh ngạc, tiến vào thời điểm là Huyền Vũ tam trọng, lúc đi ra, chính là Huyền Vũ lục trọng, một tuần lễ, thăng liền ba cấp, cái này thật sự là để người có chút không thể không kinh ngạc.

"Ha ha, vẫn được" Lâm Hàn vừa cười vừa nói.

"Ngươi bây giờ là mình về trước đi vẫn là cùng ta cùng một chỗ đâu?" Vân Thương sau đó hỏi.

"Tông chủ ngươi là đang chờ Lưu Vân tông cái khác tiến vào bên trong đệ tử sao?" Lâm Hàn lập tức trong lòng cũng là khẽ động, sau đó cũng là hỏi.

"Đúng vậy" Vân Thương gật gật đầu.

"Vậy ta đi về trước đi, cái này một tuần lễ ta thế nhưng là không ngủ không nghỉ, ta cần nghỉ ngơi thật tốt một chút" Lâm Hàn sau đó nói.

"Tốt, nghỉ ngơi tốt nếu có yêu cầu gì, ngươi liền nói với ta" Vân Thương sau đó cũng là nói nói.

"Tốt, vậy ta đi trước" Lâm Hàn gật gật đầu.

"Ân" Vân Thương mỉm cười gật gật đầu, hắn phảng phất là thấy được một cái từ từ bay lên tân tinh.

Lâm Hàn sau đó cũng là trực tiếp tính triệu hoán ra Linh Phong Điểu, thần thức khẽ động, lập tức, Linh Phong Điểu chính là đối Lưu Vân tông vị trí cuồng nhanh bay đi.

...

Lâm Hàn vô dụng thời gian bao nhiêu, thuận tiện là đạt tới Lưu Vân tông, sau đó cũng là cùng hàn minh các huynh đệ lên tiếng chào hỏi, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là đi tới trong phòng của mình.

Hai tay vung lên, Lâm Hàn thuận tiện là lấy ra Lôi Đình chiến thể.

Lâm Hàn người xem Lôi Đình chiến thể hồi lâu, càng là hiểu rõ, Lâm Hàn thuận tiện là càng thêm kích động, cái này Lôi Đình chiến thể hoàn toàn chính xác cũng chính là Kim Thân quyết loại này luyện thể võ kỹ có thể so bì đồ vật.

"Hô..."

Lâm Hàn sau đó cũng là hô to một hơi, sau đó cũng là dựa theo kia Lôi Đình chiến thể phương thức vận chuyển tu luyện, mà liền tại Lâm Hàn vận chuyển Lôi Đình chiến thể thời điểm, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy, thân thể của mình bên trong, phảng phất muốn tại lúc này cũng là liền óng ánh lam tử sắc thay thế.

Một tia điện Thiểm Lôi Quang, cũng là tại Lâm Hàn toàn bộ nhục thân bên trong tràn ngập , sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, nhục thân của mình, tại cái này một cỗ lôi đình chi lực tràn ngập phía dưới, cũng là tại bắt đầu không ngừng hấp thu như vậy lôi đình chi lực .

Mà nhìn thấy nhục thân như thế cuồng mãnh hút Lôi Đình chiến thể sinh ra lôi đình chi lực, Lâm Hàn cũng là có thể cảm giác được thân thể của mình có một chút đau đớn truyền đến, nhưng là may mà cũng không phải là đặc biệt lợi hại, Lâm Hàn có thể hiểu luôn luôn là lấy cuồng mãnh bá đạo lấy xưng lôi đình chi lực dung nhập nhục thân của mình, mình không thể nào là sẽ không đau đau.

Sau đó lôi đình chi lực dung hợp thời gian càng dài, Lâm Hàn cũng là cảm giác được nhục thân của mình bên trong, cũng là có một cỗ lực lượng cường hãn sinh ra mà ra, nhục thân cũng là tại cái này Lôi Đình chiến thể lôi đình chi lực bao phủ phía dưới, trở nên càng thêm cường hoành như vậy.

"Lợi hại, vậy mà là có thể sử dụng lôi đình chi lực tới tu luyện nhục thân!" Nhìn đến đây, Lâm Hàn ánh mắt bên trong cũng là hiện ra một tia tán thưởng ý.

Lôi đình chi lực cũng không phải cái gì loại lương thiện, cuồng bạo vô cùng, bạo tạc đặc tính đây là mọi người đều biết sự tình, mà bây giờ, cái này Lôi Đình chiến thể vậy mà là chính là mượn lôi đình chi lực cuồng bạo đặc tính, mà tu luyện nhục thân, cái này xác thực cũng là có thể nói rõ cái này Lôi Đình chiến thể chỗ cường đại.

Xem ra, Lâm Hàn trước đó lựa chọn cái môn này Lôi Đình chiến thể, không có lựa chọn môn kia cửu thiên thần thể là không có sai, mà lại, Lâm Hàn còn trở thành nhị tinh thiên kiêu.

Dựa theo Lâm Hàn đối với cái này Lôi Đình chiến thể hiểu rõ, cái này Lôi Đình chiến thể là có thể hấp thu thiên địa lôi đình chi lực tới tu luyện nhục thân một loại võ kỹ, mà lại, cái này Lôi Đình chiến thể cũng phân làm một lôi chiến thể đến cửu lôi chiến thể!

Cái gọi là một lôi chiến thể cùng cửu lôi chiến thể, đó chính là tu luyện Lôi Đình chiến thể về sau, Lâm Hàn nhục thân phía trên, chính là sẽ xuất hiện một đầu một đầu lôi đình, xuất hiện một đầu lôi đình, đó chính là một lôi chiến thể, về phần Lôi Đình chiến thể cực hạn, cũng liền chính là cửu lôi chiến thể.

Căn cứ một lôi chiến thể đạo lý, cái gọi là cửu lôi chiến thể, đó cũng là tại nhục thân phía trên hình thành ròng rã chín đạo lôi đình, khi đó Lôi Đình chiến thể cũng là chính là sẽ càng thêm khủng bố tuyệt luân.

"Tiếp xuống, vậy ta liền đem Hắc Độc Tinh triệt để luyện hóa đi!" Lâm Hàn cảm thụ một chút trong đan điền Hắc Độc Tinh.

Hiện tại thời cơ không sai biệt lắm, Lôi Đình chiến thể đủ để luyện hóa hấp thu Hắc Độc Tinh năng lượng.

! !