Chương 132: Thượng phong cuộc chiến!
 
 	Ầm
 
 	Màu đen cờ xí tại trên bầu trời vẽ ra một đạo đường pa-ra-bôn, sau đó, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy, Hắc Kỳ dĩ nhiên là trong nháy mắt tựu là nhìn thấy hắn bản tôn, bên trong màu đen cờ xí càng là giống như một tôn Báo Tử giống như vậy, quay về Lâm Hàn tựu chắn quét mà tới.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn tựu là vội vàng chống đối, thế nhưng kỳ thân thân thể vẫn là chịu không được như vậy trọng lực, thân thể hầu như cũng là trong nháy mắt tựu là bỗng nhiên từ cái kia chỗ khu vực bay lượn mà ra.
 
 	Đầy đủ bay ra mấy trăm mét khoảng cách, Lâm Hàn mới là miễn cưỡng ngừng lại lùi về sau thân hình.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn cũng là ánh mắt lộ ra một đạo vẻ lạnh lùng, sát theo đó, Lâm Hàn tựu là thần thức hơi động, nhất thời, một cái Liệt Dương chi Kiếm, tựu là đột nhiên xuất hiện tại Lâm Hàn bên trong.
 
 	Trước đó, sở dĩ Lâm Hàn không có đem Hắc Kỳ công kích ngăn cản trụ, không chỉ là bởi vì Hắc Kỳ sức công kích nguyên nhân, chủ yếu cũng là bởi vì Hắc Kỳ bên trong màu đen cờ xí.
 
 	Cái kia một cái, cực phẩm Huyền Khí, cũng là đem Hắc Kỳ sức công kích, đầy đủ trở mình thăng lên nhiều gấp mấy lần!
 
 	Vì lẽ đó Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là không chần chờ chút nào, tựu là lấy ra chính mình cực phẩm Huyền Khí, Liệt Dương Kiếm.
 
 	"Lâm Hàn dĩ nhiên cũng là có cực phẩm Huyền Khí "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn lấy ra Liệt Dương Kiếm, Hắc Hội bên kia, bao quát một ít người vây xem, cũng đều là dồn dập mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.
 
 	Cực phẩm Huyền Khí, nếu là không có đầy đủ tài lực, cũng là không chiếm được, tại khu trong nội môn, nắm giữ cực phẩm Huyền Khí người, cũng là hầu như cũng là có thể đếm được ra, đều là khu trong nội môn cường giả nhân vật.
 
 	Mà Hàn Minh bên kia, nhưng là hiểu rõ vẻ mặt, bọn họ đều là biết, này cực phẩm Huyền Khí, chính là bên trong tông môn khen thưởng.
 
 	"Đáng tiếc, nếu là ta nắm giữ một bộ kiếm pháp, kiếm thuật cái gì, ta cũng là có thể đem Liệt Dương Kiếm uy lực, phát huy đến mức tận cùng!"
 
 	Đem Liệt Dương Kiếm nắm tại trong, cảm thụ Liệt Dương Kiếm trên thân kiếm lan truyền ra từng tia một Liệt Dương lực lượng, Lâm Hàn cũng là không khỏi có chút đáng tiếc nói ra.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn công kích vũ kỹ, chỉ có Bạo Linh Huyền Quyền, mà Bạo Linh Huyền Quyền cũng là thuộc về quyền pháp vũ kỹ, hiện tại nếu là Lâm Hàn sử dụng Liệt Dương Kiếm lời nói, Bạo Linh Huyền Quyền, tự nhiên cũng là không có tác dụng gì rồi.
 
 	"A a, cực phẩm Huyền Khí sao, tại ngươi trong, không khỏi cũng là quá lãng phí một điểm!"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn lấy ra Liệt Dương Kiếm, Hắc Kỳ cũng là không khỏi cười lạnh một tiếng, chê cười nói ra.
 
 	Vừa nãy một chiêu Hắc Kỳ Cuồng Vũ đánh bay Lâm Hàn, cũng là để Hắc Kỳ gia tăng rồi rất lớn tự tin, vì lẽ đó Giờ khắc này, Hắc Kỳ cũng là chiến ý tăng vọt.
 
 	"Sóng không lãng phí, ngươi thử một lần, chính là biết rồi "
 
 	Lâm Hàn cũng là cười nhạt một tiếng, chợt, đó là dĩ nhiên là không hề chần chờ, kỳ thân thân thể cũng là chớp mắt tựu là hướng về Hắc Kỳ vị trí bạo vút đi, bên trong Liệt Dương Kiếm, vào thời khắc này, cũng là bắt đầu vang lên ong ong lên.
 
 	Một đạo như có như không kiếm khí, đem quanh thân khu vực không khí, đều là sinh sinh chặt đứt.
 
 	Hắc Kỳ thấy thế, cũng là biến sắc, bởi vì, Hắc Kỳ có thể từ Lâm Hàn bên trong Liệt Dương Kiếm bên trên, cảm giác được từng tia một ác liệt chi ý, uy lực như vậy, liền ngay cả Hắc Kỳ, cũng là đều là không dám tùy ý đối phó.
 
 	Sau đó Hắc Kỳ cũng là chân to hướng về mặt đất mạnh mẽ đạp xuống, cuồng mãnh sức mạnh cũng là sinh sinh đem mặt đất sàn nhà đều là sinh sinh cho nứt toác ra.
 
 	Tùy theo sau đó, bên trong màu đen cờ xí, cũng là trong nháy mắt vung lên mà lên, quay về Lâm Hàn Liệt Dương Kiếm, tựu là không chút do dự oanh kích mà đi.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng nổ vang vang lên, trên mặt đất sàn nhà, đã sớm là đã là không ra hình thù gì, từng khối từng khối hoàn toàn đều là rạn nứt rồi, Thạch Đầu mảnh vụn bay loạn, mà phản xem Hắc Kỳ cùng Lâm Hàn, nhưng là từng người lùi lại mấy bước.
 
 	Trận này giao chiến, dĩ nhiên lại là bất phân cao thấp!
 
 	"Bạch!"
 
 	Lâm Hàn còn không có gì động tác, Hắc Kỳ thân hình dĩ nhiên lại là trong nháy mắt bạo động mà lên, trong đó màu đen cờ xí, tựu là mang theo cuồn cuộn hắc khí, quay về Lâm Hàn đầu lâu, tựu là mạnh mẽ chém xuống mà xuống.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, cũng là thân hình trong nháy mắt nổi lên, bên trong Liệt Dương Kiếm, cũng là mạnh mẽ đón Hắc Kỳ bên trong màu đen cờ xí, đối kháng mà đi.
 
 	Oành!
 
 	Ầm!
 
 	Oành
 
 	Oanh
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, hai người tựu là giao chiến mấy trăm lần, phiến địa vực này, đã sớm là đã là phế tích một mảnh, giống như động đất giống như vậy, tựu là nơi không xa phòng ốc, đều là không ngừng sụp đổ mà xuống.
 
 	Mà giờ khắc này, nơi ở trong lúc giao chiến Lâm Hàn, nhưng là càng chiến càng mạnh, Liệt Dương Kiếm không ngừng vung đánh mà ra, tuy rằng Giờ khắc này Lâm Hàn trên thân hình đã là có không ít vết thương tồn tại vết tích, thế nhưng bởi Lâm Hàn trong cơ thể Phàm Huyết Chi Lực duyên cớ, Giờ khắc này, này một ít vết thương, cũng là một cách tự nhiên tựu là bị Lâm Hàn cho quên luôn.
 
 	Phàm Huyết Chi Lực, vào thời khắc này, chính là dường như như vậy sôi trào nước nóng giống như vậy, tại Lâm Hàn bên trong nổ tung.
 
 	Trăm phầm trăm Phàm Huyết Chi Lực, Lâm Hàn sức mạnh mặc dù là Phàm Vũ ngũ trọng, thế nhưng Giờ khắc này, Lâm Hàn sức mạnh, cũng là đã là dâng lên đã đến Phàm Vũ lục trọng đỉnh cao cảnh giới mức độ.
 
 	Phàm Vũ lục trọng sức mạnh, thêm vào Phàm Vũ lục trọng Linh lực tu vi, như vậy tổ hợp, cũng là đủ để chém giết một tên Phàm Vũ thất trọng võ giả.
 
 	Hơn nữa mấu chốt nhất, không biết tại sao, có lẽ là bởi vì Liệt Dương Kiếm cùng Phàm Huyết Chi Lực sức mạnh thuộc tính tương đồng đi, tại Lâm Hàn không ngừng sử dụng Liệt Dương Kiếm trên đường, Lâm Hàn trong cơ thể Phàm Huyết Chi Lực, dĩ nhiên cũng là không ngừng hướng về Liệt Dương Kiếm phun trào mà đi.
 
 	Mà khi Lâm Hàn đem Phàm Huyết Chi Lực dung nhập vào Liệt Dương Kiếm bên trên thời điểm, như vậy thời điểm Liệt Dương Kiếm bên trên khí tức, để Lâm Hàn chính mình cũng là cảm giác từng trận mạnh mẽ thiêu đốt cảm giác.
 
 	Như vậy, cũng là đem Liệt Dương Kiếm sức công kích, gia tăng thật lớn.
 
 	Mà giờ khắc này, cùng Lâm Hàn giao chiến Hắc Kỳ, nhưng là càng là đến càng kinh ngạc.
 
 	Hắn và Lâm Hàn nhưng là không giống, hắn không phải người tu luyện, cũng không có dùng Phàm Huyết Đan, không có Phàm Huyết Chi Lực, cho nên đối với giao chiến thời gian càng ngày càng dài, Hắc Kỳ tiêu hao tự nhiên cũng là cũng tới càng lớn.
 
 	Tuy rằng, Hắc Kỳ bên trong cũng là có không ít khôi phục Linh lực đan dược, thế nhưng Hắc Kỳ bên trên mệt nhọc, cũng là để Hắc Kỳ đều là từng trận có chút không kiên trì được cảm giác.
 
 	Hơn nữa trên thân hình vết thương không ngừng tăng cường, Hắc Kỳ cũng là có chút không thở nổi.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn nhưng là cùng Hắc Kỳ trạng thái trùng hợp ngược lại, Lâm Hàn không chỉ có là không có một chút nào mệt nhọc ý tứ, trái lại là càng chiến càng mạnh, công kích đoạn, cũng là không ngừng đang gia tăng bên trong.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn chính là giống như một con trong lúc nổ tung sư tử giống như vậy, như vậy lung ta lung tung, hoa cả mắt công kích đoạn, cũng là để Hắc Kỳ đều là sắc mặt âm trầm không thôi.
 
 	Tiếp tục như vậy, thua người, nhất định sẽ là Hắc Kỳ.
 
 	Lần này, đừng nói là trong vòng năm chiêu rồi, coi như là năm mươi chiêu, 500 chiêu đều cũng có rồi, thế nhưng rất hiển nhiên, Hắc Kỳ cũng là không thể đem Lâm Hàn làm sao như thế nào.
 
 	Mà quan chiến người, hiển nhiên đều là biết như vậy chiến cuộc, nhìn thấy Hắc Kỳ không ngừng bại lui, trong lòng mọi người cũng là đều là một trận hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Đây rốt cuộc là cái gì biến thái a. . ."
 
 	Giờ khắc này, Hắc Bá cũng là không khỏi có một ít trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Xác thực, Giờ khắc này, Lâm Hàn trạng thái chiến đấu, cũng là vốn là không thể dùng nhân loại để hình dung, vốn là một con khoác da người dã thú.
 
 	Như vậy công kích đoạn, tầng tầng lớp lớp, hầu như cũng là đè lên Hắc Kỳ tại đánh.
 
 	Phải biết, Hắc Kỳ nhưng là Phàm Vũ thất trọng thực lực a, mà phản xem Lâm Hàn nhưng là vẻn vẹn chỉ là Phàm Vũ lục trọng.
 
 	"Không hổ là Lâm Hàn "
 
 	La Phong cũng là mặt lộ vẻ kinh sắc, trong lòng cũng là đại hỉ không dùng.
 
 	Hiển nhiên, La Phong cũng là không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là có như vậy đoạn, đem Hắc Kỳ này một cái khu trong nội môn đều là nói lên được danh hào người đè lên đánh.
 
 	Như vậy công kích đoạn, cũng là đạt đến một loại hoa cả mắt trình độ, để La Phong nhìn, đều là cảm giác được chính mình cốt tủy có chút lạnh cả người.
 
 	Hai người giao Chiến Địa mang, Giờ khắc này, đã là bị Lâm Hàn bên trong Liệt Dương Kiếm bên trong tản ra đến kiếm khí, cho che kín, nhìn từ đàng xa, phảng phất chính là Thiên Nữ Tán Hoa giống như vậy, rất là đồ sộ.
 
 	"Xem kiếm!"
 
 	Trong khi giao chiến, Lâm Hàn cũng là đột ngột bạo rống một tiếng, chợt, bên trong Liệt Dương Kiếm, cũng là giống như một đạo Thái Dương giống như vậy, tản ra cực kỳ nóng rực khí tức, cấp độ kia nhiệt độ, đem mặt đất cỏ xanh, đều là sinh sinh đốt thành tro bụi.
 
 	Mà Hắc Kỳ, nhưng là không có chú ý tới, tại Lâm Hàn nói ra một câu nói này nói thời điểm, hắn khóe miệng, cũng là có một tia quỷ dị độ cong, chậm rãi hiện ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: