Chương 12: Chọn Vũ Kỹ
 
 	"Lâm công tử, ngươi có mấy phần chắc chắn?"
 
 	Nhìn thấy Trương Thiếu Kỳ chỉ lo Lâm Hàn muốn đổi ý, vội vã rời đi, Trầm Cảnh Thiên trong lòng cũng là không khỏi chìm xuống, đó là xoay đầu lại, quay về Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Yên tâm đi, Trầm gia chủ, ta nếu là nói ra như vậy lời nói, tự nhiên là có được niềm tin tuyệt đối "
 
 	Lâm Hàn vô cùng tự tin, mỉm cười nói ra.
 
 	Đối với chính mình thuật luyện đan, Lâm Hàn vẫn luôn là phi thường tự tin.
 
 	"Mười phần?"
 
 	Trầm Cảnh Thiên nghe vậy, nhất thời thuận tiện là gương mặt vẻ kinh ngạc.
 
 	Hắn thật sự là không biết Lâm Hàn đến cùng là từ đâu tới to lớn như thế tự tin, dĩ nhiên là nói có nắm chắc mười phần.
 
 	"Đúng, Trầm gia chủ, ngạch. . . Cái kia, ta bây giờ là Luyện Thể lục trọng, ta bây giờ còn chưa có một bộ xưng Vũ Kỹ, cái kia một cái Tàng Thư Quán tầng thứ hai ta có thể đi tới xem thêm sao?"
 
 	Lâm Hàn gật gật đầu.
 
 	Nếu hiện tại tu vi của mình thực lực đã là bạo lộ ra rồi, cũng là có thể theo ý có xem thêm Vũ Kỹ tư cách, đối với Vũ Kỹ, Lâm Hàn vẫn là rất khát vọng.
 
 	Dù sao nắm giữ một môn Vũ Kỹ nhưng là có thể tăng cường rất cao sức công kích.
 
 	Đối với loại này kỳ lạ công kích phương pháp, Lâm Hàn vẫn là rất kỳ vọng, vì lẽ đó, hiện tại cũng là có thể xem thêm rồi, Lâm Hàn cũng là vô cùng vội vội vàng vàng.
 
 	"Có thể có thể, tùy tiện xem thêm "
 
 	Trầm Cảnh Thiên nghe vậy, nhất thời thuận tiện là sảng khoái nói.
 
 	"Đã như vậy, vậy thì xin cáo từ trước "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là cười nhạt, quay về Trầm Cảnh Thiên nhún, thuận tiện là xoay người rời đi.
 
 	Nhìn Lâm Hàn rời đi, Trầm Cảnh Thiên cũng là vội vàng đối với Trầm Mộng Dao hỏi: "Mộng Dao, ngươi và Lâm Hàn là thế nào nhận thức?"
 
 	Trầm Mộng Dao nghe vậy, nhất thời cũng là đem mình cái Lâm Hàn sự tình nói ra, chuyện này, cũng là không có cái gì cần thiết giấu giếm, vì lẽ đó Trầm Mộng Dao cũng là không có làm cái gì ẩn giấu gì gì đó.
 
 	"Ngươi nói là Lâm Hàn trước đó cũng là trong chớp mắt xuất hiện tại ta Trầm gia đồng cỏ bên trong?"
 
 	Trầm Cảnh Thiên nghe vậy, nhất thời cũng là nhíu nhíu mày.
 
 	"Đúng, cha, ta tin tưởng hắn không phải mưu đồ gì, hơn nữa Lâm Hàn khẳng định không phải chúng ta Vân Thành người, cũng không phải là Trương gia phái tới chúng ta Trầm gia gian tế, dù sao, nếu là Lâm Hàn là Trương gia phái tới gian tế lời nói, hắn không có lý do gì chính là sẽ làm ra chuyện như vậy "
 
 	"Ta tin tưởng chính là cùng hắn chỗ nói như thế, hắn hoặc có lẽ là bởi cái gì nguyên nhân đặc biệt mà dẫn đến đi tới chúng ta Trầm gia đồng cỏ, hơn nữa là mất ký ức "
 
 	Trầm Mộng Dao không hổ là Trầm Cảnh Thiên con gái, cũng là lập tức thuận tiện là động tất Trầm Cảnh Thiên ý nghĩ, cũng là nói nói.
 
 	"Ngươi nói đúng, nếu như vậy, vậy hãy để cho hắn ở tại ta Trầm gia, ta cũng là dự định đại lực bồi dưỡng Lâm Hàn, mặt khác, năm nay đi Lưu Vân tông danh ngạch, chính là ngươi cùng Lâm Hàn đi à nha, ta tin tưởng các vị đang ngồi các trưởng lão không có dị nghị chứ?"
 
 	Trầm Cảnh Thiên nghe vậy, nhất thời cũng là không tự chủ được gật gật đầu, Lâm Hàn không thể nào là cái gì gian tế, dù sao Lâm Hàn thật sự là không có cần thiết tiến vào Trầm gia làm gian tế, lấy Lâm Hàn thiên phú, như vậy lợi hại, không có lý do gì.
 
 	"Không có dị nghị "
 
 	"Không có "
 
 	Các vị đang ngồi Trầm gia trưởng lão đều là đó là gật đầu đồng ý.
 
 	Lâm Hàn hiện tại cũng là hoàn toàn xứng đáng Vân Thành trẻ tuổi đệ nhất cường giả, Lâm Hàn cũng là có này một cái mức tiềm lực được Trầm gia bồi dưỡng.
 
 	"Gia chủ, Trương gia bên kia. . ."
 
 	Một vị Trầm gia trưởng lão không khỏi nhớ tới Trương Thiếu Kỳ nói nói, không khỏi cũng là lo lắng nói.
 
 	"Ta nói rồi, Lâm Hàn là ta người của Trầm gia, ta sẽ không đem hắn giao ra, nếu là Trương gia muốn cùng ta Trầm gia khai chiến lời nói, như vậy chúng ta Trầm gia cũng là sẽ không lùi bước "
 
 	Trầm Cảnh Thiên thời khắc này cũng là cực kỳ kiên định, muốn hắn đem Lâm Hàn giao ra là tuyệt đối không thể nào.
 
 	Lâm Hàn tiềm lực nhưng là hiển nhiên có thể thấy được, Trầm Cảnh Thiên cũng là sẽ không bỏ qua bồi dưỡng này một mầm mống tốt.
 
 	Mà ngoại trừ Lâm Hàn nguyên nhân ở ngoài, Trương Thiếu Kỳ trực tiếp tính thuận tiện là chỉ Trầm Cảnh Thiên mũi uy hiếp Trầm Cảnh Thiên, Trầm Cảnh Thiên dầu gì cũng là Trầm gia gia chủ, không thể như vậy uất ức.
 
 	Làm người cơ bản tôn nghiêm hay là muốn có, bị người chỉ vào mũi uy hiếp, này nếu là Trầm Cảnh Thiên vẫn có thể chịu được lời nói, như vậy Trầm Cảnh Thiên chỉ sợ cũng là vốn là một cái liền làm người cơ bản nhất tôn nghiêm đều là đã không có.
 
 	Người như vậy, sống sót còn có ý gì đây?
 
 	"Gia chủ, ngươi thuyết minh thiên hòa Trương gia Tề Đan Sư so đấu, Lâm Hàn có thể thắng lợi sao?"
 
 	Một vị Trầm gia trưởng lão cũng là khuôn mặt không thể tin được, hắn không thể tin được cũng là không tiếp thụ được, Lâm Hàn lại dám nói là hắn có nắm chắc mười phần, lời này nghe vào trong lỗ tai của hắn, hoàn toàn chính là thuộc về cuồng ngôn vọng ngữ các loại lời nói.
 
 	"Có thể, ta tin tưởng hắn "
 
 	Trầm Cảnh Thiên híp mắt, nhìn Lâm Hàn biến mất bóng người, trong lòng đối với cái này một người thiếu niên, cũng là càng ngày càng cảm thấy hứng thú.
 
 	Trầm gia trưởng lão nhóm nghe thấy Trầm Cảnh Thiên chắc chắn như thế lời nói, đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng cũng là các loại phức tạp tâm tư.
 
 	Lâm Hàn đúng là không nghĩ rất nhiều, không có bao nhiêu một lúc, Lâm Hàn thuận tiện là tới đã đến Tàng Thư Quán.
 
 	Lần này cùng lần trước không giống, Lâm Hàn tới nay Tàng Thư Quán thuận tiện là tiến vào Tàng Thư Quán tầng thứ hai.
 
 	Lâm Hàn có thể cảm giác được, ngay tại chính mình tiến vào tầng thứ hai thời điểm, một đạo dường như trên địa cầu quét hình bình thường cảm giác thuận tiện là xuất hiện, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là tiến vào Tàng Thư Quán tầng thứ hai.
 
 	Lâm Hàn biết, đây cũng là kiểm tra tiến vào người thực lực tu vi, hiện tại Lâm Hàn chính là Luyện Thể lục trọng, tự nhiên là dễ như ăn cháo chính là tiến vào.
 
 	Tầng thứ hai Tàng Thư Quán cũng là cực kỳ nhỏ bé, không có tầng thứ nhất lớn như vậy, hơn nữa thư tịch cũng là vô cùng ít ỏi.
 
 	Lâm Hàn cũng là không là kỳ quái, tầng thứ nhất chỉ là một chút tư liệu thôi, tầng thứ hai nhưng là Vũ Kỹ, cũng là không thể nào như là cái kia một ít văn học tư liệu bình thường nhiều lắm.
 
 	Này một ít Vũ Kỹ đều là vô cùng tạp, các loại đẳng cấp, không bao lớn đa số đều là Phàm cấp Vũ Kỹ.
 
 	Huyền Cấp Vũ Kỹ Lâm Hàn cũng là nhìn thấy rồi, bất quá Lâm Hàn nhưng là không có nắm.
 
 	Lâm Hàn biết như Vũ Kỹ một loại đồ vật, lấy Lâm Hàn hiện tại Luyện Thể lục trọng thực lực, Huyền Cấp Vũ Kỹ, Lâm Hàn cũng là vốn là không cách nào thôi thúc.
 
 	Vì lẽ đó, Lâm Hàn cũng là cũng không có bởi vì này một ít Vũ Kỹ đẳng cấp cao mà lựa chọn hắn, Huyền Cấp Vũ Kỹ, sở dĩ lợi hại, cũng là bởi vì Huyền Cấp Vũ Kỹ cần Linh lực nhiều vô số, lấy Lâm Hàn thực lực bây giờ, vốn là không cách nào thôi thúc Huyền Cấp Vũ Kỹ.
 
 	Coi như là thúc giục, Lâm Hàn thân thể đều sẽ là được rất lớn tổn thương.
 
 	Lâm Hàn chút điểm này tự biết hiển nhiên vẫn phải có, hắn vốn là không ở Huyền Cấp Vũ Kỹ mặt trên lãng phí thời gian.
 
 	Vũ Kỹ có rất nhiều, quyền pháp Vũ Kỹ, thối pháp Vũ Kỹ, đao pháp Vũ Kỹ, kiếm pháp Vũ Kỹ, nói chung hình dáng gì Vũ Kỹ đều cũng có.
 
 	Lâm Hàn một quyển một quyển mở ra, này một ít Vũ Kỹ đại thể đều là Phàm cấp, thậm chí còn có không ít vẫn là không trọn vẹn.
 
 	Phàm cấp hạ phẩm Vũ Kỹ, Toàn Phong Thối.
 
 	Phàm cấp trung phẩm Vũ Kỹ, Thanh Phong Chưởng.
 
 	Phàm cấp thượng phẩm Vũ Kỹ, Phong Hỏa Quyền.
 
 	Phàm cấp thượng phẩm Vũ Kỹ, Sơn Băng Quyền.
 
 	Nhiều loại Vũ Kỹ, nhìn Lâm Hàn cũng là hoa cả mắt, Trầm gia cũng là không hổ là Vân Thành đệ nhị thế lực, Vũ Kỹ cũng là vô cùng nhiều.
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn vô ý trong lúc đó co rúm một quyển Vũ Kỹ mở ra, nhưng là nhìn thấy một quyển tràn đầy tro bụi Vũ Kỹ, màu đỏ bìa sách một quyển sách thuận tiện là rơi trên mặt đất.
 
 	Lâm Hàn chân mày cau lại, thuận tiện là đem cho nhặt lên.
 
 	Đem trên tro bụi toàn bộ đều là đập sạch sẽ sau khi, thuận tiện là lộ ra này một quyển sách danh tự.
 
 	Huyền Cấp hạ phẩm Vũ Kỹ, Hắc Dạ Ẩn Thuật, tu luyện đại thành, thân thể ẩn giấu vào đêm đen sắc bên trong, có thể giấu diếm được so với cấp bậc của mình cao hơn một cảnh giới lớn võ giả.
 
 	"Hắc Dạ Ẩn Thuật? Là một loại ẩn núp Vũ Kỹ sao. . ."
 
 	Lâm Hàn nhất thời thuận tiện là có chút cảm thấy hứng thú, cuốn này màu đen ẩn thuật chính là ẩn giấu loại hình Vũ Kỹ, một loại Vũ Kỹ nhưng là thập phần ít ỏi.
 
 	"Tu luyện thành công bên trong thậm chí có thể giấu diếm được so với tu vi của mình đẳng cấp cao hơn một cảnh giới lớn võ giả, nói như vậy, nếu là ta tu luyện thành công sau khi, coi như là Phàm Vũ cảnh giới võ giả đều là rất cái kia phát hiện ta sao?"
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy này Hắc Dạ Ẩn Thuật một câu tiếp theo lời nói.
 
 	Tu luyện đến đại thành, có thể giấu diếm được so với cấp bậc của mình còn cao hơn một cảnh giới lớn võ giả.
 
 	Đây cũng chính là nói, nếu như là Lâm Hàn tu luyện thành công lời nói, lấy Lâm Hàn tu vi bây giờ thực lực lời nói, cũng là có thể giấu diếm được Phàm Vũ cảnh giới cường giả.
 
 	Lâm Hàn trong con ngươi, lúc này thuận tiện là hiện ra một chút cảm giác hứng thú vẻ mặt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: