Chương 260: Tinh thần lực lượng!
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, cái kia một đạo Tinh Thần, dĩ nhiên lại là trở nên sáng rất nhiều.
 
 	"Ta giống như là đã minh bạch, tiểu tử, mau nhanh là đi ra ngoài nhìn một chút" nhìn thấy màn này, Tôn Ngộ Không cũng là phảng phất là hiểu rõ ra, lập tức cũng là vội vàng đối với Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Làm sao đi ra ngoài à?" Lâm Hàn nghe vậy, vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài, thế nhưng sau đó Lâm Hàn nhưng là nghĩ tới một cái vấn đề mấu chốt, chính mình làm sao đi ra ngoài?
 
 	"Chỗ này chính là ngươi trong cơ thể mình vòng xoáy màu đen bên trong không gian, ngươi nếu là có thể đi vào, ngươi chính là có thể đi ra, ngươi thử một lần vận dụng thần thức cảm thụ vòng xoáy màu đen thử một lần xem, nói cho hắn ngươi muốn đi ra ngoài" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là ấn lại Tôn Ngộ Không nói làm lên, thần thức tản ra, sau đó, đúng vào lúc này, Lâm Hàn cũng là bừng tỉnh trong lúc đó, cảm nhận được vòng xoáy màu đen, sau đó, Lâm Hàn trong lòng thuận tiện là vui vẻ, sau đó cũng là đem chính mình nếu muốn 'Đi ra ngoài' ý nguyện cũng là thông qua thần thức phóng đã đến vòng xoáy màu đen bên trên.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm thụ óc của mình một trận mê muội, sau đó tại Lâm Hàn một lần nữa mở mắt thời điểm, Lâm Hàn thuận tiện là đột nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên là đã là xuất hiện ở cự trong tháp.
 
 	Lâm Hàn nhìn chung quanh, tầng thứ sáu thông đạo đã là mở ra, Lâm Hàn cảm giác tất cả những thứ này đều là như là một giấc mộng như thế.
 
 	"Tiểu tử, còn đứng ngây ra đó làm gì, mau nhanh cảm thụ ngươi trong cơ thể mình vòng xoáy màu đen a" tựu tại Lâm Hàn làm vừa mới phát sinh tất cả cảm thụ không thiết thực thời điểm, Tôn Ngộ Không âm thanh cũng là một lần nữa vang lên.
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là bừng tỉnh kinh hỉ, nhận biết cũng là trong nháy mắt cảm nhận được đan điền của mình bên trong vòng xoáy màu đen bên trong.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, của mình vòng xoáy màu đen, dĩ nhiên là cùng trước đó trở nên bất đồng, hiện tại, của mình vòng xoáy màu đen, hoàn toàn chính là một cái phiên bản thu nhỏ tinh không, mà này một mảnh trong tinh không, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy ba cái ảm đạm Tinh Thần.
 
 	Một người trong đó, nhưng là sáng một ít có chút ánh sáng, này một cái Tinh Thần, thình lình thuận tiện là Lâm Hàn trước đó tại trong tinh không, hướng cái kia một cái quán thâu linh lực Tinh Thần.
 
 	"Tiểu tử, Linh lực hòa vào cái thứ nhất trong tinh thần, thử một lần xem" Tôn Ngộ Không lần nữa nói ra.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là không hỏi tại sao, linh lực trong cơ thể, lúc này cũng là tràn vào đã đến trong cơ thể mình vòng xoáy màu đen bên trong.
 
 	Mà cũng là ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn thuận tiện là cảm nhận được trong cơ thể mình sức mạnh, vào đúng lúc này, dĩ nhiên là đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều!
 
 	Lâm Hàn trong lòng lúc này thuận tiện là đột nhiên cả kinh, này một nguồn sức mạnh, bây giờ tới là quá mức quỷ dị, thế nhưng không thể không nói, này một nguồn sức mạnh, cũng là dị thường cường hãn.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cảm giác, chính mình vốn có như vậy một loại sức mạnh dưới, nếu như tại một lần đối chiến vừa nãy cái kia một tên Huyền Vũ hai tầng hắc y võ giả lời nói, tuyệt đối là có thể làm được nhất kích tất sát!
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là tìm tìm một nguồn sức mạnh khởi nguồn nơi, mà khi Lâm Hàn phát hiện này một cổ lực lượng cường đại khởi nguồn thời điểm, Lâm Hàn cũng là không khỏi ngẩn người một chút, bởi vì Lâm Hàn phát hiện, này một cổ lực lượng cường đại khởi nguồn nơi, thình lình thuận tiện là Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen bên trong cái thứ nhất Tinh Thần!
 
 	"Tình huống thế nào? Này một cái trong tinh thần, vì sao lại cho ta như vậy lực lượng cường đại?" Lâm Hàn lúc này chính là có chút không tìm được manh mối, đó là vội vàng mà hỏi.
 
 	"Đem ngươi Linh lực hòa vào đệ hai cái trong tinh thần nhìn một chút" Tôn Ngộ Không nhưng là không có trực tiếp tính trả lời Lâm Hàn vấn đề, đột nhiên một lần nữa nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là không nói thêm gì, hắn biết, Tôn Ngộ Không tựa hồ đã là đã minh bạch, lập tức cũng là theo làm.
 
 	Linh lực nhất thời cũng là nhảy vào đến đó đệ hai cái trong tinh thần.
 
 	Thế nhưng, cũng là tựu tại Lâm Hàn cảm giác linh lực của mình nhảy vào đến cái kia đệ hai cái Tinh Thần thời điểm, Lâm Hàn cũng là cảm giác được chính mình vừa nãy cái kia một cổ lực lượng cường đại, cũng là bị hết mức rút đi rồi.
 
 	Không chỉ như vậy, Lâm Hàn vẫn là phát hiện, linh lực của mình phóng thích đến cái kia đệ hai cái Tinh Thần thời điểm, dĩ nhiên là phản ứng gì đều là không có.
 
 	"Thử một lần đệ ba cái Tinh Thần, đem Linh lực hòa vào trong đó thử một lần" Tôn Ngộ Không giống như là càng đến càng đã minh bạch, tựa hồ là vì đạt được cuối cùng xác định, lúc này cũng là một lần nữa nói ra.
 
 	Lâm Hàn linh lực trong cơ thể, lúc này cũng là tại một lần từ đệ hai cái trong tinh thần rút đi, một lần nữa cũng là nhảy vào đã đến đệ ba cái trong tinh thần.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn chính là phát hiện, linh lực của mình tại dung nhập vào đệ ba cái trong tinh thần, dĩ nhiên cũng là cùng đệ hai cái Tinh Thần như thế, dĩ nhiên là không có phản ứng chút nào.
 
 	"Ta biết rồi" tựu tại Lâm Hàn vì thế nghi ngờ thời điểm, Tôn Ngộ Không nhưng là nói ra.
 
 	"Ngươi biết cái gì?" Lâm Hàn lúc này cũng là không kịp chờ đợi hỏi.
 
 	"Thực lực của ngươi bây giờ, chỉ có thể thắp sáng cái thứ nhất Tinh Thần, mà bất luận là đệ hai cái Tinh Thần, vẫn là đệ ba cái Tinh Thần, linh lực của ngươi đối với hắn đều là không có bất cứ hiệu quả nào, chỉ có cái thứ nhất Tinh Thần mới là có phản ứng "
 
 	"Hơn nữa, đương linh lực của ngươi dung nhập vào cái thứ nhất trong tinh thần thời điểm, ngươi cũng là sẽ thu được một cổ lực lượng cường đại, này một cổ lực lượng cường đại, chính là cái kia cái thứ nhất Tinh Thần đưa cho ngươi "
 
 	"Mà đệ hai cái Tinh Thần cùng đệ ba cái Tinh Thần, nhưng cũng giống như vậy, không có phản ứng gì "
 
 	"Ngươi biết đây là tại sao không?" Nói tới chỗ này, Tôn Ngộ Không nhưng là đúng Lâm Hàn hỏi ngược lại.
 
 	"Tại sao?" Lâm Hàn lúc này thuận tiện là hỏi nói.
 
 	"Này không phải là bởi vì linh lực của ngươi đối với cái kia hai cái Tinh Thần không có hiệu quả, này chỉ là bởi vì thực lực của ngươi bây giờ quá yếu, chỉ có khi ngươi triệt triệt để để thắp sáng cái thứ nhất Tinh Thần thời điểm, ngươi mới là có thể sử dụng đệ hai cái Tinh Thần "
 
 	"Đồng lý, cũng là chỉ có ngươi hoàn toàn đốt sáng lên đệ hai cái Tinh Thần thời điểm, ngươi mới là có thể sử dụng đệ ba cái Tinh Thần "
 
 	Tôn Ngộ Không đáp.
 
 	"Thắp sáng Tinh Thần? Làm sao thắp sáng?" Lâm Hàn cau mày, đó là lần thứ hai hỏi.
 
 	"Thắp sáng Tinh Thần rất đơn giản, chính là năng lượng, cái gì năng lượng cũng được, bất kể là cái gì thuộc tính đều được, ngươi biết tại sao ta muốn nói gì thuộc tính năng lượng cũng có thể đấy sao?" Tôn Ngộ Không lần thứ hai hỏi ngược lại.
 
 	"Tại sao" Lâm Hàn vội vàng hỏi tới.
 
 	"Bởi vì cái này ba cái Tinh Thần, đều là tồn tại ở vòng xoáy màu đen bên trong, mà ngươi vòng xoáy màu đen, cái kia nhưng thật là cái gì năng lượng cũng có thể thôn phệ hấp thu, vì lẽ đó bên trong cơ thể ngươi Tinh Thần, một cách tự nhiên cũng là có thể hấp thu bất kỳ thuộc tính năng lượng "
 
 	Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Tại sao này Tinh Thần sẽ dành cho ta như vậy lực lượng cường đại đây?" Lâm Hàn lần thứ hai mà hỏi.
 
 	"Cái này ta cũng không rõ ràng, ngươi có thể lý giải làm, là cơ duyên của ngươi đi, hơn nữa, căn cứ ta xem, ngươi cũng là để này một viên Tinh Thần càng sáng, ngươi đạt được sức mạnh, chính là sẽ ngày càng cường đại" Tôn Ngộ Không nói.
 
 	"Như vậy nói cách khác, ta thời điểm chiến đấu, của ta vượt cấp sức chiến đấu, lại là sắp sửa trở mình thăng lên thật sao?" Lâm Hàn lúc này liền là vô cùng kích động nói.
 
 	"Đúng, kỳ thực bên trong cơ thể ngươi tinh thần lực lượng, cùng Thiên Đạo dị tượng có chút giống, cũng có thể thu được lực lượng cường đại, chỉ có điều, Thiên Đạo dị tượng chỗ tăng cường, khiến mỗi cái bộ phận cường độ, mà bên trong cơ thể ngươi Tinh Thần, tăng cường chỉ là linh lực của ngươi cường độ thôi "
 
 	"Bất quá, cho dù là như vậy, đã là phi thường nghịch thiên rồi, dù sao, Thiên Đạo dị tượng, đây chính là trời xanh đại đạo đưa cho dư thiên tài siêu cấp nhóm một loại khen thưởng, mà bây giờ, bên trong cơ thể ngươi Tinh Thần, đó là có thể đủ làm được tăng cường sức chiến đấu như vậy chuyện nghịch thiên, cái này xác thực không phải một chuyện dễ dàng "
 
 	"Ta hiện tại cũng là càng ngày càng muốn biết bên trong cơ thể ngươi này vòng xoáy màu đen đến tột cùng là người phương nào sáng tạo, dĩ nhiên là có thể làm được như vậy nghịch thiên một nửa sự tình" Tôn Ngộ Không lúc này cũng là ngữ hàm kinh ý nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: