Chương 106: Tôn Ngộ Không?
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn thân thể không thể nghi ngờ cũng là phảng phất là biến thành một cái Thôn Thiên Cự Thú, hết sức dã man, này ngắn ngủi thời gian bên trong, cũng là chính là có bảy tám vạn linh thạch hạ phẩm bị tiêu hao hầu như không còn, bị Lâm Hàn toàn bộ hấp thu.
 
 	Theo thời gian trôi qua, tại Lâm Hàn thân thể chấn động đột nhiên nhẹ nhàng run rẩy sau khi, Lâm Hàn cũng là rốt cục thở phào nhẹ nhõm, giờ khắc này, một luồng so với trước kia cường đại rồi mấy lần khí tức, cũng là tự Lâm Hàn thân thể tản mát ra.
 
 	Cấp độ kia khí tức, so với lúc trước Lâm Hàn, cũng là đầy đủ cường đại rồi mấy lần đều là không thôi.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là nhìn một chút của mình Linh thạch thẻ khách quý.
 
 	Giờ khắc này, phía trên mức cũng là trở nên vô cùng nhanh, trực tiếp thuận tiện là chỉ còn lại có tiếp cận 20 vạn linh thạch hạ phẩm.
 
 	Như vậy đột phá đến Phàm Vũ sáu tầng, cũng là trực tiếp tính thuận tiện là tiêu hao Lâm Hàn gần như tiếp cận 15 vạn linh thạch hạ phẩm!
 
 	Như vậy tiêu hao, thật sự là kinh người!
 
 	"Tiêu hao càng lúc càng lớn. . ." Nhìn thấy như vậy Linh thạch mức đích thực thay đổi ít, Lâm Hàn cũng là không khỏi nặng nề thở dài một hơi.
 
 	Mà cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là đã nhận ra trong cơ thể của mình vòng xoáy màu đen, nhưng là đột nhiên có một tia hơi thở âm thanh, chậm rãi vang lên.
 
 	"Ai? !"
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là biến sắc, nếu không phải cảm giác đích thực cắt, Lâm Hàn đều là cho là mình là ở nằm mơ.
 
 	Thế nhưng đạo kia hơi thở tiếng, nhưng cũng là phá lệ rõ ràng, Lâm Hàn cảm giác được rất rõ ràng, chính mình vốn là không có tại nằm mơ.
 
 	Vòng xoáy màu đen bên trong dĩ nhiên là có người tồn tại?
 
 	Lâm Hàn lông mày trong nháy mắt cũng là nhíu lại, thần thức cũng là trong nháy mắt nhảy vào đã đến vòng xoáy màu đen bên trong.
 
 	Mà đang ở Lâm Hàn thần thức chui vào trong cơ thể vòng xoáy màu đen thời điểm, Lâm Hàn thần thức, cũng là trong nháy mắt bắt được một tia bóng người màu vàng óng.
 
 	Thật sự có người!
 
 	"Đây là. . . Tôn Ngộ Không?"
 
 	Lâm Hàn khuôn mặt kinh ngạc nhìn cái kia một đạo bóng người màu vàng óng, một thời gian cũng là không khỏi cảm giác đầu của mình tựa hồ là đường ngắn.
 
 	Cái kia một bóng người, bị Lâm Hàn phát hiện sau khi, cũng là hoàn toàn hiện ra ở Lâm Hàn trong mắt.
 
 	Một tiếng bộ lông màu vàng óng, đây là một chỉ cả người tóc vàng Hầu Tử, một tấm mặt khỉ, này hoàn toàn chính là Lâm Hàn khi còn bé tại trên TV nhìn đến Tôn Ngộ Không hình tượng!
 
 	"Ồ. . . Ngươi biết ta?"
 
 	Nghe được Lâm Hàn âm thanh, tóc vàng kia Hầu Tử cũng là cả người tóc gáy dựng đứng, phảng phất là cảm giác hết sức khó mà tin nổi.
 
 	Mà này tóc vàng Hầu Tử cảm giác được khó mà tin nổi, Lâm Hàn nhưng là càng thêm khó mà tin nổi.
 
 	Lâm Hàn giương một tấm miệng rộng, hai mắt trừng tròn xoe, gương mặt khó mà tin nổi, thần sắc không dám tin.
 
 	Sao có thể có chuyện đó?
 
 	Nghe được tóc vàng con khỉ như vậy lời nói, Lâm Hàn cũng là có can đảm xác định, trước mắt này một cái tóc vàng Hầu Tử, chính là Tây Du Ký bên trong đại náo Thiên cung Tề Thiên đại thánh --- Tôn Ngộ Không!
 
 	Tôn Ngộ Không?
 
 	Này thật không phải là đang nằm mơ sao?
 
 	Lâm Hàn trong não cũng là có hai cái thật to dấu chấm hỏi hiện lên.
 
 	"Tiểu tử, ngươi nói chuyện a, ngươi làm sao sẽ nhận thức ta sao?" Tôn Ngộ Không giờ khắc này cũng là hơi nhướng mày, nhìn thấy Lâm Hàn trầm mặc không nói, lúc này liền là lần thứ hai lo lắng hỏi tới.
 
 	"Thân là Hoa Hạ người, ai không nhận thức ngài đây?" Lâm Hàn chật vật thở dài một hơi, nhìn thấy Tôn Ngộ Không, Lâm Hàn vẫn còn có chút cảm giác được thật sâu khó mà tin nổi.
 
 	"Hoa Hạ? Ngươi là Hoa Hạ người? Ngươi là làm sao tới nơi này?" Tôn Ngộ Không cũng là ánh mắt ngưng lại, hiển nhiên cũng là hết sức bất ngờ.
 
 	"Ta làm sao biết, không nói chuyện nói, ngươi là làm sao tại trong cơ thể ta?" Lâm Hàn lắc lắc đầu, không vui nói.
 
 	"Ta đã tao ngộ một hồi Lôi Kích, cái kia một đạo Lôi Điện, thật sự là tới quá mức đột nhiên, đã dẫn đến ta vốn là chính là chưa kịp phản ứng, thuận tiện là bị một đạo Lôi Điện, sanh sanh đánh chết "
 
 	"Bất quá cũng là may mà ta có một khối cực phẩm Hồn thạch, ta mới là có thể chưa hề hoàn toàn tử vong, cũng là lưu lại một tia linh hồn, lại sau đó, ngay tại lúc này "
 
 	Tôn Ngộ Không gương mặt đau thương chi ý.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, cũng là thương tiếc liếc mắt nhìn Tôn Ngộ Không.
 
 	Xác thực, chính là dường như Tôn Ngộ Không chỗ nói giống như vậy, hiện tại Tôn Ngộ Không, vẻn vẹn nếu như chỉ còn dư lại một tia linh hồn, hắn linh hồn cũng là ký thác vào một khối màu đen phía trên tảng đá, hiển nhiên này màu đen Thạch Đầu, chính là cái kia cực phẩm Hồn thạch rồi.
 
 	Hơn nữa, Lâm Hàn không khó cảm thụ được, Tôn Ngộ Không này một tia linh hồn cũng là hết sức suy yếu.
 
 	Thậm chí, chỉ cần Lâm Hàn nguyện ý, thần thức hơi động, khẽ động, Tôn Ngộ Không rất có thể chính là sẽ hoàn toàn tan thành mây khói, hồn phi phách diệt.
 
 	Hơn nữa cũng là coi như là Lâm Hàn không cố ý công kích Tôn Ngộ Không linh hồn, Tôn Ngộ Không linh hồn rất có thể cũng đều là sẽ bởi vì thời gian dời đổi mà tiêu tán.
 
 	"Hầu ca, ngươi yên tâm đi, ta sẽ thay ngươi tìm tới tu bổ linh hồn Linh vật, trợ giúp ngươi khôi phục" Lâm Hàn nói ra.
 
 	Tôn Ngộ Không, là nương theo Lâm Hàn tuổi thơ một cái ký ức tồn tại, mà dứt bỏ này một cái nguyên nhân, Tôn Ngộ Không chính là Địa Cầu người, tại đây một cái dị độ thế giới bên trong, có thể đụng tới một cái nhà hương người, đây chính là thập phần không dễ dàng.
 
 	Vì lẽ đó, bất kể nói thế nào, Lâm Hàn đều là không thể nào thấy chết mà không cứu.
 
 	"Thật sự? Vậy ta cũng đó là cám ơn ngươi, ngươi yên tâm, ta Tôn Ngộ Không cả đời này ngao du ba ngàn đại giới, kiến thức vô số, nếu là có ta, ngươi tại con đường tu luyện bên trên, cũng là trăm phần trăm có thể thiếu đi rất nhiều đường vòng "
 
 	"Mà bây giờ, làm cảm tạ của ta, ta liền đó là truyền cho ngươi một môn nghịch thiên bí pháp "
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này thuận tiện là gương mặt vẻ kích động, sắc mặt ửng hồng, như tiểu hài tử.
 
 	Này một không trách hắn như vậy kích động, dù sao Tôn Ngộ Không nhưng là tại bờ vực sinh tử bồi hồi, bây giờ nghe Lâm Hàn như vậy thành ý lời nói, Tôn Ngộ Không đương nhiên cũng là rất kích động.
 
 	"Quá tốt rồi, vậy ta liền cảm tạ Hầu ca rồi, mặt khác, môn kia nghịch thiên bí pháp là vật gì?"
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là trong lòng hung hăng nhảy một cái.
 
 	Tôn Ngộ Không chính là Thượng Cổ Thần Thoại nhân vật, đã từng đại náo Thiên cung, đại chiến mười vạn thiên binh thiên tướng.
 
 	Hơn nữa nghe Tôn Ngộ Không chính mình từng nói, hắn còn ngao du ba ngàn đại giới, như vậy đích thực từng trải, đối với hiện tại tỉnh tỉnh mê mê Lâm Hàn tới nói, không thể nghi ngờ, cũng chính là phải nhận được giúp đỡ rất lớn.
 
 	Mà nghe được Tôn Ngộ Không phía sau một câu nói, Lâm Hàn cũng là không khỏi tò mò lên.
 
 	Tôn Ngộ Không từng trải kinh người, bình thường bí pháp, Tôn Ngộ Không nhất định là không lọt mắt, hiện tại, nghe Tôn Ngộ Không ngữ khí, như vậy bí pháp, giống như là phá lệ nghịch thiên, nhìn thấy Tôn Ngộ Không như vậy thần bí ánh mắt, Lâm Hàn cũng là bắt đầu mong đợi.
 
 	"Này một cái bí pháp, chính là ta phí hết lớn đến mức sức lực mới là lấy được, bí pháp danh tự, gọi là. . . Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp!"
 
 	Tôn Ngộ Không nghe vậy, nhất thời cũng là không ở xâu Lâm Hàn mùi vị, cũng là thản nhiên nói.
 
 	"Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp?"
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là trong lòng không biết tại sao không hiểu nhảy một cái, không biết tại sao, Lâm Hàn chính là cảm thấy này { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } nhất định là không đơn giản.
 
 	"Đúng, Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp, chính là một loại hết sức nghịch thiên bí pháp, nếu không phải ngươi chính là ta Hoa Hạ người, ta còn thực sự sẽ không đem lấy ra "
 
 	Tôn Ngộ Không gật gật đầu, sau đó cũng là một loại cực đoan ánh mắt ghen tị, nhìn Lâm Hàn.
 
 	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không như vậy ánh mắt, Lâm Hàn trong lòng cũng là càng thêm xác định, này { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } nhất định là không đơn giản.
 
 	"Ngươi hẳn là biết đạo đặc thù Linh lực ba" Tôn Ngộ Không nhìn thấy Lâm Hàn gương mặt hỏi dò chi ý, lúc này cũng là không ở nhử rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: