Lâm Hàn đi trong chốc lát thời gian, đột nhiên, Lâm Hàn lại là dừng bước, Lâm Hàn ánh mắt nhìn về phía phía trước, nơi đó có một tòa bệ đá, mà tại trên bệ đá, rõ ràng là có một bức hoàn chỉnh sắt lá quần áo.

Lâm Hàn cảm thụ ra, cái này một bộ sắt lá quần áo, theo mặt ngoài có lẽ không nhìn thấy cái gì, cũng nhìn không ra cái gì, nhưng là Lâm Hàn biết, cái này sắt lá quần áo thế nhưng là không đơn giản, vậy mà là Địa cấp hạ phẩm phòng ngự Linh Bảo!

Loại này đẳng cấp phòng ngự Linh Bảo so với ngang cấp công kích Linh Bảo, nhưng là muốn trân quý nhiều gấp đôi, mà lại, cái này sắt lá quần áo vẫn là toàn thân phòng ngự, cái này khiến cái này sắt lá quần áo giá trị cũng là lại là thẳng tắp tăng lên.

Lâm Hàn cẩn thận cảm thụ, hiện tại Lâm Hàn cũng là có một ít rất nghi hoặc, hắn có chút hoài nghi cái này sắt lá quần áo có phải giả hay không, nhưng là Lâm Hàn cẩn thận cảm giác một lúc sau cũng là đột nhiên chính là cảm thấy, mình sai , cái này sắt lá quần áo hoàn toàn chính là chân chân thật thật Địa cấp hạ phẩm phòng ngự Linh Bảo.

Cảm nhận được nơi này, Lâm Hàn lập tức cũng là có chút lộ vẻ do dự, thứ này đối với Lâm Hàn đến nói là phi thường hữu dụng , mặc dù là Địa cấp hạ phẩm Linh Bảo, nhưng là đối với Địa Võ cảnh cường giả công kích, cũng là có rất lớn trình độ phòng ngự tác dụng .

Nếu như Lâm Hàn có được cái này một bộ sắt lá quần áo mà nói, sau khi ra ngoài, Lâm Hàn chỉ sợ sẽ là ngay cả Địa Võ cảnh nhị trọng chiến lực đều là không cần sợ cái gì .

"Không nên động!" Lâm Hàn vừa định là đem thứ này cho thu lại, trong óc, Tôn Ngộ Không thanh âm lại là đột nhiên nổ vang.

Nghe vậy, Lâm Hàn tay lập tức cũng là thu hồi lại.

"Nghe ta, không nên động, tiếp tục hướng mặt trước đi" Tôn Ngộ Không tựa hồ là biết Lâm Hàn muốn hỏi điều gì, lúc này cũng là nói nói.

"Ân, a? Hầu ca linh hồn của ngươi hoàn toàn khôi phục rồi?" Lâm Hàn nhẹ gật đầu, sau đó Lâm Hàn cũng là đột nhiên phát hiện, Tôn Ngộ Không hiện tại đã là hoàn toàn khôi phục , linh hồn chi lực cường đại Lâm Hàn cũng có thể cảm thụ ra .

"Ha ha, đợi khi tìm được một bộ tốt thân thể, ta chính là có thể ra!" Tôn Ngộ Không nghe được Lâm Hàn đem chủ đề nâng lên cái này phía trên, lập tức cũng là rõ ràng chính là cao hứng lên, linh hồn triệt để khôi phục, để Tôn Ngộ Không cũng là mười phần cao hứng.

"Không nói cái này , nơi này có chút ý tứ, ngươi tiếp tục đi lên phía trước" Tôn Ngộ Không sau đó nói.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là gật gật đầu, sau đó cũng là lần nữa nhìn qua phía trước đi.

Đại điện chỗ sâu, lão đầu kia nhìn thấy Lâm Hàn đưa tay chụp vào kia Địa cấp hạ phẩm phòng ngự Linh Bảo thời điểm, lập tức cũng là mặt mày hớn hở, nhưng là sau đó, nụ cười của hắn cũng là trở nên cương cứng, bởi vì hắn phát hiện, Lâm Hàn vậy mà là thu tay về.

Sau đó, Lâm Hàn vậy mà lại là cũng không quay đầu lại chính là đi , cái này khiến lão đầu lập tức cũng là mở to hai mắt nhìn.

"Được, tiểu tử, ngươi điên rồi, ta nhìn ngươi có thể thanh cao tới trình độ nào!" Lão đầu lập tức cũng là cực kì tức giận dậm chân.

Lâm Hàn đi trong chốc lát, đột nhiên cũng là lại là phát hiện một kiện bảo vật, lần này, bảo vật này lại là Địa cấp trung phẩm Linh Bảo, hơn nữa còn là một loại kiếm loại hình Linh Bảo.

Mặc dù kiếm này khí tức không có Địa Long kiếm cường hãn, nhưng là thân kiếm thiết kế thế nhưng là so Địa Long kiếm phải đẹp không biết bao nhiêu lần, nhưng là sau đó, Lâm Hàn lại là vẫn là không có động thủ, chỉ là ánh mắt trở nên có chút lửa nóng .

"Tiểu tử này đến cùng là nơi nào xuất hiện? !" Đại điện chỗ sâu, nhìn thấy Lâm Hàn vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua cái này Địa cấp trung phẩm Linh Bảo, lập tức cũng là ngây ngẩn cả người, cùng lúc, trong lòng của hắn cơ hồ cũng là bắt đầu chửi loạn lên, đây rốt cuộc là nơi nào người tới? Vậy mà là có cường đại như thế định lực?

"Lâm Hàn, dùng sức chế giễu, dùng sức chế giễu thứ này như thế nào như thế nào rác rưởi" vào thời khắc này, Lâm Hàn trong óc cũng là lại là truyền đến Tôn Ngộ Không thanh âm.

"Ai, đây là thứ quỷ gì, là dùng đến đào đất sao? Như vậy kém cỏi? Lão tử trong nhà loại này cấp bậc đồ vật con mẹ nó chứ đều là lười nhác nhìn một chút, không biết là tên nào, vậy mà là đem loại này rác rưởi Linh Bảo cầm trước mặt ta chướng mắt!"

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là sửng sốt một chút, bất quá sau đó cũng là phản ứng lại, kỳ thật cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn cũng là minh bạch cái gì.

Lâm Hàn không khỏi cũng là nghĩ lên, trước đó mình tiến vào cái này một cái đại điện thời điểm, cảm nhận được loại này giống như thần thức, nhưng là lại là không phải thần thức ba động, giống như chính là có người đang nhìn mình.

Cho nên khi dưới, tại liên tưởng đến Tôn Ngộ Không, Lâm Hàn lập tức cũng là cười một tiếng, đã là hiểu rõ ra.

"Cái gì? ! Rác rưởi?" Đại điện chỗ sâu lão đầu nghe được Lâm Hàn thanh âm, lập tức cũng là kém một chút không có một ngụm máu không miệng bên trong phun ra ngoài, đây chính là Địa cấp trung phẩm Linh Bảo, giá trị thị trường hơn trăm vạn linh thạch bảo vật!

Lập tức, lão nhân này cũng là cực đoan sinh khí lên, nói thật nói nhiều năm như vậy, còn không có như thế bị người trào phúng qua, cho nên khi dưới, hắn cũng là hung hăng giậm chân một cái, lập tức cũng là nói ra: "Hừ, tiểu tử nghèo, vậy mà nói là Địa cấp trung phẩm Linh Bảo đều là rác rưởi, tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không kinh lịch ở linh thổ dụ hoặc!"

Ngay một khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm nhận được đại điện này đều là lay động một cái, nhìn đến đây, Lâm Hàn cảm thấy mình trong lòng suy đoán cũng là càng ngày càng thực tế lên, lúc này cũng là lần nữa đi lên phía trước.

Theo Lâm Hàn càng chạy càng sâu, lập tức, càng thêm tốt bảo vật cũng là không ngừng xuất hiện tại Lâm Hàn trước mắt, nhưng là đều là bị Lâm Hàn cưỡng chế tính lướt qua.

"Địa cấp trung phẩm Linh Bảo? Loại này rác rưởi bỏ ra tới làm gì? Mất mặt sao?"

"Đây là cái gì? Cấp bốn đan dược? Loại vật này còn không bằng cầm đi cho tiểu hài tử ăn xong "

"A? Địa cấp thượng phẩm Linh Bảo? Ha ha, rác rưởi!"

"Địa cấp thượng phẩm công kích võ kỹ cao chọc trời quyền? Rác rưởi!"

"Rác rưởi!"

"Rác rưởi!"

"Thứ này cũng không tệ!" Lâm Hàn nhìn một chút trước mắt một thanh khổng lồ vô cùng đại đao, cái này một thanh đại đao, vậy mà là Địa cấp cực phẩm Linh Bảo, nói cách khác, một cây đao này giá trị, so với Lâm Hàn Địa Long kiếm đẳng cấp đều là còn muốn cao, Lâm Hàn cơ hồ con mắt đều là đỏ lên.

Nhưng là không có cách nào, Tôn Ngộ Không chưa hề nói có thể cầm, như vậy rừng hàm chính là không thể cầm, nơi này cũng là thật sự là cân nhắc người tâm cảnh địa phương.

"Ha ha, tiểu tử, ta còn nói ngươi có bao nhiêu thanh cao đâu? Suy nghĩ cả nửa ngày, rốt cục nhịn không được đi! Ha ha!"

Nhưng là sau đó Lâm Hàn lại là cười nhạt một tiếng, nhàn nhạt nói hai chữ.

"Rác rưởi!"

"Ngọa tào mẹ nó! !" Lão đầu kia lập tức cũng là rít lên một tiếng, khuôn mặt bởi vì phẫn nộ đều là bóp méo , toàn thân trên dưới đều là có chút run rẩy lên, đây đều là bị Lâm Hàn chọc tức.

Lâm Hàn có thể rất rõ ràng cảm giác trên đỉnh đầu của mình đại điện đột nhiên chấn động, lúc này Lâm Hàn chính là cười một tiếng.

"Tiểu tử, nhanh, trong đại điện này có một đoàn linh hồn tồn tại, cái này một vài thứ đều là hắn thiết trí đặc thù cấm chỉ, nói cách khác, cái này một vài thứ, thoạt nhìn như là thật , nhưng là, hắn toàn bộ đều là giả!" Vào thời khắc này, Lâm Hàn lại là nhận lấy Tôn Ngộ Không truyền âm.

"Đều là giả?" Lâm Hàn lúc này cũng là ngạc nhiên vô cùng, cái này một cái ý nghĩ Lâm Hàn trước đó cũng là nghĩ từng tới , nhưng là Lâm Hàn không nghĩ tới, mình vẫn là nhãn lực độc đáo không được, cái này một vài thứ mình còn tưởng rằng là thật , không nghĩ tới, suy nghĩ cả nửa ngày, vậy mà là giả.

Lâm Hàn sau đó cũng là tiếp tục đi lên phía trước, đã đi chưa bao lâu, Lâm Hàn lại là phía trước tảng đá sàn nhà, lại là biến thành một chỗ bùn đất, nhưng nhìn đến cái này một chút bùn đất, Lâm Hàn mặc dù là không biết là thứ gì, nhưng là chỉ cần là một người, đều là biết cái này bùn đất, là bảo vật.

Lâm Hàn theo cái này trên bùn đất cũng là cảm thụ đạo nhi sung túc đến cực hạn linh khí, rất hiển nhiên, cái này thổ nhưỡng tuyệt đối không phải phổ thông thổ nhưỡng.

! !