"Vậy được rồi" Lâm Hàn thấy thế, lập tức chính là cười một tiếng, cũng không có nói cái gì.

	"Hầu ca, chúng ta bây giờ vẫn là tiến vào Hắc Bia thế giới đi, ta cần hấp thu cái này một chút tiên quả năng lượng" Lâm Hàn lập tức chính là nói, hắn đã là cảm giác được chung quanh đã là có không ít khí tức phun trào, hiển nhiên là đang hướng phía chính mình sở tại vị trí chạy đến.

	Lâm Hàn nói xong, lập tức chính là tiến vào Hắc Bia thế giới bên trong, Tôn Ngộ Không thấy thế, lập tức cũng là đành phải là tiến vào Hắc Bia thế giới bên trong.

	Lâm Hàn ngồi trên mặt đất phía trên, lúc này chính là đã vận hành lên Đan Vũ tâm pháp, lập tức tiên quả bên trong tinh thuần năng lượng đều là bị Lâm Hàn đều hấp thu, lập tức, Lâm Hàn cảm giác thân thể của mình hảo hảo thoải mái, toàn bộ thân thể đều là phảng phất là có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

	Mà Tôn Ngộ Không nhìn thấy Lâm Hàn tiến vào trong tu luyện, lập tức, Tôn Ngộ Không cũng là len lén cầm mấy cái tiên quả, mà hết thảy này, Lâm Hàn cũng là nhìn ở trong mắt, nhưng là Lâm Hàn lại là cũng không có nói phá, vẻn vẹn chỉ là cười một tiếng mà qua.

	Một tuần lễ về sau, Lâm Hàn thuận tiện là mở mắt, đồng thời, Lâm Hàn trên gương mặt cũng là xuất hiện khó mà che giấu dáng tươi cười.

	Thiên Vũ cửu trọng!

	Cái này một chút tiên quả quả nhiên là thiên địa kỳ quả, vậy mà là để Lâm Hàn trực tiếp tính chính là đem tu vi tấn thăng đến Thiên Vũ cửu trọng, hiện tại nếu là tại đối mặt một cái kia Diệp Phi Vũ, Lâm Hàn cũng là có đầy đủ tự tin đánh bại hắn.

	"Một tuần lễ, ta nhất định phải là cố gắng" Lâm Hàn sau đó cũng là nói nói.

	Mình tại tu luyện, tại cái này một cái hải đảo bên trong người lại là ngay tại điên cuồng giết chóc bên trong, đối với cái này một cái hải đảo đảo chủ, Lâm Hàn cũng là nhất định phải là muốn tranh đoạt, bởi vì nếu như ngay cả một cái hải đảo đảo chủ, Lâm Hàn đều là không bắt được, kia sau cùng thiên kiêu vương tọa, đó chính là càng thêm xa.

	Lâm Hàn sau đó cũng là ra Hắc Bia thế giới, nhìn chung quanh, lập tức chính là nghe được một đạo hải đảo thanh âm nhắc nhở.

	"Tịch Quyển Minh hoàn thành năm liên sát, Tịch Quyển Minh đã chúa tể so tài!"

	"Chúa tể tranh tài?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức ánh mắt chính là một bên, chúa tể tranh tài, điều này đại biểu cái này một cái Tịch Quyển Minh đã là giết một trăm người, một trăm người, toàn bộ đều là đến từ các địa phương thiên chi kiêu tử, đây là mười phần kinh khủng.

	"Tiểu tử, giết người vẫn là đoạt bảo" một bên, Tôn Ngộ Không cũng là nói nói.

	"Ta cảm thấy ta hiện tại có cần phải triển khai sát lục" Lâm Hàn lập tức chính là nói, hắn nhất định phải là bắt đầu động thủ, bằng không, liền xem như Lâm Hàn bỏ qua người khác, nhưng là hiện thực lại là sẽ không bỏ qua Lâm Hàn.

	"Nơi này có một cái lớn dê béo!"

	Lâm Hàn vừa đi không đến bao lâu, thuận tiện là nghe được một chỗ dốc núi chỗ lao ra ngoài ba võ giả, hiển nhiên, trải qua đoạn thời gian này, không ít người đều là lựa chọn ôm cây đợi thỏ.

	"Bạch!"

	Lâm Hàn lời gì đều là chưa hề nói, Tôn Ngộ Không đứng ở một bên đều là không hề động, bởi vì Tôn Ngộ Không biết, mấy người này Lâm Hàn chỉ sợ ba lần hai ba chính là có thể giải quyết.

	"Phốc thử!"

	Lâm Hàn Ma Thần kiếm mang theo cuồng bạo Sát Lục Kiếm Ý lập tức chính là trực tiếp tính quét ngang mà qua, mặt đất trực tiếp đều là đã nứt ra khe hở, ba người kia ánh mắt lập tức chính là trở nên hoảng sợ.

	Trong đó đứng tại phía trước nhất một người trực tiếp tính chính là bị hoành chém ngang lưng đoạn, máu tươi vãi đầy mặt đất, tràng diện cực kì huyết tinh.

	Ba người này đều là Đạo Tổ cảnh giới võ giả, vì lẽ đó Lâm Hàn mới là không có một kiếm chớp nhoáng giết chết bọn hắn, nhưng là sau đó, Lâm Hàn lại là cái gì lời nói đều là chưa hề nói, Ma Thần kiếm mang theo Sát Lục Kiếm Ý lập tức chính là đánh tới.

	"Oanh" một tiếng, lập tức, kia hai võ giả thuận tiện là bị oanh thành bã vụn, chỉ còn lại có một chỗ máu tươi, Lâm Hàn chỉ cảm thấy chiến công của mình bài cũng là có chút nóng, hiển nhiên điểm cống hiến cũng là đang bay nhanh dâng lên bên trong.

	"Đường Nhân hoàn thành tam liên giết, Đường Nhân ngay tại đại sát đặc sát!"

	"Giết hắn!" Nhưng là ngay một khắc này, Lâm Hàn ánh mắt lại là hơi nhíu lên, bởi vì Lâm Hàn cảm thấy một đám người đối với mình lao đến, xem ra, hẳn là cùng cái này ba cái bị Lâm Hàn chém giết người là cùng một bọn.

	"Táng Thiên kiếm!"

	Lâm Hàn lập tức chính là tế ra Ma Thần kiếm, chính là một chiêu Táng Thiên kiếm, Táng Thiên kiếm, ý tứ chính là nói, tựu liền thương thiên chính là có thể chôn vùi, một chiêu này uy lực đương nhiên cũng là cường hãn như vậy, không gian đều là đã nứt ra khe hở.

	"Né tránh!"

	Lập tức, thuận tiện là có người bắt đầu rống lớn, hiển nhiên là bị một chiêu này dọa sợ, hoàn toàn chính xác, Lâm Hàn một chiêu này cũng là rất khủng bố, đặc biệt là Lâm Hàn vô luận là kiếm ý mà là Ma Thần kiếm, đều là khủng bố hạng người đồ vật, thi triển Táng Thiên kiếm tự nhiên cũng là uy lực khủng bố.

	"Phốc!" Nhưng là rất đáng tiếc, vẫn không có người nào tránh thoát Lâm Hàn Ma Thần kiếm, lập tức chính là giống như là bị cắt dưa hấu đồng dạng bị cắt thành hai nửa, máu tươi nháy mắt chính là nhuộm đỏ cái này một mảnh đại địa.

	"Quá kinh khủng!"

	Nhìn thấy Lâm Hàn cầm trong tay Ma Thần kiếm, toàn thân máu tươi tràn ngập, một luồng sát ý mạnh mẽ càn quét thiên địa, tăng thêm tay kia bên trong một thanh màu đen ma khí trùng thiên hắc sắc ma kiếm, thời khắc này Lâm Hàn cũng đã là phảng phất là hóa thân sát thần.

	"Oanh!"

	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là lần nữa xuất thủ, lập tức, không gian đều là không khỏi nổ tung một tiếng, cái này một chỗ ngọn núi nhỏ toàn bộ đều là bị san thành bình địa, một kiếm chém ra, lại là có rất nhiều người bị giết, toàn bộ sân bãi đều là trở nên một mảnh huyết hồng, huyết tinh.

	Lập tức, Lâm Hàn cũng là cảm giác mình Sát Lục Kiếm Ý lại là tăng cường một điểm, vậy mà là đã là đạt đến ngụy cấp ba kiếm ý tình trạng.

	"Đây là cái gì kiếm ý? !"

	Giờ khắc này, kia một chút không có người bị giết lập tức chính là sợ hãi, bọn hắn cảm giác buồng tim của mình đều là đang run rẩy, bởi vì giờ khắc này Lâm Hàn Sát Lục Kiếm Ý mới thật sự là là được xưng tụng là giết chóc hai chữ này, cường đại như vậy sát ý, quả thực chính là khiến người ta run sợ.

	"Tử vong kiếm ý!"

	Lâm Hàn miệng lập tức chính là phun ra mấy chữ, lập tức, những người còn lại cũng là đều bị giết, huyết nhục văng tung tóe, như vậy, toàn bộ người đều là bị Lâm Hàn chém giết, ngã xuống vũng máu bên trong.

	"Đường Nhân hoàn thành hai mươi ba liên sát! Đường Nhân ngay tại đại sát đặc sát!"

	Lâm Hàn sau đó cũng là cảm giác chiến công của mình bài nóng lợi hại, lơ đãng xem xét, lập tức chính là hiện, điểm cống hiến đã là biến thành hơn một vạn, hiển nhiên cái này một số người cũng là giết không ít người.

	"Tiểu tử, ta biết một chỗ có công huân ngọc giản tồn tại, hơn nữa nhìn bộ dáng, công huân ngọc giản công huân hẳn là không ít" Tôn Ngộ Không sau đó thuận tiện là tại Lâm Hàn bên tai nói.

	"Chỗ kia là không nhiều nguy hiểm a?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức chính là hỏi.

	"Đúng vậy, bất quá có ngươi Hầu ca, không cần sợ!" Tôn Ngộ Không lập tức chính là đột nhiên vỗ lồng ngực.

	"Đi!" Nghe được như vậy lời nói, Lâm Hàn còn do dự cái gì đâu, thân hình nháy mắt chính là đi theo Tôn Ngộ Không bay lượn, hiện tại bắt đầu, Lâm Hàn cũng là muốn toàn diện gia tăng chiến công của mình giá trị

	Dù sao, cuối cùng chính là điểm cống hiến đánh giá xếp hạng, Lâm Hàn đối mặt chính là hàng ngàn hàng vạn thiên tài, vì lẽ đó Lâm Hàn nhất định phải là biến thân làm Địa Ngục Tu La.

	"Trong lòng đất phía dưới?" Lâm Hàn đi theo Tôn Ngộ Không, lập tức chính là thấy được một chỗ địa động.

	"Đúng vậy, đi xuống đi" Tôn Ngộ Không lập tức chính là nói.

	Lâm Hàn lập tức chính là nửa tin nửa ngờ đi xuống, lập tức chính là hiện, phía dưới này vậy mà là có động thiên khác.

	"Chi chi chi!"

	Lâm Hàn mới vừa đến phía dưới, lập tức chính là nghe được phảng phất là chuột đồng dạng thanh âm, Lâm Hàn lập tức chính là xem xét, thuận tiện là thấy được mấy cái giống như là con dơi đồng dạng yêu thú đối với mình lao đến.

	"Phốc phốc!" Lâm Hàn cầm lấy Ma Thần kiếm chính là chém xuống, lập tức cái này một chút biên bức yêu thú thuận tiện là bị Lâm Hàn chém giết, rơi xuống tới mặt đất phía trên.