Vân Thương tại tuyên bố xong về sau, lập tức chính là đi xuống kim đài đi tới Lâm Hàn bên người, sau đó thuận tiện là hướng về phía Lâm Hàn nói ra: "Lâm Hàn, Tịch Quyển Minh ta đã là điều tra đến, là tới từ lớn tịch hoàng triều người, ta hi vọng ngươi nếu là tại Thần Vũ thiên tài chiến gặp được hắn về sau, để người đem ta đồ vật còn trở về, kia một vài thứ, là truyền thừa của ta, ta không thể bàn giao đến trên tay của hắn!"

	"Lâm Hàn nhất định hoàn thành sư phụ nhiệm vụ!" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là cung kính nói, đã Vân Thương đã là tuyên bố mình là đệ tử của hắn, Lâm Hàn đương nhiên cũng là đem Vân Thương xem như sư phụ của mình, bất kể nói thế nào, Vân Thương đối đãi mình vẫn luôn là không tệ.

	Về phần một cái kia Tịch Quyển Minh, Lâm Hàn nhất định là nói cho hắn biết, hắn lúc trước cách làm đến cùng là cỡ nào sai lầm!

	"Tốt, như vậy tiếp xuống, ta chính là tuyên bố tham gia Thần Vũ thiên tài chiến mười cái danh tự, bọn hắn theo thứ tự là —— "

	Đông Phương Huyền Thiên nghe được Vân Thương nói ra kia mấy lời nói về sau, cũng là mười phần mang theo đặc biệt tình cảm nhìn thoáng qua Vân Thương, lúc trước Vân Thương bị Tịch Quyển Minh đả thương về sau, chỉ sợ cũng là không có người so với hắn cũng biết Vân Thương thống khổ.

	Lúc trước Vân Thương chính là nói với Đông Phương Huyền Thiên hắn cần thời gian hoà hoãn một chút, cái này dừng một chút xông, chính là mấy trăm năm thời gian, mà bây giờ, Vân Thương lại lần nữa xuất hiện, mà lại, thực lực cũng là hoàn toàn khôi phục, cái này khiến Đông Phương Huyền Thiên cũng là vô cùng làm Vân Thương cảm thấy cao hứng.

	Đông Phương Huyền Thiên sau đó cũng là buông xuống Vân Thương sự tình, lúc này chính là chậm rãi thì thầm:

	"Lưu Vân Thần tông, Tần Lăng Vân!"

	"Hoàng Thiên tông, Long Tân Dạ!"

	"Huyết thị gia tộc, Huyết Nguyên Cực!"

	"Lưu Vân Thần tông, Tào Chính!"

	"Thanh Tâm tông, Hướng Tâm Nguyệt!"

	"Vạn Hổ Môn, Quách Thắng!"

	"Âu Văn gia tộc, Âu Văn Kình Thiên!"

	"Tán tu thế lực, Hầu Kiến!"

	"Huyết thị gia tộc, Huyết Thọ Vân!"

	"Lưu Vân Thần tông, Lâm Hàn!"

	"Chúc mừng cái này mười vị thiên kiêu sẽ ở sau một tháng đại biểu Đại Nguyên hoàng triều tham gia Thần Vũ thiên tài chiến! Hiện tại mời cái này mười vị thiên kiêu lên đài nhận lấy công huân bài!" Đông Phương Huyền Thiên mỗi đọc lên một cái tên thời điểm đều là có một mảnh reo hò địa phương.

	Có thể tham gia Thần Vũ thiên tài chiến người, cái này hoàn toàn chính là đại biểu Đại Nguyên hoàng triều mạnh nhất thiên kiêu, đây đã là một loại vinh dự cực lớn.

	"Không nghĩ tới lần này, Lưu Vân Thần tông vậy mà là có ba người!" Không ít đại lão cũng là hơi kinh ngạc, mười cái danh ngạch vốn chính là không nhiều, Lưu Vân Thần tông chính là chiếm ba cái, cái này thật sự là hơi kinh ngạc.

	Lâm Hàn lúc này chính là chậm rãi đi tới, đứng tại kim trên đài, nhìn phía dưới đám người, Lâm Hàn trong lòng đột nhiên cũng là hiện ra một tia hào hùng, Lâm Hàn theo Vân Thành một cái kia địa phương nhỏ, trên đường đi quá quan trảm tướng, hiện nay, Lâm Hàn rốt cục cũng là thành công trở thành Đại Nguyên hoàng triều mạnh nhất thiên kiêu.

	"Đây là công huân bài, hết sức trọng yếu, ngàn vạn giữ gìn kỹ, tại Thần Vũ thiên tài chiến bên trong, công huân bài chính là sẽ ghi chép các ngươi thành tích mấu chốt!" Đông Phương Huyền Thiên ra lệnh cho người đem công huân bài giao cho Lâm Hàn mười người về sau, sau đó cũng là bổ sung nói.

	"Hiện tại, các ngươi đi theo ta, ta có thật nhiều sự tình muốn sớm cho các ngươi nói một chút" ban xong công huân bài về sau, Đông Phương Huyền Thiên sau đó cũng là nói nói.

	Rất nhanh, một chỗ to lớn đại điện bên trong.

	"Các ngươi, đều là chúng ta Đại Nguyên hoàng triều trải qua ngàn tuyển vạn tuyển, tuyển ra tới thiên chi kiêu tử, ta hi vọng các ngươi có thể làm ta Đại Nguyên hoàng triều tận khả năng tranh đoạt cao hơn vinh quang, hôm nay gọi các ngươi đến, ta chính là nghĩ nói với các ngươi một chút Thần Vũ thiên tài chiến sự tình "

	"Thần Vũ thiên tài chiến, một trăm năm mở ra một lần , bình thường đều là từ chúng ta thần võ đại lục năm vị chí tôn chủ trì, mà lại, mỗi một năm Thần Vũ thiên tài chiến đều là khác biệt, nhưng là bất kể như thế nào, mỗi một năm Thần Vũ thiên tài chiến đều là một phen huyết chiến "

	"Có thể tham gia Thần Vũ thiên tài chiến người, không cần ta nói ta tin tưởng các ngươi cũng là biết, bọn hắn đều là thiên chi kiêu tử, vì lẽ đó các ngươi nhất định không thể chủ quan, ta đối với các ngươi yêu cầu chỉ hi vọng các ngươi có thể tiến vào sau cùng xếp hạng bản trước một trăm là được rồi!"

	"Thần Vũ thiên tài chiến, mỗi một năm đều là sẽ sinh ra một vị chí tôn, phong hào chí tôn thiên kiêu, mỗi một giới Thần Vũ thiên tài chiến, một khi là có chí tôn thiên kiêu sinh ra về sau, chính là sẽ tự động kết thúc "

	"Mà bây giờ chúng ta thần võ đại lục năm vị chí tôn, chính là năm đó sáu giới Thần Vũ thiên tài chiến đản sinh." Đông Phương Huyền Thiên nói.

	"Quốc chủ, vì cái gì chỉ có năm vị chí tôn đâu? Không phải có sáu giới Thần Vũ thiên tài chiến sao?" Có người lúc này chính là nghi ngờ hỏi.

	"Đó chính là bởi vì gần nhất một giới Thần Vũ thiên tài chiến, đạt được chí tôn thiên kiêu danh hiệu một người kia, biến mất, không có ai biết hắn đi nơi nào, cái này vẫn luôn là một nơi kỳ quái" Đông Phương Huyền Thiên một chút kiêu ngạo đều là không có, vừa cười vừa nói.

	"Mặt khác, trừ chí tôn thiên kiêu bên ngoài, phân biệt còn sẽ có chín đại mạnh nhất thiên kiêu, bọn hắn phân biệt đều là thần võ bảng xếp hạng mười hạng đầu, thứ nhất, tự nhiên cũng là chí tôn thiên kiêu, mà mỗi một năm thu hoạch được mạnh nhất thiên kiêu hoặc là chí tôn thiên kiêu thiên kiêu nhóm, đều là sẽ thu hoạch được mười phần phần thưởng phong phú, cái này một chút đều không phải các ngươi đủ khả năng tưởng tượng "

	"Chúng ta Đại Nguyên hoàng triều, cho đến nay, chỉ có một người tiến vào Thần Vũ thiên tài chiến một trăm người đứng đầu, mà hắn cũng là thu được năm vị chí tôn ban ban thưởng, ban thưởng có thể nói là mười phần phong phú "

	"Vậy cái kia một người là ai?" Có người lại là hỏi.

	"Hắn chính là bây giờ đại Tôn giả, Vân Thương, hắn cũng là chúng ta Đại Nguyên hoàng triều kiêu ngạo, rất nhiều cùng chúng ta luôn luôn hoàng triều, bọn hắn đệ tử thiên tài cho tới bây giờ đều là không có từng tiến vào Thần Vũ thiên tài chiến trước một trăm, đây cũng là chúng ta Đại Nguyên hoàng triều lấy được nhất ngạo nhân thành tích" Đông Phương Huyền Thiên nói.

	"Nguyên lai sư phụ chuyện cũ vậy mà là như thế phong phú" Lâm Hàn nghe được Vân Thương vậy mà là Đại Nguyên hoàng triều kiêu ngạo, lúc này chính là trong lòng giật mình, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới Vân Thương chuyện cũ vậy mà là như thế phấn khích.

	"Lâm Hàn." Đột nhiên, Đông Phương Huyền Thiên cũng là để cho nói Lâm Hàn danh tự.

	"Quốc chủ đại nhân." Lâm Hàn lúc này chính là sững sờ, sau đó cũng là nhanh cung kính nói.

	"Ngươi là Vân Thương cái thứ hai đệ tử, ta hi vọng ngươi có thể giống như Vân Thương, cho chúng ta Đại Nguyên hoàng triều lại sáng tạo huy hoàng!" Đông Phương Huyền Thiên nói.

	"Ta nhất định đem hết toàn lực!" Lâm Hàn thanh âm bình tĩnh nói, lần này Thần Vũ thiên tài chiến, Lâm Hàn nhất định phải là đem hết toàn lực, chỉ có dạng này, Lâm Hàn mới là có thể bị càng nhiều người biết, Lâm Hàn mới là có thể mượn cơ hội tìm kiếm một viên cuối cùng Hỗn Độn chi tâm mảnh vỡ.

	"Tốt, mặt khác Long Tân Dạ! Huyết Nguyên Cực! Tào Chính! Hướng Tâm Nguyệt! Quách Thắng! Âu Văn Kình Thiên! Hầu Kiến! Huyết Thọ Vân! Các ngươi cũng giống vậy, ta hi vọng đợi đến Thần Vũ thiên tài chiến lúc kết thúc, ta còn có thể xem lại các ngươi, Thần Vũ thiên tài chiến mười phần tàn nhẫn, kẻ yếu thường thường ngay cả một điểm nói chuyện quyền đều là không có chính là sẽ bị chém giết "

	"Vâng, chúng ta nhất định đem hết toàn lực!" Long Tân Dạ đám người nhất thời cũng là cùng kêu lên nói.

	"Sau một tháng, thuận tiện là Thần Vũ thiên tài chiến mở ra thời điểm, chúng ta chính là sẽ tiến vào cấp truyền tống trận truyền tống đến thần võ trung tâm, một tháng này, các ngươi nhất định phải đem hết thảy đều là chuẩn bị kỹ càng, Thần Vũ thiên tài chiến tàn nhẫn trình độ, là các ngươi không cách nào tưởng tượng, ta hi vọng các ngươi có thể làm tốt vạn toàn chuẩn bị!" Đông Phương Huyền Thiên sau cùng nói.

	"Vâng!" Lâm Hàn đám người nhất thời cũng là cùng kêu lên nói, đây không phải làm người, mà là vì toàn bộ Đại Nguyên hoàng triều, vì toàn bộ Đại Nguyên hoàng triều vinh quang, chính là cùng lúc trước tham gia Lưu Vân Thần tông tổng tông biết võ đồng dạng, Lâm Hàn đại biểu, không phải người, mà là toàn bộ Thanh Châu Lưu Vân tông!

	"Quốc chủ đại nhân!" Ngay tại giờ phút này, Lâm Hàn bọn người lại là nghe được một đạo hốt hoảng thanh âm.

	"Thế nào" Đông Phương Huyền Thiên nhìn người tới hốt hoảng như vậy bộ dáng, lúc này cũng là vội vàng mà hỏi.

	"Công chúa điện hạ lại bệnh, mà lại Hồi Thiên tiên đan đã là không có" nói chuyện chính là một cái cùng loại với thái giám đồng dạng người.

	"Vậy làm sao không đi Thỉnh Tiên Đan sư luyện chế Hồi Thiên tiên đan đâu?" Đông Phương Huyền Thiên lúc này chính là vội vàng mà hỏi.

	"Mời, nhưng là hắn nói chúng ta nói ra điều kiện quá thấp, không chịu xuất thủ!" Thái giám nơm nớp lo sợ nói.

	"Thấp?" Đông Phương Huyền Thiên nghe vậy, lập tức cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, hiển nhiên là tức giận đến không được, Lâm Hàn xem xét chính là biết, nhất định là đối phương chiếm năng lực của mình sau đó mượn cơ hội doạ dẫm Đông Phương Huyền Thiên.

	"Hắn nói cái gì điều kiện" Đông Phương Huyền Thiên sau đó cũng là bất đắc dĩ nói.

	"50 ức trung phẩm linh thạch" thái giám chậm rãi nói.

	"Cái gì? Chúng ta tiên dược đều là mình chuẩn bị, chỉ cần hắn luyện chế một chút cũng phải cần 50 ức trung phẩm linh thạch?" Đông Phương Huyền Thiên nghe vậy, lập tức cũng là giận dữ không thôi.

	50 ức đây chính là giá trên trời, dù cho đối với Đại Nguyên hoàng triều đến nói, vẫn là một bút không thể xem thường số lượng.

	"Quốc chủ đại nhân" vào thời khắc này, Lâm Hàn tại do dự một phen về sau, lúc này cũng là đi tới.