Lâm Hàn lúc này chính là vẫy bàn tay lớn một cái, lập tức đầy trời tro bụi chính là bay múa lên, mà Lâm Hàn cũng là nhìn thấy trước mặt mình đã là xuất hiện một cái tấm sắt đồng dạng đồ vật.

Nhưng là Lâm Hàn biết đây tuyệt đối không phải phổ thông tấm sắt, bởi vì Lâm Hàn có thể cảm giác được cái này một khối tấm sắt cứng rắn độ, Lâm Hàn sau đó cũng là dùng sức gõ gõ, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là nghe được rỗng ruột thanh âm.

Nhìn đến đây, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là phát hiện cái gì, lần nữa lại là vẫy bàn tay lớn một cái, lập tức, tại Lâm Hàn trong tầm mắt, thuận tiện là lại là xuất hiện một mảng lớn tấm sắt.

Nhìn đến đây, Lâm Hàn lúc này chính là nghĩ đến lúc trước mình trong sa mạc một cái kia tảng đá lớn, cái này tấm sắt giống như kia một khối đá lớn tựa như là đồng dạng tính chất, giống như phía dưới đều là có một cái cự đại không gian.

Chỉ bất quá lúc trước một cái kia tảng đá, là phía trên có trận pháp, mà cái này một cái cự đại tấm sắt liên tiếp lại là là tấm sắt mình kiên cố độ.

Lâm Hàn lúc này chính là vận khởi linh lực, đấm ra một quyền, lập tức một tiếng thanh âm yếu ớt thuận tiện là vang lên, để Lâm Hàn đều là ngây ra một lúc, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới mình đủ khả năng tạo thành động tĩnh nhỏ như vậy.

Một quyền này lực lượng chỉ sợ sẽ là ngay cả Địa Võ cảnh cửu trọng đều là chưa hẳn chịu được, mà cái này một khối tấm sắt lại là một chút phản ứng đều là không có, cái này đủ để chứng minh cái này một khối tấm sắt đến cùng là kiên cố đến trình độ nào.

Nhưng là càng như vậy, Lâm Hàn chính là càng là cảm thấy phía dưới này nhất định là có cổ quái, nói không chừng chính là có thể ra ngoài, cho nên khi dưới, Lâm Hàn thuận tiện là lại là đấm ra một quyền.

"Ầm!" Một tiếng, lập tức Lâm Hàn chính là bay ra ngoài, sau đó cũng là mười phần bi thảm ngã rầm trên mặt đất.

Lâm Hàn lúc này cũng là có chút bất đắc dĩ, cái này tấm sắt mặc dù Lâm Hàn không biết đến cùng là cái gì kim loại, nhưng là Lâm Hàn biết tuyệt đối không phải mình đủ khả năng đánh vỡ .

Lâm Hàn sau đó cũng là nghĩ lên Tôn Ngộ Không, lại nói từ khi Lâm Hàn đem Tôn Ngộ Không nhục thân ném cho Tôn Ngộ Không về sau, Lâm Hàn mấy tháng này đều là vẫn luôn là không có tin tức .

Lâm Hàn lúc này cũng là sử dụng thần thức nhìn một chút Tôn Ngộ Không, lập tức chính là phát hiện, Tôn Ngộ Không tựa hồ cũng là đang cùng mình nhục thân tại dung hợp bên trong, nhìn tựa hồ cũng là đã là tiến hành không ít thời gian, mà lại, chủ yếu nhất, xem ra tựa hồ cũng là không phải cái này một hồi hồi lâu sự tình.

Nhìn đến đây, Lâm Hàn muốn để Tôn Ngộ Không hỗ trợ khả năng cũng là rất nhỏ, nhưng là cái này Thiên Yêu cấm địa mở ra thời gian chỉ có thời gian nửa năm, thời gian nửa năm này, Lâm Hàn nhất định phải cũng là muốn ra ngoài, bằng không, cái này Thiên Yêu cấm địa mở ra thời gian không nhất định, nếu là cách một cái mười năm mở ra, đợi đến một cái kia thời điểm, hết thảy đều là kết thúc.

Cho nên khi dưới, Lâm Hàn chính là nghĩ đến Trần Mặc ba người, nghĩ tới đây, Lâm Hàn cũng là phi thân đi tìm Trần Mặc ba người, cái này tu luyện động phủ thực sự là nhiều lắm, Lâm Hàn phí đi không ít thời gian mới là tìm được ba người, nhưng là ba người đều là đang điên cuồng trong tu luyện.

Nhìn đến đây, Lâm Hàn dứt khoát cũng là lưu lại một đạo chữ lệnh, sau đó, Lâm Hàn cũng là tìm một cái tu luyện động phủ, hiện tại Lâm Hàn cũng là chuẩn bị muốn bắt đầu chuẩn bị có thể đột phá đến Địa Võ cửu trọng cảnh giới .

Thời gian nửa tháng nhoáng một cái đều là trôi qua, mà giờ khắc này, Lâm Hàn trên thân thể khí tức cũng là đột nhiên giống như là dòng lũ đồng dạng bạo phát đi ra, lập tức toàn bộ tu luyện động phủ đều là không khỏi đi theo chấn động.

Đang nổi lên thời gian nửa tiếng về sau, Lâm Hàn cũng là mở mắt, rốt cục thành công đột phá đến Địa Võ cảnh cửu trọng, Lâm Hàn lúc này cũng là không có ngẫm lại đột phá của mình tốc độ, không khỏi cũng là dọa người không thôi.

Đây mới là thời gian nửa năm đều là không có, Lâm Hàn chính là đã là Địa Võ cảnh cửu trọng cao thủ, bất quá đây hết thảy cũng phải cần thua thiệt tại cái này Đại Nguyên thánh địa tốt như vậy điều kiện tu luyện, quả nhiên lần này Đại Nguyên thánh địa cũng là thật là đến đúng rồi.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn chính là không khỏi nghĩ đến Thẩm Mộng Dao, bất kể như thế nào, lần này nếu là theo cái này một cái Đại Nguyên thánh địa đi ra ngoài, Lâm Hàn đều là muốn đi một cái kia Tinh Nguyệt Thần tộc đi tìm Thẩm Mộng Dao, cái này thời gian rất dài đều không có gặp được Thẩm Mộng Dao , Lâm Hàn thật đúng là có điểm tưởng niệm.

"Hô..." Lâm Hàn hô to một hơi, nhìn chung quanh, lập tức chính là phát hiện, Trần Mặc cùng Quách Nham đã là đang chờ mình , Lâm Hàn lúc này chính là có chút xấu hổ, không nghĩ tới cái này vừa tu luyện đều là không có thời gian quan niệm.

"Chúng ta bây giờ đã là ở đây đợi gần muốn thời gian bốn tháng , khoảng cách Thiên Yêu cấm địa quan bế, chỉ còn lại có không đến gần hai tháng, mà lại, nửa năm cũng là chỉ là một cái mơ hồ khái niệm, những năm qua thời gian năm tháng đều là không có, tiến vào Thiên Yêu cấm địa người đều là sẽ bị cưỡng ép truyền tống ra ngoài."

"Mà lại , bình thường bị cưỡng ép truyền tống ra ngoài người, đều là trực tiếp rơi vào đến Đại Nguyên chi hải bên trong, một lần kia thế nhưng là chết không ít người, cho nên chúng ta nhất định phải là nghĩ biện pháp đi ra, thời gian của chúng ta không nhiều lắm" Trần Mặc nhìn thấy Lâm Hàn kết thúc tu luyện, lúc này cũng là ưu sầu vô cùng nói.

"Ta tại ngọn núi lớn này trên đỉnh núi thấy được một khối to lớn tấm sắt, không biết là cái gì kim loại, ta mở không ra, ta hoài nghi trong này có cổ quái, vì lẽ đó ta cũng muốn nhìn xem chúng ta bốn người người có thể hay không cùng một chỗ hợp lực, mở ra nó, nhìn một chút."

Nghe được Trần Mặc lời nói, Lâm Hàn cũng là thở dài một hơi, cái này nếu như bị trực tiếp tính bị truyền tống đến Đại Nguyên chi hải, Lâm Hàn thế nhưng là thật là không có cách nào, dù sao Đại Nguyên chi hải thực sự là quá kinh khủng, Lâm Hàn thế nhưng là trải qua .

Mà lại Lâm Hàn biết mình còn tính là tốt, dù sao tại Đại Nguyên chi hải bên trong, thế nhưng là có không ít hải thú, đây đều là mười phần trí mạng, vì lẽ đó bất kể nói thế nào, Lâm Hàn đều là cảm thấy, mình nhất định phải là sắp đi ra ngoài.

"Quách Chương đi nơi nào?" Lâm Hàn cái này một cái thời điểm mới là phát hiện Quách Chương không có ở.

"Hắn còn tại tu luyện, nếu không ta đi gọi tỉnh hắn đi." Quách Nham bất đắc dĩ nói.

"Có nắm chắc không?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là trầm ngâm hồi lâu sau mới lên tiếng, trong tu luyện bị đánh thức là phi thường chuyện nguy hiểm.

"Có, các ngươi chờ ta một chút, ta đi đem Quách Chương kêu đến." Quách Nham sau đó cũng là nói nói, dứt lời, người cũng là thật nhanh biến mất .

Thời gian nửa tiếng về sau, Quách Nham cũng là đem Quách Chương kêu tới.

"Tốt, đi theo ta." Lâm Hàn nhìn thấy người đến đông đủ, lúc này cũng là vẫy tay một cái, cũng là dẫn đầu hướng phía đỉnh núi đi đến, sau lưng Trần Mặc ba người cũng là vội vàng giống như ở.

"Nguyên lai Tử Ấn sắt, trách không được." Trần Mặc nhìn thấy kia một khối tấm sắt lại là lập tức chính là người ra .

"Tử Ấn sắt lâu dài bị tử khí cùng linh khí hai loại cực đoan năng lượng tưới tiêu vì lẽ đó hắn cứng rắn độ cũng là rất dọa người, nếu là muốn đánh vỡ hắn, cũng là cần càng cứng rắn hơn đồ vật." Trần Mặc nói, trong giọng nói cũng là có thể nghe ra, cái này Tử Ấn sắt hoàn toàn chính xác cũng là khó mà phá vỡ đồ vật.

"Càng cứng rắn hơn đồ vật?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức lâm vào suy tư, bất quá sau đó, Lâm Hàn chính là con mắt quang mang lóe lên, sau đó chuyển tay lật một cái, một cây kim sắc cây cối chính là xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Đây là... Kim Hồn Linh Thụ?" Trần Mặc một chút chính là nhận ra thứ này, nhìn ra được, kiến thức của hắn cũng mười phần rộng rãi.

"Đúng vậy, nghề này sao?" Lâm Hàn hỏi, Kim Hồn Linh Thụ chính là trời khí vật liệu luyện khí, trình độ cứng cáp hẳn là có thể tưởng tượng.

"Được, nếu là cái này Kim Hồn Linh Thụ đều là không phá nổi, vậy cái này Tử Ấn sắt chúng ta chính là không có bất kỳ cái gì biện pháp" Trần Mặc giọng nói cũng là mang theo khẳng định.

"Tốt, đã như vậy, loại kia một chút chúng ta đem linh lực của mình toàn bộ rót vào Kim Hồn Linh Thụ bên trong" Lâm Hàn sau đó cũng là nói nói.

"Tốt" sau lưng, Trần Mặc ba người cũng là gật gật đầu.