Oanh!

Đột nhiên, một đạo lôi kiếp trực tiếp tính thuận tiện là mang theo hủy diệt hết thảy lực lượng, từ trên trời giáng xuống, sau đó cũng là trực tiếp tính đối với Lâm Hàn hung hăng đánh tới.

"Má ơi!"

Cùng lúc đó, một đạo vô cùng thô to lôi điện cũng là từ trên trời giáng xuống, mà hắn đầu nguồn cũng là kia một Ngạo Thiên Minh người, giờ phút này, phảng phất là để hắn chạm đến thiên uy, vì lẽ đó hắn lôi điện cũng là vô cùng thô to.

Giờ phút này, hắn mới thật sự là cảm nhận được cảm giác tử vong, nhưng là rất hiển nhiên, hết thảy tại cái này một cái thời điểm, nói cái gì đều là vì lúc đã chậm.

"Phốc!" Máu tươi cùng thịt nát tương giao, lập tức, người kia trực tiếp tính thuận tiện là bị sinh sinh biến thành một bãi thịt nát, một bãi cháy khét rồi thịt nát.

"Ha ha." Nhìn đến đây, Lâm Hàn cũng là cười ha ha, chỉ sợ cho tới bây giờ đều là không có người chết như thế oan đi.

Nhưng là sau đó, Lâm Hàn ánh mắt cũng là trở nên ngưng trọng lên, sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính vận chuyển Lôi Đình chiến thể, sau đó đối trên bầu trời kia một đạo lôi kiếp thuận tiện là đấm ra một quyền.

"Bành!" Một cỗ đáng sợ bão táp linh lực càn quét ra, mà giờ khắc này, Lâm Hàn lại là không biết tên ngây ngẩn cả người, bởi vì Lâm Hàn vậy mà là tại một kích này cảm giác phía dưới cảm thấy lôi chi đạo ý!

"Quá tốt rồi!" Lâm Hàn hiện tại lôi chi đạo ý vẻn vẹn chỉ là nhập môn, Lâm Hàn không nghĩ tới, cái này trong lôi kiếp vậy mà là ẩn chứa như thế nồng đậm lôi chi đạo ý, một đạo lôi kiếp phê dưới, cái này khiến Lâm Hàn lôi chi đạo ý cũng là trực tiếp tính đạt đến hai thành.

"Tới đi!" Lâm Hàn vận chuyển Lôi Đình chiến thể, tựa như là muốn cùng Thiên Nhất chiến.

"Oanh!" Phảng phất là bị Lâm Hàn khí đến , đạo thứ hai hàng lâm xuống lôi kiếp cũng là vô cùng khủng bố, mà lại giáng lâm tốc độ vô cùng nhanh chóng, một cỗ cường đại vô song uy thế cũng là phô thiên cái địa đối Lâm Hàn chèn ép tới.

Đây là thiên uy!

"Phá cho ta!" Lâm Hàn lại là đấm ra một quyền, lập tức lại là một cỗ cường đại phong bạo cuốn tới, chung quanh từng tòa đại sơn đều là tri kỷ ài chọn cái nào hủy diệt, hóa thành đầy trời đá vụn.

"Thoải mái!" Lâm Hàn hét lớn một tiếng, mặc dù giờ phút này Lâm Hàn nhục thân đã là thụ thương , nhưng là Lâm Hàn lại là cảm giác mình vô cùng sảng khoái, rất lâu đều là không có chuyện như vậy triển khai.

Mà lại, tại đạo này lôi kiếp phía dưới, Lâm Hàn cảm giác nhục thân của mình cũng là sắp đột phá , tựu liền Lôi Đình chiến thể đều là sắp đột phá đến bảy lôi chiến thể trình độ.

"Lại đến!" Lâm Hàn đột nhiên cũng là đối thiên nộ rống một tiếng, thanh âm vang dội vang vọng toàn bộ chân trời trên dưới.

"Oanh!" Lôi kiếp không lưu tình chút nào, mang theo tựa là hủy diệt lực lượng, đối Lâm Hàn thuận tiện là hung hăng đánh xuống.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Lôi kiếp liên miên không dứt rơi xuống, nhưng mà, Lâm Hàn lại là càng chiến càng mạnh, dù là Lâm Hàn trên thân thể đã là xuất hiện máu tươi, dù là Lâm Hàn thân thể đã là tràn đầy vết thương, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn lại là cảm nhận được một loại cường đại hào hùng, cái này thuộc về cường giả hào hùng.

Bất khuất không buông tha, Ngạo Chiến thiên địa!

Cái này, mới thật sự là Thiên Vũ cảnh, không phải phụ thuộc thiên địa, mà chúa tể thiên địa!

Lâm Hàn hiện tại thân thể đã là toàn thân máu tươi bắn ra bốn phía, đây là Lâm Hàn lần thứ nhất tổn thương nặng như vậy, nhưng là Lâm Hàn vẫn là ngạo nghễ đứng thẳng, giống như là tại cùng trời đối kháng.

"Lôi chi đạo ý, thành!" Lâm Hàn không biết đã là kinh lịch bao nhiêu lôi kiếp, dù sao Lâm Hàn toàn thân đã là bị mồ hôi cùng máu tươi thấm ướt, diện mục dữ tợn, cái này Thiên Vũ cảnh lôi kiếp cường đại, cũng là ngoài Lâm Hàn đoán trước.

Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là nuốt mười mấy khỏa thăng Long Đan , nhưng là để Lâm Hàn kỳ quái là, mình lôi kiếp lại là phảng phất là vô cùng vô tận, vậy mà là liên miên không ngừng không ngừng xuất hiện, sau đó lại là không ngừng oanh kích mà xuống.

"Thật là khủng khiếp lôi đình, cái này sẽ không phải là có người tại độ kiếp a?"

"Ngươi đừng nói giỡn , Thiên Vũ cảnh lôi kiếp ai chưa thấy qua, nào có lợi hại như vậy , lại nói, liền xem như tại độ kiếp, cường đại như vậy lôi kiếp, là có thể chịu được, cái này hoàn toàn chính là hủy thiên diệt địa nha, dựa theo ta nhìn, hẳn là thiên tai mới đúng!"

Nơi xa, không ít người cũng là chú ý tới Lâm Hàn độ kiếp địa phương, nhưng là xác thực đều là không người nào dám tới gần, bởi vì như vậy lôi đình thực sự là quá kinh khủng, cơ hồ không người nào dám nghĩ dưới lôi kiếp này vậy mà là còn có người.

"Ăn ta một chiêu Thiên Lôi Chiến quyền!"

Lâm Hàn nhìn xem đối với mình giận oanh mà xuống lôi kiếp, lúc này cũng là điên cuồng rống lớn một tiếng, hiện tại trải qua cái này lôi kiếp không ngừng oanh kích, Lâm Hàn đã là thành công lĩnh ngộ lôi chi đạo ý, đây là Lâm Hàn kế Sát Lục Kiếm Ý về sau, lĩnh ngộ cái thứ hai đạo ý.

Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là đột nhiên đốn ngộ, chính là vận khí lôi chi đạo ý đấm ra một quyền, lập tức cuồng bạo tựa như là Lôi Thần đồng dạng nắm đấm cũng là cùng lôi kiếp chạm vào nhau, lập tức một cỗ cực kỳ đáng sợ gợn sóng năng lượng cũng là không ngừng hướng về xung quanh khuếch tán.

"Quá cường đại , một chiêu này liền gọi là Thiên Lôi Chiến quyền!"

Lâm Hàn thân thể mặc dù là thụ thương nghiêm trọng, nhưng là tại lúc này thời gian, Lâm Hàn trong lòng lại là mừng như điên, bởi vì Lâm Hàn lại là lĩnh ngộ một chiêu thần thông, gọi là Thiên Lôi Chiến quyền, đây là cực kì cuồng bạo công kích, lực công kích cũng là siêu phàm, đặc biệt là tăng thêm Lôi Đình chiến thể về sau, cái này Thiên Lôi Chiến quyền uy lực cũng là càng thêm mạnh lên.

...

"Ông trời của ta, kia tiểu tử cái này độ chính là Thiên Vũ cảnh thiên kiếp sao?"

Giờ phút này, tại không muốn người biết Đại Nguyên thánh địa nơi nào đó, một vị cường giả nhìn chằm chằm trước mặt mặt kính bắn ra, sắc mặt bên trong cũng là tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Có ngươi nói khoa trương như vậy sao?" Nhưng là vào thời khắc này, lại là có một vị lão giả theo không gian bên trong xuất hiện, không sai, chính là theo không gian bên trong xuất hiện!

"Cái này. . ." Thế nhưng là, làm cái này một vị lão giả nhìn thấy mặt kính bắn ra phía trên cảnh tượng thời điểm, hắn cũng là sợ ngây người, một gương mặt mo phía trên cũng là viết không thể tưởng tượng nổi bốn chữ lớn.

"Nhanh đi tra, tên tiểu tử này đến cùng là ai?" Đột nhiên, cái này một vị lão giả lại là đột nhiên đối một nơi nào đó nói.

"Vâng." Bóng ma phía dưới, lại truyền tới một thanh âm.

Một phút về sau.

"Quốc chủ điện hạ, tra được, người kia gọi là Lâm Hàn, đến từ Lưu Vân Thần tông, là Lưu Vân Thần tông gần nhất một giới Tổng tông hội võ thứ nhất, hiện tại là Đại Nguyên thánh địa thứ nhất đại điện người." Nói chuyện chính là một cái sắc mặt đạm mạc nam tử.

"Ta muốn tin tức cặn kẽ!" Nghe vậy, vị kia được gọi là quốc chủ người lại là lạnh giọng nói.

"Lâm Hàn xuất từ Đại Nguyên Hoàng hướng Thanh Châu một cái tên là Vân Thành tình trạng, sau đó tiến vào Lưu Vân Thần tông tại Thanh Châu Lưu Vân tông, tại Thanh Châu Lưu Vân tông bên trong, Lâm Hàn thành tích cũng là nổi bật, một trận sáng tạo kỳ tích "

"Mà tại Tổng tông hội võ thời điểm, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính để Thanh Châu ngồi lên Tổng tông hội võ đệ nhất bảo tọa, sau đó cũng là bị Lưu Vân Thần tông tông chủ Gia Cát Phong Vân tự mình đưa đến Đại Nguyên thánh địa "

"Tại Đại Nguyên thánh địa bên trong, Lâm Hàn trong lúc đó gặp phải rất nhiều uy hiếp, bất quá đều là bị Lâm Hàn dùng tuyệt đối thực lực cùng thiên phú giải quyết, tại gần nhất Thiên Yêu cấm địa bên trong, Lâm Hàn cũng là cường thế lấy sức một mình tiêu diệt toàn bộ Thiên Yêu cấm địa Ngạo Thiên Minh, chém giết Thiên Yêu cấm địa Ngạo Thiên Minh minh chủ Hắc Hổ Hình Thiên "

"Lâm Hàn hiện tại tuổi tác là mười bảy tuổi, tu vi là Địa Võ cảnh cửu trọng, mà lại, Lâm Hàn lĩnh ngộ rất nhiều đạo ý, trong lúc này bao quát kiếm ý, lôi chi đạo ý, mộc chi đạo ý, thủy chi đạo ý, hỏa chi đạo ý cùng thổ chi đạo ý "

"Kẻ này, ngày sau mật thiết chú ý, nếu là gặp được nguy hiểm tính mạng, nhất định cứu hắn một mạng! Ta Đông Phương Huyền Thiên sống như thế lớn số tuổi, chưa từng thấy từng tới thiên phú như vậy trác tuyệt người! Lần này Thần Vũ thiên tài chiến, Lâm Hàn nhất định cũng là sẽ trở thành ta Đại Nguyên Hoàng hướng mạnh nhất thiên kiêu đại biểu một trong!"

"Phải" bóng ma phía dưới, lúc này cũng là truyền đến một tiếng thanh âm cung kính.