Chương 245: Giết chóc
 
 	Vì lẽ đó trong nháy mắt, Tống Thanh tựu là dùng một viên đan dược, trên đùi đau đớn đây mới là dễ chịu một điểm.
 
 	Này không Tống Thanh, liền ngay cả thực lực mạnh mẽ nhất Mộc Dịch thủ đô lâm thời là nhận lấy loại kịch độc này chi cầu công kích, bởi vì cái này sơn động vùng đất nhân tố, vì lẽ đó kịch độc chi cầu hầu như đều là tụ hợp lại một nơi.
 
 	Hơn nữa hang núi này hướng tới hoàn cảnh lại là như vậy âm u cùng ẩm ướt, kịch độc chi cầu coi như là tận lực muốn tránh đi, thế nhưng, cái này cũng là rất khó một chuyện.
 
 	Vì lẽ đó, mặc dù là cực lực tránh đi, phòng ngừa, nhưng là vẫn có tình huống ngoài ý muốn phát sinh, cái này cũng là để Mộc Dịch đi thập phần bất đắc dĩ phương, nhưng nhìn một chút Lâm Hàn bên kia tình huống sau khi, lúc này cũng là thiếu chút không có bị tức chết.
 
 	Lâm Hàn hoàn toàn chính là mặc kệ kịch độc chi cầu oanh tạc, như vậy, cũng thật là người này so với người khác, tức chết người, giữa hai người này, hoàn toàn chính là không hề có một điểm so sánh có thể nói, một cái là hoàn toàn không sợ, một cái khác nhưng là dính lên một điểm, cũng là muốn mệnh.
 
 	Thế nhưng may mà, nhửng này trên người đều là có chứa đủ loại đan dược, này một ít đan dược, đều là nhằm vào loại kịch độc này chi cầu hướng tới độc tố đan dược, dù sao, nhửng này cũng là xem như là già rồi, đối với kịch độc chi cầu, sớm đã là có không ít chuẩn bị.
 
 	Nhửng này thực lực đều là đủ mạnh, bằng không, nếu là thực lực không đủ lời nói, coi như là có này một ít đan dược, nhửng này cũng là sẽ bị sinh sinh độc chết, dù sao, thực lực mạnh mẽ, mới là có thể trợ giúp đan dược bức ra độc tố, bằng không, độc tố không ép được, cũng là chỉ có thể chờ chết.
 
 	Hống hống hống!
 
 	Mà giờ khắc này, đông đảo Hung Ma Hắc Tinh thú cũng là phát hiện bình thường không chỗ nào bất lợi kịch độc chi cầu tại Lâm Hàn trên thân thể một chút hiệu quả đều là không có, nhất thời, Lâm Hàn tựu là trở thành này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú đối tượng công kích, trong lúc nhất thời, cũng là không ngừng hướng về Lâm Hàn rống to.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Tùy theo sau đó, tựu là có nước cờ chỉ Hung Ma Hắc Tinh thú quay về Lâm Hàn vọt tới, tựa hồ biết Lâm Hàn là ở cố ý để nhửng này phun ra kịch độc chi cầu, đến tăng cường thực lực, vì lẽ đó nhửng này dĩ nhiên là kịch độc chi cầu đều là không dùng rồi, chỉ sử dụng lên thân thể mình, muốn đem Lâm Hàn cho sinh sinh đâm chết.
 
 	Xa xa, Mộc Dịch đi thấy thế, lúc này cũng là biến sắc, dù sao, bất kể nói thế nào, Lâm Hàn thực lực đều là mấy người có thể nói là kém cỏi nhất, đối mặt nhiều như thế Hung Ma Hắc Tinh thú xung kích, coi như là không bị kịch độc chi cầu thương tổn, chỉ sợ cũng là quá chừng.
 
 	Lúc này, Mộc Dịch đi cũng là muốn muốn hướng về Lâm Hàn vị trí tới gần, nhưng là làm sao khoảng cách quá xa, hơn nữa này đếm không hết Hung Ma Hắc Tinh thú, vì lẽ đó Mộc Dịch đi vốn là áp vào không được.
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy Hung Ma Hắc Tinh thú đồng thời đối với mình xông lại, Lâm Hàn ánh mắt lúc này cũng là ngưng lại, bất quá nhưng là không có bất kỳ lùi bước, chăm chú nắm Địa Long Kiếm, trên thân thể, sát ý cũng là kinh người.
 
 	Địa Long Kiếm trên mũi kiếm, một giọt một giọt máu tươi cũng là không ngừng nhỏ xuống, này một ít máu tươi, toàn bộ đều là trước đó Lâm Hàn chém giết Hung Ma Hắc Tinh thú trên thân thể, Lâm Hàn liền đứng tại chỗ, ánh mắt ác liệt dường như đao kiếm.
 
 	"Giết!"
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn tâm sát ý cũng là như ý giá tăng vọt, đó là bỗng nhiên một tiếng quát nhẹ, âm thanh cực kỳ lạnh lẽo, Hỏa linh lực màu đỏ, cũng là giống như thật hỏa diễm giống như vậy, gần như trong nháy mắt tựu là tràn ngập nổi lên toàn bộ Địa Long Kiếm.
 
 	Dứt lời vừa mới hạ xuống, nhất thời từng đạo từng đạo Hỏa kiếm khí màu đỏ tựu là bỗng nhiên giống như thuỷ triều mãnh liệt mà ra, thứ yếu, Lâm Hàn quay về cái kia gần nhất Hung Ma Hắc Tinh thú tựu là bỗng nhiên một kiếm chém giết, Địa Long Kiếm chỗ đi qua, không khí cũng là đều bị chặt đứt.
 
 	Thịch thịch thịch!
 
 	Hung Ma Hắc Tinh thú sức mạnh thật sự là quá lớn, này một ít quay về Lâm Hàn xông lại Hung Ma Hắc Tinh thú, toàn bộ đều là tụ tập chung một chỗ, vì lẽ đó, Lâm Hàn một kiếm như vậy chém ra, đối mặt, căn bản cũng không phải là một con Hung Ma Hắc Tinh thú, mà là một đoàn Hung Ma Hắc Tinh thú tụ lại sức mạnh.
 
 	Vì lẽ đó, nhất thời trước đó, Lâm Hàn tựu là bị mạnh mẽ đẩy lui mấy bước, bàn chân cũng là không ngừng trên mặt đất ma sát, thế nhưng cái kia bị Lâm Hàn kích Hung Ma Hắc Tinh thú nhưng là không có tốt hơn chỗ nào, đầu lâu cũng là trực tiếp tính bị Lâm Hàn sinh sinh đâm thủng.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là mạnh mẽ ổn định thân hình, Địa Long Kiếm cũng là bỗng nhiên dùng lực, nhất thời một con kia Hung Ma Hắc Tinh thú, chính là bị Lâm Hàn sinh sinh chém thành hai nửa, nội tạng khí quan cũng là bị Lâm Hàn sinh sinh cho chọn bay lên, máu tươi dường như suối phun một quyền.
 
 	Nhìn thấy đồng bào bị giết, mặt sau Hung Ma Hắc Tinh thú nhất thời cũng là trở nên cực kỳ nổi giận lên, một trong số đó chỉ Hung Ma Hắc Tinh thú, dĩ nhiên là trong nháy mắt tựu là nhảy lên, kỳ thân hình cũng là bỗng nhiên quay về Lâm Hàn dường như Lão Hổ chụp mồi bình thường đánh tới.
 
 	Trên người toàn bộ đều là bị cực kỳ bạo loạn khí tức nạp tiền, ánh mắt cực kỳ hung tàn, thân hình khổng lồ bay lên trời, trên mặt đất cũng là để lại một đạo to lớn bóng tối.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên trong lúc đó cũng là bắn ra một cái tinh quang, sau đó, Địa Long Kiếm cũng là trong nháy mắt từ cái kia tử vong Hung Ma Hắc Tinh thú thân thể sự mạnh mẽ rút ra, sau đó trực tiếp tính tựu là lấy lên Địa Long Kiếm quay về cái kia trên bầu trời, từ trên trời giáng xuống Hung Ma Hắc Tinh thú tựu là bỗng nhiên đâm một cái.
 
 	Phốc thử!
 
 	Nhất thời, một con kia Hung Ma Hắc Tinh thú tựu là phát ra một tiếng hét thảm tiếng, bởi vì thân thể cũng là trong nháy mắt bị Lâm Hàn đâm cái xuyên thấu, cả người, đều là toàn bộ đều là đã rơi vào Lâm Hàn trên lòng bàn tay.
 
 	Lâm Hàn Giờ khắc này cũng là sức mạnh bạo phát, chỉ riêng liền đem này Hung Ma Hắc Tinh thú cho sinh sinh nhấc lên, Lâm Hàn nhất thời tựu là cảm giác được này một con Hung Ma Hắc Tinh thú bắt đầu khoảng cách phản kháng lên.
 
 	Thế nhưng Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính bỗng nhiên gia tăng cường độ, nhất thời, này Hung Ma Hắc Tinh thú, tựu là bị Lâm Hàn cho mạnh mẽ văng ra ngoài, cuồng mãnh sức mạnh, đem cái kia một ít công kích mà đến Hung Ma Hắc Tinh thú đô là toàn bộ làm té xuống đất, trong lúc nhất thời, tình cảnh, cũng là cực kỳ hỗn loạn cả lên.
 
 	Rầm rầm rầm ——
 
 	Nhất thời, toàn bộ sơn động hướng tới Hung Ma Hắc Tinh thú đô là loạn thành hỗn loạn, Lâm Hàn này vung một cái, đem cái kia Hung Ma Hắc Tinh thú văng ra ngoài, cái kia mặt sau Hung Ma Hắc Tinh thú vốn là chưa kịp phản ứng, chính là bị hết mức đẩy ra góc tường.
 
 	Thế nhưng sau đó, Lâm Hàn càng là không có ngừng, bỗng nhiên trong lúc đó, mũi chân tựu là điểm xuống mặt đất, nhất thời cả người thân thể đều là dường như điện khẩn bình thường bay lên, sau đó, Lâm Hàn cũng là bàn chân bỗng nhiên đạp xuống, thân thể trong nháy mắt, tựu là đứng ở một con Hung Ma Hắc Tinh thú trên thân hình.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được dưới chân Hung Ma Hắc Tinh thú truyền đến run rẩy dữ dội, Lâm Hàn lúc này tựu là hừ lạnh một tiếng, bàn chân cũng là lần thứ hai bỗng nhiên đạp xuống, nhất thời cái kia Hung Ma Hắc Tinh thú lưng đều là bị Lâm Hàn sinh sinh một cước đạp nát rồi.
 
 	Lại sau đó, Lâm Hàn cũng là cầm ngược Địa Long Kiếm, nói thật, Kim Hồn Linh Thụ cũng thật là cực kỳ kỳ lạ, nắm Địa Long Kiếm, Lâm Hàn tùy thời tùy khắc cũng là có thể duy trì tỉnh táo nhất trạng thái, vì lẽ đó Giờ khắc này, Lâm Hàn đầu cũng là thập phần linh hoạt, hầu như đối với thế cũng là thập phần hiểu rõ.
 
 	Lâm Hàn nắm Địa Long Kiếm, mạnh mẽ ổn định thân hình, sau đó cũng là dùng sức đi xuống đâm một cái, nhất thời cái kia Hung Ma Hắc Tinh thú tựu là bị Lâm Hàn đâm một cái xuyên, thế nhưng sau đó, Lâm Hàn cũng là không có ngừng, bởi vì cái này một cái Hung Ma Hắc Tinh thú cũng chưa chết, Lâm Hàn sau đó cũng là dùng sức vạch một cái rồi, nhất thời, này to lớn Hung Ma Hắc Tinh thú tựu là bị Lâm Hàn một kiếm chặt thành hai nửa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: