Chương 233: Tống Thanh
 
 	Tuy rằng, Lâm Hàn cùng Thạch Lập Sơn chiến đấu nhìn như Lâm Hàn là chiếm thượng phong, thế nhưng Lâm Hàn biết, nếu là Thạch Lập Sơn thật cùng mình liều mạng lời nói, như vậy thua người kia nhất định là chính mình.
 
 	Chỉ có điều, Thạch Lập Sơn tuổi khá lớn, không muốn thương gân động cốt, đây mới là bất đắc dĩ thỏa hiệp Lâm Hàn.
 
 	Giặt xong đại tắm sau khi, thay đổi một thân quần áo sạch, Lâm Hàn tựu là an ổn nằm ở trên giường, ngày mai liền muốn đi chỗ đó Hung Ma núi, không biết sẽ có nguy hiểm gì, vì lẽ đó đêm nay, Lâm Hàn cũng là cũng không hề tu luyện, mà là bồi dưỡng đủ tinh thần.
 
 	Mà Lâm Hàn tiến vào giấc ngủ thời điểm, tại Lâm Hàn một bên một toà nhà gỗ hướng tới, một chuyện xác thực đang tại phát sinh.
 
 	"Thanh ca, ngươi không phải là vẫn luôn là muốn có được một thanh kiếm tốt sao?" Nói chuyện là một cái vóc dáng thấp bé võ giả, xem trên thân thể khí tức gợn sóng, cũng Phàm Vũ cảnh thôi.
 
 	"Nghe ngươi nói như vậy, có cái gì tốt lộ số?" Ở một cái trên giường, một vị năm võ giả nghe được cái kia thấp bé võ giả lời nói sau khi, lúc này cũng là đến hứng thú, đó là vội vàng hỏi.
 
 	"Tựu tại vừa nãy, ta thấy, bây giờ đang ở chúng ta sát vách, có một cái huyết kiếm lớn màu đỏ, theo ta xem, ít nhất đều là cực phẩm Huyền Khí, thậm chí có thể là Địa khí đều là nói không chắc" thấp bé võ giả nhỏ giọng nói.
 
 	"Địa khí?" Được kêu là Thanh ca võ giả nghe vậy, nhất thời cũng là đều là từ trên giường nhảy lên.
 
 	"Chỉ có điều. . ." Nhìn thấy cái kia Thanh ca cao hứng như thế, thấp bé võ giả nhưng là lại là chuyển đề tài
 
 	"Chỉ tuy nhiên làm sao? Nha, ta biết rồi, phải hay không thù lao, người yên tâm, mang ta bắt được cái kia Địa khí sau khi, ta tuyệt đối là sẽ không thiếu thiếu cho ngươi" Thanh ca lúc này cũng là quay về thấp bé võ giả nháy mắt nói ra.
 
 	"Cảm ơn Thanh ca, cảm tạ Thanh ca, thế nhưng, ta nói là, người kia, cũng không phải ngài muốn đơn giản như vậy" thấp bé võ giả nghe vậy, nhất thời cũng là cực kỳ kích động vội vàng nói tạ, sau đó lại là cực kỳ lúng túng nói ra.
 
 	"Ồ? Chẳng lẽ thực lực kia tại trên ta?" Thanh ca nghe đến đó, sắc mặt cũng là biến đổi, có chút không trở nên cao hứng, nếu như là vậy lời nói, đó cũng là không thể không buông tha cho.
 
 	"Không phải, người kia tu vi Phàm Vũ cửu trọng" thấp bé võ giả đáp.
 
 	"Phàm Vũ cửu trọng? Đã như vậy, vậy còn chờ gì, ta đây liền đi đem cái kia Địa khí cho đoạt lấy đến, một cái Phàm Vũ cửu trọng rác rưởi, lại dám là nắm giữ như vậy bảo vật, quả nhiên là bạo tàn thiên vật "
 
 	Nghe được thấp bé võ giả lời nói, Thanh ca lúc này cũng là đầy mặt cao hứng, lập tức tựu là nhảy xuống giường giường, tựu là chuẩn bị ra ngoài.
 
 	Thực lực dĩ nhiên cũng là không yếu, chính là Huyền Vũ cảnh, chỉ có điều, nhưng vẻn vẹn Huyền Vũ nhất trọng thôi.
 
 	"Thanh ca, vân vân, người kia tuy rằng thực lực không bằng ngài, thế nhưng, nhưng là Mộc trang chủ tự mình mời tới người" thấp bé võ giả lúc này cũng là vội vàng nói.
 
 	"Là Mộc Dịch đi lão gia hỏa kia mời lại đây" Thanh ca nghe vậy, nhất thời cũng là biến sắc, có chút không trở nên cao hứng.
 
 	"Chính là" thấp bé võ giả liền vội vàng gật đầu.
 
 	"Sợ cái gì, đến thời điểm ta đoạt đồ vật, ta xem lão gia hỏa kia dám làm gì ta? Lại nói rồi, chúng ta lặng lẽ đi, ta liền không tin gia hoả kia dám đem ta nói ra, chỉ cần chúng ta đến thời điểm uy bức lợi dụ một phen, ta tin tưởng, là không có chuyện gì "
 
 	Thanh ca lúc này cũng là quyết tâm, vừa nghĩ tới Địa khí linh kiếm, tâm chính là ngứa được không xong, cho nên khi xuống, cũng là mặc kệ hậu quả.
 
 	Nói xong mấy lời nói này, cái kia Thanh ca dĩ nhiên trong nháy mắt tựu là xông ra ngoài, sau đó, cái kia thấp bé võ giả lúc này cũng là vội vàng đi theo ra ngoài.
 
 	"Chính là cái kia một gian" thấp bé võ giả chỉ chỉ Lâm Hàn ngủ gian phòng.
 
 	Thanh ca nghe vậy, nhất thời cũng là không ở do dự chút nào, xông lên trước, trực tiếp tính tựu là vọt vào Lâm Hàn phòng ốc, một cái tựu là đem phòng ốc cửa gỗ đều là sinh sinh phá hủy xuống.
 
 	"Ai? !"
 
 	Sẽ ở đó Thanh ca nhảy vào Lâm Hàn gian phòng trong nháy mắt, Lâm Hàn tựu là bừng tỉnh giật mình tỉnh lại, tuy rằng Lâm Hàn vừa mới ngủ, thế nhưng ai tại người khác gia địa bàn, Lâm Hàn tính cảnh giác nhưng là vẫn còn rất cao.
 
 	Vì lẽ đó, cảm nhận được có người tiến vào gian phòng của mình, Lâm Hàn lập tức liền đó là giật mình tỉnh lại.
 
 	"Khà khà, tiểu tử, tính cảnh giác không tệ lắm, tự giới thiệu mình một chút, ta tên Tống Thanh!" Cái kia Thanh ca lúc này cũng là cười ha ha quay về Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Tống Thanh?" Lâm Hàn nghe vậy, nhìn cái kia rõ ràng xa lạ hình dạng, lúc này cũng là chau mày, người này có phải bị bệnh hay không? Nửa đêm ngủ người chạy đến nhân gia trong phòng làm gì?
 
 	"Không biết vị tiểu hữu này tên gọi là gì a" giới thiệu một chút về mình sau, Tống Thanh lúc này cũng là cười híp mắt hỏi.
 
 	"Lâm Hàn, không biết Tống đạo hữu vô duyên vô cớ chạy đến trong phòng ta đến, rốt cuộc là không biết có chuyện gì?" Lâm Hàn có chút bất đắc dĩ, càng là cảm thấy người này đầu óc có bệnh, này khuya khoắt, người này rốt cuộc là đang làm gì đó?
 
 	"Được, đã như vậy, Lâm Hàn, vậy ta cũng sẽ không nhiều lời, ngươi có phải hay không có một thanh Địa khí linh kiếm?" Tống Thanh nhìn thấy Lâm Hàn đi thẳng vào vấn đề, lúc này cũng là không uổng bảo, sắc mặt biến sắc nghiêm túc.
 
 	"Người muốn làm gì? !"
 
 	Lâm Hàn biết, này Tống Thanh nói đồ vật, dĩ nhiên là đó là chính mình Địa Long Kiếm, lúc này nghe đến đó, Lâm Hàn tâm tựu là trở nên vô cùng e dè lên, tựa hồ là có chút minh bạch người đến ý rồi.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn biết Địa Long Kiếm loại bảo vật này có thể sẽ gây nên người chú ý, thế nhưng cũng là không nghĩ tới, người này dĩ nhiên là trực tiếp như vậy, bất quá, nếu là này Tống Thanh đương Lâm Hàn là cái gì quả hồng nhũn lời nói, muốn nắm liền nắm lời nói, vậy coi như là buồn cười quá một điểm.
 
 	"Nói như vậy. . . Người thật là có? Này thật sự là quá tốt rồi, ra cái giá, Địa khí linh kiếm, ta đã là chờ mong đã lâu rồi. . ."
 
 	Nghe được Lâm Hàn rõ ràng mang theo đề phòng ý tứ ngữ khí, Tống Thanh lúc này cũng là sắc mặt đại hỉ không dùng, lập tức cũng là kích động nói ra.
 
 	"Xin lỗi, không bán!" Lâm Hàn lạnh giọng nói ra.
 
 	"Giá cả dễ thương lượng" Tống Thanh nhìn thấy Lâm Hàn kiên quyết như thế dáng dấp, lúc này cũng là sững sờ, bất quá sau đó lại là chết da nhịn mặt nói ra.
 
 	"Tốt, đã như vậy, người chỉ cần cho ta một trăm triệu linh thạch hạ phẩm, ta liền đem đồ vật cho ngươi "
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy Tống Thanh chết da nhịn mặt dáng dấp, quả nhiên là không biết người này rốt cuộc là nơi nào nhô ra, bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là tương kế tựu kế, cười híp mắt quay về Tống Thanh nói ra.
 
 	"Một trăm triệu? !"
 
 	Tống Thanh nguyên bản nghe được Lâm Hàn phía trước lời nói vẫn có chút cao hứng, thế nhưng tại nghe đến phía sau một trăm triệu linh thạch hạ phẩm sau khi, Tống Thanh sắc mặt trong nháy mắt tựu là thay đổi, hiển nhiên, đã là ý thức được, Lâm Hàn vốn là không có ý định bán.
 
 	"Xem ra, ngươi là thật sự không muốn bán?" Tống Thanh sắc mặt cũng là trở nên hung tàn lên.
 
 	"Làm sao, người còn muốn ép mua buộc bán hay sao? !"
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy này Tống Thanh dáng dấp, nhất thời cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, nhẹ giọng nói ra.
 
 	Này Tống Thanh tu vi, Lâm Hàn thần thức quét qua chính là biết rồi, vẻn vẹn Huyền Vũ nhất trọng mà thôi, như vậy tu vi, nếu là muốn thực sự là dường như Lâm Hàn nói tới giống như vậy, ép mua buộc bán lời nói, cái kia Lâm Hàn khẳng định cũng là sẽ làm thất vọng.
 
 	"Ta cho ngươi biết, tiểu tử, thức thời một chút người liền đem cái kia Địa khí linh kiếm cho ngươi Tống gia gia ta tên đi ra, bằng không lời nói. . ." Tống Thanh lúc này cũng là hung tợn quay về Lâm Hàn nói ra.
 
 	"A a, đồ vật liền ở chỗ này của ta, người có bản lĩnh chính mình tới bắt "
 
 	Lâm Hàn nhất thời cũng là không để ý chút nào cười ha ha, biết, kỳ thực này Tống Thanh trong lòng cũng là rất chột dạ, dù sao, đây chính là tại Thanh Mộc Sơn Trang, nếu là sự tình động tĩnh quá lớn, Tống Thanh khẳng định cũng là không ít quá.
 
 	Vì lẽ đó Lâm Hàn tự nhiên cũng là có thể thấy, này Tống Thanh, rõ ràng chính là giả kỹ năng, đang hù dọa chính mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: