Lâm Hàn lúc này chính là nhẹ gật đầu, nơi này thứ gì đều là không có, duy nhất nói kì lạ địa phương, đó chính là cái này một chút bùn đất , cho nên khi dưới, Lâm Hàn cũng là cảm thấy chỗ này bùn đất có một chút không đơn giản, tại nghe xong Tôn Ngộ Không về sau, Lâm Hàn lập tức cũng là cảm thấy chỗ này bùn đất, nhất định là có cổ quái .

"Đi theo ta" Lâm Hàn lập tức cũng là đối An Nhược Tâm nói.

An Nhược Tâm nghe vậy, lập tức cũng là nhướng mày, bất quá nhìn thấy Lâm Hàn bộ dáng nghiêm túc, tựa hồ là có chỗ phát hiện, lúc này cũng là nhẹ gật đầu.

Lâm Hàn thần thức cũng là chỉ một thoáng thuận tiện là thả ra ra ngoài, đối dưới nền đất bùn đất chính là không ngừng xâm nhập, Lâm Hàn không ngừng sử dụng thần thức cảm ứng chỗ này thổ nhưỡng, không buông tha mỗi một địa phương.

Lâm Hàn không biết cái này thổ nhưỡng đến cùng là có cái gì kì lạ địa phương, vì lẽ đó Lâm Hàn nhất định phải tìm cẩn thận một chút.

Một giờ sau, Lâm Hàn tâm tình cũng là trở nên hơi nghi hoặc một chút lên, bởi vì cái này một giờ Lâm Hàn đã là sử dụng thần thức quét lướt cái này phương viên gần ngàn mét vị trí thổ nhưỡng, lại là đều là một chút phát hiện đều là không có.

Nhưng Lâm Hàn vẫn là không hề từ bỏ, không có lười biếng, cũng là không có ngựa hổ, vẫn là tỉ mỉ tìm kiếm lấy chỗ này từng tấc một.

Sau ba tiếng, Lâm Hàn triệt để cũng là thất vọng , tâm tình lập tức cũng là trở nên có chút bực bội rồi , cái này ba giờ, Lâm Hàn không ngừng sử dụng thần thức, có thể nói là mệt mỏi không được, thế nhưng là, lại là đồng dạng phát hiện gì đều là không có.

"Lâm Hàn, ngươi đang tìm cái gì?" An Nhược Tâm giờ phút này cũng là rốt cục nhịn không được, cái này ba giờ, hắn một câu đều là chưa hề nói, nhưng là hiện tại hắn rốt cục nhịn không được, ba giờ Lâm Hàn mang theo hắn đi tới đi lui, đây cũng là để hắn rốt cục nhịn không được nghi ngờ trong lòng .

"Lòng đất này phía dưới thổ nhưỡng có gì đó quái lạ" Lâm Hàn đối An Nhược Tâm nói.

"Có gì đó quái lạ?" An Nhược Tâm lại là sắc mặt dừng lại, nhìn một chút chân mình dưới đáy bùn đất, cái này không phải liền là phổ phổ thông thông thổ nhưỡng sao? Có gì đó cổ quái địa phương.

"Hả?"

Cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là cũng là phát hiện một tia không giống bình thường ba động, tại thời khắc này, Lâm Hàn cảm nhận được một loại ba động, mặc dù Lâm Hàn không biết cái này ba động đồ vật là cái gì, nhưng là Lâm Hàn tuyệt đối cũng là sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào điểm đáng ngờ .

Lâm Hàn lập tức liền là cùng đi lên, sử dụng thần thức không ngừng khóa chặt kia khí tức ba động vị trí.

"Nguyên lai là tinh hồn nhưỡng!" Tôn Ngộ Không lại giống như nhận ra cái này ba động đồ vật.

"Cái gì là tinh hồn nhưỡng?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là hỏi nói.

"Đây là một loại đặc thù thổ nhưỡng, bên trong ẩn chứa hết sức kinh người linh hồn chi lực, mà hình thành cái này một loại thổ nhưỡng điều kiện, đó chính là nhất định phải là cần thập phần cường đại linh hồn chi lực, vì lẽ đó đồng dạng sinh ra loại này thổ nhưỡng địa phương, đều là một cái nào đó cường giả tử vong địa phương "

"Chuẩn xác mà nói, hẳn là đông đảo cường giả tử vong địa phương, mới là khả năng sinh ra loại này thổ nhưỡng, quá tốt rồi, ngươi nhất định phải bắt hắn lại, thứ này hấp thu cường đại linh hồn chi lực, vì lẽ đó đã là có không ít linh trí, biết tránh né "

Tôn Ngộ Không nhìn thấy cái này cái gọi là tinh hồn nhưỡng thời điểm, Lâm Hàn có thể rõ ràng cảm giác được Tôn Ngộ Không cảm xúc kịch liệt ba động, rất hiển nhiên, cái này tinh hồn nhưỡng đối với Lâm Hàn thế nhưng là mười phần hữu dụng.

"Yên tâm đi!" Lâm Hàn lập tức cũng là gật gật đầu.

Bất quá cùng lúc, Lâm Hàn cũng là cảm thấy thế giới này thực sự là kỳ lạ, ai có thể nghĩ đến, một khối đất nhưỡng đều là có linh trí? Có thể tự hành chạy trốn?

Lâm Hàn rất nhanh chính là tìm được kia chạy trốn bên trong tinh hồn nhưỡng, mặc dù cái này tinh hồn nhưỡng chạy trốn tốc độ cực nhanh, nhưng là Lâm Hàn thần thức thế nhưng là có cường đại truy tung nhiều công năng, vì lẽ đó đang truy đuổi một lúc sau, Lâm Hàn rất nhanh chính là đuổi tới tinh hồn nhưỡng.

Bất quá, ngay tại Lâm Hàn chuẩn bị bắt lấy tinh hồn nhưỡng thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên là phát hiện, một đạo yêu khí đột nhiên cũng không biết từ nơi nào hiện lên, lập tức chính là đem tinh hồn nhưỡng bắt lại, sau đó cũng là cho cường thế cuốn đi .

Lâm Hàn gương mặt lập tức cũng là sững sờ, địa phương quỷ quái này chẳng lẽ còn có người thứ hai tiến đến? Sau đó Lâm Hàn chính là hiểu rõ ra, khẳng định là cái khác hai cái khôi lỗi cũng là bị người giải quyết.

Bất quá cái này cũng không có khả năng a, không có thần thức, cái này tinh hồn nhưỡng liền xem như Thiên Vũ cảnh cường giả tới, đều là rất khó phát hiện .

Lâm Hàn mang theo tâm tình nghi ngờ, đột nhiên ngẩng đầu một cái, lập tức, Lâm Hàn chính là giật nảy mình.

"Đây là thứ quỷ gì? !"

Hiện tại, đứng sừng sững ở Lâm Hàn trước mắt căn bản cũng không phải là một võ giả, mà là một mực mọc đầy lông dài quái vật, cái này một cái quái vật, cùng trên địa cầu lợn rừng có một chút giống, chỉ bất quá cái này lợn rừng hình thể so với trên địa cầu lợn rừng đây chính là càng lớn hơn gấp mấy trăm lần nhiều.

Toàn thân hắn đều là màu đen lông dài, giống như là mấy trăm năm không hề động qua, khóe miệng bên cạnh, cũng là có hai cái thật to răng đồng dạng răng nhọn, mười phần dài, đây chính là cái này lợn rừng đại biểu tính đồ vật.

"Đây là viễn cổ yêu thú, ngươi cẩn thận một chút!" Tôn Ngộ Không thanh âm tại Lâm Hàn lỗ tai một bên vang lên.

"Viễn cổ yêu thú?" Lâm Hàn nhìn xem cái này to lớn lợn rừng, lập tức trong lòng cũng là phát lạnh.

Cái này viễn cổ yêu thú cùng phổ thông yêu thú quả nhiên là khác nhau rất lớn , hình thể vô cùng thô to, đầy người lông dài, nhìn cực kì khủng bố, hồn nhiên trên dưới cũng là tản ra mênh mông khí tức.

"Cái này thời kỳ viễn cổ yêu thú vì sao lại tồn tại đến lâu như thế thời gian?" Lâm Hàn sau đó cũng là nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng.

Viễn cổ đến nay nói ít cũng là có mấy ngàn năm , yêu thú này lại còn có thể sinh tồn đến nay? Yêu thú này tuổi thọ thực sự cũng là quá dài hơi xa một chút đi.

"Đó cũng không phải thời kỳ viễn cổ yêu thú, chuẩn xác mà nói, hẳn là chỉ là một đạo thời kỳ viễn cổ yêu thú hồn phách mà thôi, thậm chí tựu liền hồn phách đều là không tính là, ngươi có thể đem hiểu thành ý chí hình thành năng lượng thể!" Tôn Ngộ Không sau đó cũng là giải thích nói.

"Năng lượng thể? Trách không được!" Lâm Hàn lập tức cũng là hiểu rõ ra.

Thời kỳ viễn cổ yêu thú cùng võ giả đều là so hiện giai đoạn phải cường đại hơn rất nhiều, viễn cổ yêu thú tử vong về sau, hắn lực lượng linh hồn cũng là sẽ hình thành một đạo năng lượng thể cũng là có thể lý giải .

Lâm Hàn nhìn ra được, cái này một con lợn rừng đồng dạng viễn cổ yêu thú, mặc dù khí thế hùng vĩ, nhưng là chỗ lời nói thật nhìn ra được, cái này lợn rừng yêu thú thân thể đều là cực kì hư ảo .

Cùng lúc, Lâm Hàn cũng là chú ý tới, cái này lợn rừng yêu thú linh trí còn vô cùng cao, bởi vì Lâm Hàn chú ý tới cái này lợn rừng yêu thú tại mạnh hơn nhiều tinh hồn nhưỡng về sau vậy mà cũng là thận trọng đem tinh hồn nhưỡng cho trốn đi, sau đó vẫn là một mặt đề phòng nhìn xem Lâm Hàn.

Lâm Hàn trong lòng lúc này cũng là không khỏi có chút ngạc nhiên, cái này nếu là phổ thông yêu thú chỉ sợ đừng nói là đem cướp đoạt mà đến tinh hồn nhưỡng ẩn nấp rồi, chỉ sợ nháy mắt chính là sẽ hướng về Lâm Hàn cuồng hống giết tới .

Rất rõ ràng, cái này lợn rừng yêu thú cũng là cảm thấy Lâm Hàn không dễ chọc, cho nên mới là không có ngay lập tức xông lên, mà là cẩn thận quan sát đến Lâm Hàn.

Lâm Hàn không do dự, bàn về Địa Long kiếm, một kiếm chính là đối kia lợn rừng yêu thú bổ tới, cái này lợn rừng đẳng cấp của yêu thú cũng là chẳng qua là Huyền Vũ cảnh yêu thú mà thôi, mặc dù là thời kỳ viễn cổ yêu thú, so với hiện giai đoạn yêu thú muốn cường hãn rất nhiều, nhưng là bất kể nói thế nào, hắn đều chỉ là một đạo năng lượng thể mà thôi, liền xem như mạnh, đó cũng là chẳng mạnh đến đâu .

Mà lại, Lâm Hàn chiến lực tựu liền Địa Võ cảnh yêu thú đều là không sợ, cái này một cái viễn cổ yêu thú linh hồn hình thành năng lượng thể, Lâm Hàn làm sao lại sợ hắn đâu? Vì lẽ đó Lâm Hàn cơ hồ là không do dự chính là xuất thủ.

Vô tận kiếm khí chỉ một thoáng cũng là đem kia lợn rừng yêu thú cho bao phủ, không khí chung quanh đều là không ngừng bạo tạc, không gian tựa hồ cũng là có chút không chịu nổi như vậy lực lượng, một đạo một đạo gợn sóng cũng là hình thành.

! !