"Ta trước bố trí một cái trận pháp" Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là lĩnh hội tâm thần, Tôn Ngộ Không chính là muốn đại khai sát giới.

	Sau đó, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là bố trí một cái bạo tạc trận pháp, trận pháp bố trí xong về sau, Lâm Hàn cũng là đẩy sang một bên.

	"Không tốt, mau lui lại!" Nháy mắt về sau, truy binh nhân mã chính là thành công tiến vào Lâm Hàn bạo tạc trận pháp phạm vi bên trong, Lâm Hàn hiện tại thế nhưng là cấp năm Linh Trận Sư, đặc biệt bố trí vẫn là bạo tạc trận pháp cái này một loại lực sát thương cực lớn trận pháp.

	"Ha ha, hảo hảo hưởng thụ giờ khắc này đi!" Lâm Hàn thanh âm đột nhiên vang lên, sau đó, kia một đạo bạo tạc trận pháp cũng là ngay tại cái này máy động nhưng thời gian, đột nhiên nổ tung lên.

	Ầm ầm!

	Giờ khắc này, thiên địa đều là phảng phất đều là biến sắc, đen kịt một màu, vô số tu vi yếu kém Tinh Nguyệt Thần tộc người, cũng là trực tiếp tính chính là bị Lâm Hàn bạo tạc trận pháp cho sinh sinh nổ chết, liền xem như thực lực khá mạnh người, trừ nói Tổ cảnh giới nhân chi bên ngoài, toàn bộ người đều là bị không nhẹ tổn thương.

	Giờ khắc này, toàn bộ tràng diện đều là một mảnh huyết tinh, không ít người đầu đều là trống rỗng, đâu đâu cũng có tàn cánh tay gãy chi, toàn bộ tràng diện, đều là giống như là Tu La Địa Ngục!

	"Giết bọn hắn!" Đột nhiên, thuận tiện là nghe được một đạo phẫn nộ tiếng rống vang lên, Lâm Hàn quay đầu nhìn lại, lập tức chính là hiện, nói chuyện vậy mà là một cái ba Tinh Đạo Tổ, mà lại hắn còn thi triển ra Thiên Đạo chi quang, chiến lực cũng là trực tiếp tính chính là đạt đến bốn Tinh Đạo Tổ cấp bậc.

	"Ha ha, tiểu tử, giết ta, chỉ bằng các ngươi, còn chưa đủ tư cách!" Tôn Ngộ Không lại là không chút nào sợ, trực tiếp tính bàn về Kim Cô Bổng đối một cái kia ba Tinh Đạo Tổ chính là vọt tới, một gậy rơi xuống, lập tức không ít người trực tiếp tính chính là bị vung mạnh thành bọt thịt.

	"Bành!" Một cái kia ba Tinh Đạo Tổ bị Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng đánh trúng, lập tức chính là cuồng thổ máu tươi chính là bay ra ngoài, kèm theo, còn có một đạo to lớn tiếng kêu thảm thiết, lập tức, để cái này một nhóm truy binh đều là da đầu tê dại, sắc mặt kinh hãi.

	"Vậy mà không chết?" Tôn Ngộ Không nhìn thấy người này nửa chết nửa sống, lập tức chính là sắc mặt kinh ngạc, nhưng là sau đó, Tôn Ngộ Không trên gương mặt lại là hiện ra một tia tàn nhẫn.

	"Bành thông!"

	Lập tức, Tôn Ngộ Không trực tiếp chính là một gậy đánh qua, lập tức, cái này một cái ba Tinh Đạo Tổ thuận tiện là muốn tránh thoát khỏi đi, nhưng là hiện thực thường thường chính là tàn khốc, trong một chớp mắt, người kia đầu đều là bị Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng cho xuyên thủng, lập tức soạt phần phật đồ vật chính là chảy đầy đất!

	"Chạy mau!"

	Nhìn thấy cái này ba Tinh Đạo Tổ chết thảm, lập tức để tất cả mọi người là trong lòng hoảng loạn, hiển nhiên, người này chính là một nhóm người này bên trong người mạnh nhất, mà người này đều là chết rồi, vậy còn có người nào là Tôn Ngộ Không đối thủ, bọn hắn đều là người, bọn hắn đều không muốn chết.

	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không giết chết này một đám truy binh bên trong người mạnh nhất, Lâm Hàn lập tức cầm Ma Thần kiếm chính là liền xông ra ngoài, hiện tại Ma Thần kiếm trải qua thôn phệ kiếm linh về sau, đã là cường đại vô song, bàng bạc ma khí mãnh liệt, để rất nhiều người đều là trong lòng run rẩy.

	Sau một khắc, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là chân đạp Cửu Thiên Du Long Bộ, hiện tại Cửu Thiên Du Long Bộ đã là bị Lâm Hàn tu luyện đến viên mãn cảnh giới, vì lẽ đó thời khắc này Cửu Thiên Du Long Bộ cũng là xem như thật là có thể ngao du chân trời.

	"Soạt!" Máu tươi lập tức chính là vãi đầy mặt đất, Lâm Hàn Ma Thần kiếm trong nháy mắt chính là đem phía trước nhất mấy người trong nháy mắt chém giết, thân thể trực tiếp đều là bị Ma Thần kiếm kiếm khí chặt thành hai nửa.

	Giờ phút này, Lâm Hàn đã là hóa thành một tôn cỗ máy giết chóc, một đầu một đầu tính mệnh đều là bị Lâm Hàn chém giết, giờ này khắc này Lâm Hàn, cũng sớm đã là toàn thân là máu tươi, đã là giống như là một tôn huyết thần.

	"A!"

	Giờ khắc này, toàn bộ người đều là lòng đang run rẩy, bọn hắn sợ, là thật sợ, Lâm Hàn mỗi một lần xuất thủ, đều là sẽ có người đổ vào vũng máu phía dưới, một màn này, để không ít người đều là sắc mặt hoảng sợ.

	Rất nhanh, cái này một cái cự đại truy binh cũng là bị Lâm Hàn giết ngã chổng vó, toàn bộ đều là chết thì chết, thương thì thương, nhìn đến đây, Lâm Hàn cũng là mới là đối Tôn Ngộ Không có chút ra hiệu, sau đó nghênh ngang rời đi, cứ như vậy, trận này truy sát, hoàn mỹ chính là biến thành phản sát.

	"Quá kinh khủng, hai người này đến cùng là thần thánh phương nào, quả nhiên là hạ thủ hảo hảo hung ác!"

	Nhìn thấy Lâm Hàn cùng Tôn Ngộ Không rời đi, người ở chỗ này lại là không ai đi ngăn cản cái gì, bởi vì bọn hắn bị Lâm Hàn cuồng bạo giết chóc đã là triệt để chinh phục.

	"Ha ha, xem ra đợt thứ nhất truy binh thất bại, bất quá không có quan hệ, hai người các ngươi nhất định là chết tại ta Dương Giới Hạc trong tay "

	Xa xa một tòa thành thị về sau, đã là tràn đầy đếm không hết thủ vệ quân, bọn hắn đều là nhận được mệnh lệnh người, phụng mệnh chém giết Lâm Hàn cùng Tôn Ngộ Không người, giờ phút này, tầm mắt của bọn hắn bên trong, đã là xuất hiện hai cái huyết nhân, hai người này, không phải người khác, thình lình chính là Tôn Ngộ Không cùng Lâm Hàn.

	"Thành chủ, bọn hắn cũng là lợi hại, vậy mà là có thể xông ra đợt thứ nhất vòng vây." Người bên cạnh lúc này cũng là nói nói.

	"Mặc kệ bọn hắn có bao nhiêu lợi hại, ta còn cũng không tin, hai cái mao đầu tiểu tử, còn có thể lật trời hay sao?" Dương Giới Hạc cười lạnh nói.

	"Để phía trước sơn cốc người động thủ" đột nhiên, Dương Giới Hạc chính là nói.

	"Vâng." Người bên cạnh vội vàng cũng là trả lời nói.

	Lâm Hàn ngay tại cuồng phi hành thuật về sau, hắn đã là nhìn thấy một tòa cự đại thành thị, nếu như Lâm Hàn không có nhớ lầm, cái này một tòa thành thị bên trong, là có truyền tống trận tồn tại, nói cách khác, Lâm Hàn đã là có thể thành công kết thúc đường chạy trốn.

	"Tiểu tử, bọn hắn biết chúng ta phải đi qua cái này một tòa thành thị, vì lẽ đó. . ." Vào thời khắc này, Tôn Ngộ Không lại là đột nhiên nói chuyện, nhưng lại là đột nhiên không có thanh âm.

	"Vì lẽ đó cái gì?" Lâm Hàn lúc này chính là nghi ngờ hỏi.

	"Cho nên chúng ta đã là thành công tiến vào vòng vây" Tôn Ngộ Không nói.

	Tôn Ngộ Không lời nói vừa dứt, trong nháy mắt, Lâm Hàn thuận tiện là hiện trong lúc nhất thời, vô số võ giả đều là theo mặt đất một chỗ trong sơn cốc vọt ra, trong nháy mắt chính là đem Lâm Hàn cùng Tôn Ngộ Không cho vây quanh.

	"Đáng chết!" Lập tức, Lâm Hàn sắc mặt chính là biến đổi, đây là mình chủ quan, không nghĩ tới địch nhân vậy mà là liền ở chỗ này chờ lấy mình cùng Tôn Ngộ Không, nhưng là Lâm Hàn sau đó ngẫm lại đây cũng là không trách người khác thông minh, mà là mình chủ quan.

	Dù sao cái này phương viên chỗ, chính là chỉ có cái này một tòa thành thị, chỉ có cái này một tòa thành thị có truyền tống trận, đồ đần đều là biết, Lâm Hàn cùng Tôn Ngộ Không nhất định là phải ngồi ngồi truyền tống trận, cho nên khi nhưng cũng là lại ở chỗ này mai phục Lâm Hàn cùng Tôn Ngộ Không.

	Lâm Hàn nhìn cùng một nhóm người này, lập tức ánh mắt chính là thay đổi, bởi vì một nhóm người này rất mạnh, tựu liền luôn luôn là khó gặp nói Tổ cảnh giới nhân vật, tại một nhóm người này bên trong, đều là có không ít.

	"Tiểu tử, tìm tới cơ hội về sau, nhanh lao ra." Đột nhiên, Tôn Ngộ Không cũng là ý thức được tình huống nghiêm trọng tính, lúc này chính là đối Lâm Hàn truyền âm nói.

	"Được." Lâm Hàn biết, mình thực lực quá yếu, vì lẽ đó mình trước lao ra, Tôn Ngộ Không cũng là mới là có thể lao ra, Lâm Hàn tin tưởng Tôn Ngộ Không năng lực.

	"Các phế vật, các ngươi xác định các ngươi muốn ngăn cản chúng ta sao?" Tôn Ngộ Không tại lúc này lại là bỗng nhiên cười một tiếng, nói.

	"Ha ha, sắp chết đến nơi còn mạnh miệng, ta thật sự là bội phục tâm tính của các ngươi" nói chuyện chính là một cái năm Tinh Đạo Tổ, thực lực của hắn, Lâm Hàn chỉ sợ là một chiêu đều là sống không qua.

	"Ngàn trọng côn ảnh!" Đột nhiên, Tôn Ngộ Không lại là xuất thủ, mười phần đột nhiên, Như Ý Kim Cô Bổng tại lúc này nháy mắt chính là huyễn hóa ra hàng ngàn hàng vạn cái bóng, cái này một chút bóng dáng, cũng không phải là thùng rỗng kêu to, mà là chân thực mang theo sát ý cái bóng.

	"Đây là cái gì võ kỹ?" Giờ khắc này, kia năm Tinh Đạo Tổ nháy mắt chính là mộng, cái này hàng ngàn hàng vạn côn ảnh để hắn cơ hồ đều là tìm không thấy Tôn Ngộ Không chân thân đến cùng là ở nơi nào.