"Bành —— "

	Cả hai nắm đấm chạm vào nhau, lập tức cũng là ra một tiếng bạo hưởng, một cỗ cường đại vô cùng bão táp linh lực lập tức cũng là từ cả hai giao chiến địa phương khuếch tán mà đi, lập tức đem chung quanh không ít người đều là trực tiếp tính hất tung ở mặt đất.

	Khí lãng khổng lồ càn quét toàn trường, nhưng là Tôn Ngộ Không đứng tại chỗ lại là động đều là không hề động, mà tương phản, kia Âu Văn Ngạo Thiên thân thể lại là đột nhiên bay ra ngoài.

	"Oanh" một tiếng, sau đó cũng là trùng điệp rơi trên mặt đất, đem thuốc kia vườn trận pháp đều là làm chấn động một cái.

	"Cái này. . ."

	Nhìn xem cái này đột nhiên sinh một màn, tất cả mọi người là đều khiếp sợ không thôi, há hốc miệng, nhìn xem Tôn Ngộ Không, người này là nơi nào xuất hiện, vậy mà là một quyền chính là đánh bay Âu Văn Ngạo Thiên?

	Đây là đám người nằm mơ đều là không có nghĩ tới sự tình, mà lại, giờ phút này, Tôn Ngộ Không lại là đi tới Âu Văn Ngạo Thiên trước người nói ra: "Ta vốn là không muốn động thủ, nhưng là ngươi xác thực nhất định phải động thủ, đây chính là trách không được ta."

	"Móa nó, Song Long Tại Thiên!" Giờ khắc này, Âu Văn Ngạo Thiên hết thảy giá đỡ đều là buông xuống, một mặt vẻ dữ tợn, trong đại não tràn đầy lửa giận, trực tiếp tính thi triển ra thiên đạo dị tượng, lập tức, giờ khắc này, Âu Văn Ngạo Thiên chiến lực chính là trực tiếp tính đạt đến hai Tinh Đạo Tổ!

	Âu Văn Ngạo Thiên tu vi vốn chính là Thiên Vũ cửu trọng, hiện tại thi triển Song Long Tại Thiên, tu vi tự nhiên cũng là đạt đến hai Tinh Đạo Tổ cảnh giới.

	Đạo Tổ cảnh giới tổng cộng là chia làm cửu tinh, mỗi một cảnh giới chênh lệch đều là giống như là hồng câu, cho nên tuyệt đối thiên tài cũng là có thể chiếm cứ rất có lợi ưu thế, thiên đạo dị tượng hoàn toàn chính là nghịch thiên năng lực.

	Giờ khắc này, thi triển Song Long Tại Thiên về sau Âu Văn Ngạo Thiên cũng là tại lúc này giống như là một tôn cuồng thần, khí thế toàn thân như hồng, chấn động thiên địa, mặt đất trực tiếp đều là sụp đổ xuống dưới, chung quanh trận pháp đều là không ngừng chấn động lên.

	"Cùng ngươi Hầu ca so? Ngươi còn kém xa!" Nhưng là giờ khắc này, Tôn Ngộ Không khóe miệng lại là nhấc lên một đạo khinh thường độ cong, sau đó, một cỗ rung trời khí thế lập tức cũng là phóng thích ra ngoài.

	Oanh!

	Lập tức, không gian trực tiếp tính đều là đã nứt ra khe hở, Tôn Ngộ Không trong tay lập tức cũng là xuất hiện một cái kim sắc thần bổng, đây là Như Ý Kim Cô Bổng, mà lại, giờ phút này Tôn Ngộ Không, toàn thân lông đều là bay múa lên, đích thật là có năm đó đại náo Thiên Cung phong phạm.

	Mà lại, Lâm Hàn cũng là chú ý tới, Tôn Ngộ Không toàn thân trên dưới khí thế khí thế cũng không phải là sử dụng thiên đạo dị tượng, mà là chân chính đạt đến Đạo Tổ cảnh giới!

	Lâm Hàn cũng là thấy được Tôn Ngộ Không trong tay nói Tổ cảnh giới đại biểu, kia là đại đạo chi lực!

	Chỉ có nói Tổ cảnh giới nhân vật, vượt qua đạo kiếp người, mới là có thể ngưng tụ đạo tâm, sau đó chính là có thể đem linh lực triệt để chuyển hóa thành đại đạo chi lực!

	"Cái gì?"

	"Người này vậy mà là nói Tổ cảnh giới cường giả? !"

	Tôn Ngộ Không cái này đột nhiên ở giữa uy, nhất thời làm được ở đây toàn bộ người đều là mộng, từng cái từng cái toàn bộ đều là sững sờ ngay tại chỗ.

	Đạo Tổ, đây là cảnh giới gì?

	Đây là tại toàn bộ thần võ đại lục đều là cường hãn tồn tại, Đạo Tổ, câu thông đại đạo, đã là đạt đến tu võ chi đỉnh phong!

	"Thật là lợi hại, thực tình là xem ta huyết dịch đều là sôi trào!" Không ít người nhìn thấy Tôn Ngộ Không như vậy cường giả, thậm chí có không ít người đều là lần đầu tiên kiến thức đến Đạo Tổ là cái dạng gì, quả nhiên, nói Tổ cảnh giới nhân vật, hoàn toàn chính xác cũng là có thể được xưng là võ giả tổ tông.

	Giờ phút này, tựu liền chiến đấu bên trong Âu Văn Ngạo Thiên đều là xuất hiện ngắn ngủi ngây người, bất quá sau đó, thuận tiện là ta, cười lớn hai tiếng, trong lòng của hắn, hắn chính là chiến vô bất thắng chiến thần, liền xem như Đạo Tổ, kia lại có thể nói rõ cái gì đâu?

	"Cuồng điện chém!"

	Giờ khắc này, Âu Văn Ngạo Thiên trực tiếp tính chính là lấy ra một thanh trường kiếm, đây là một cá biệt Thiên cấp Linh Bảo, mà là vẫn là vô cùng trân quý Thiên cấp trung phẩm Linh Bảo, Thiên cấp Linh Bảo vốn chính là vô cùng trân quý, mà Âu Văn Ngạo Thiên vậy mà là có thể đạt được Thiên cấp trung phẩm Linh Bảo, cái này đủ để chứng minh Âu Văn Ngạo Thiên thực lực.

	Âu Văn Ngạo Thiên một kiếm bổ ra, lập tức, Lâm Hàn cũng là có thể nhìn thấy một đạo thiểm điện đồng dạng kiếm ý cũng là tuôn ra , dựa theo Lâm Hàn nhãn lực, Âu Văn Ngạo Thiên như vậy kiếm ý đã là lĩnh ngộ không sai biệt lắm, đã là sắp lĩnh ngộ chân chính kiếm ý.

	Nhưng là, rất đáng tiếc, bởi vì Âu Văn Ngạo Thiên gặp Tôn Ngộ Không, hôm nay Âu Văn Ngạo Thiên chỉ sợ cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Kỳ thật Lâm Hàn trong lòng cũng là rất là rung động, mặc dù từng có suy đoán, nhưng là Lâm Hàn đích thật là không nghĩ tới Tôn Ngộ Không vậy mà là thật là nói Tổ cảnh giới cường giả, mà lại, Tôn Ngộ Không lĩnh ngộ đạo ý Lâm Hàn cảm giác cũng là rất là kỳ quái, bởi vì Lâm Hàn cho tới bây giờ đều là chưa từng nhìn thấy.

	"Cút!"

	Nhìn thấy Âu Văn Ngạo Thiên một kiếm bổ tới, lập tức Tôn Ngộ Không chính là gầm lên giận dữ, sau đó, thân ảnh trực tiếp tính chính là tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, sau đó trực tiếp tính cũng là đột nhiên cầm lấy nắm đấm bằng thịt của mình đối kia Âu Văn Ngạo Thiên đánh tới.

	Bành!

	Một tiếng bạo hưởng, lập tức, đám người thuận tiện là rung động hiện, Tôn Ngộ Không nắm đấm vậy mà là hung hăng đem Âu Văn Ngạo Thiên trực tiếp tính nện vào dưới nền đất, mặt đất đều là xuất hiện một cái cự đại vô cùng hố sâu.

	"Đây là người sao?"

	Thấy cảnh này, mọi người không khỏi đều là cực kỳ chấn động, giờ phút này, Tôn Ngộ Không nắm đấm hoàn toàn chính xác đã là không thể dùng nắm đấm để hình dung, hoàn toàn chính là tương đương với một thanh khổng lồ vô cùng thiết chùy!

	"Bá khí! Hầu ca chính là Hầu ca!" Một bên Lâm Hàn đều là một mặt kinh ý, bất quá sau đó cũng là âm thầm giơ ngón tay cái lên, loại này cực kì dã man phương thức, cũng là Lâm Hàn cực kì thưởng thức, không cần cỡ nào xinh đẹp, chính là như thế dã man!

	"Phanh phanh phanh!" Tiếp xuống, chính là chính thức tiến vào hành hung hình thức, Tôn Ngộ Không nắm đấm cũng là không ngừng loạn đả tại Âu Văn Ngạo Thiên trên thân.

	Nhìn thấy cái này một màn trước mắt, người ở chỗ này đều là không khỏi sắc mặt ngốc trệ, Âu Văn Ngạo Thiên là ai? Đây chính là đỉnh phong thiên kiêu nhân vật đại biểu một trong!

	Mà bây giờ, Âu Văn Ngạo Thiên lại là bị người đánh thành dạng này, cái này thật sự là không thể không khiến người rung động.

	"Không phải muốn chơi chết ta sao? Đến a!"

	"Rác rưởi! Phế vật!"

	Tôn Ngộ Không một quyền hành hung lấy Âu Văn Ngạo Thiên, một bên cũng là không ngừng cuồng hống nói, nhìn xem một bên Lâm Hàn đều là không khỏi trong lòng nhiệt huyết sôi trào, cái này chỉ sợ cũng là chính là Âu Văn Ngạo Thiên lần thứ nhất bị người như vậy đánh, hơn nữa còn là đánh cho thảm như vậy.

	"Ta muốn giết ngươi!" Thời khắc này Âu Văn Ngạo Thiên đã là cuồng nộ không thôi, cả người đều là phảng phất là bị ngọn lửa cho giận dữ, nhưng lại là vô luận như thế nào đều là không làm nên chuyện gì, Tôn Ngộ Không nắm đấm vẫn là có thể đem Âu Văn Ngạo Thiên thế công toàn bộ hóa giải mất.

	"A!" Âu Văn Ngạo Thiên rốt cục nhịn không được, bắt đầu kêu thảm lên, trên thân thể hắn xương cốt đều là bị Tôn Ngộ Không đánh gãy mấy cây, toàn thân trên dưới, máu tươi che kín, toàn thân cao thấp đều là Tôn Ngộ Không quyền ấn.

	Giờ phút này, Âu Văn Ngạo Thiên đã là không để ý tới cái gì, không ngừng cũng là đang tránh né, bởi vì Tôn Ngộ Không nắm đấm đánh vào Âu Văn Ngạo Thiên trên thân thể đó là thật đau.

	"Trở lại cho ta!" Nhìn thấy Âu Văn Ngạo Thiên muốn chạy, Tôn Ngộ Không lại là trực tiếp tính chính là không nể mặt mũi đem cho sinh sinh kéo lại, sau đó lại là một cái trọng quyền đánh vào Âu Văn Ngạo Thiên trên mặt, lập tức Âu Văn Ngạo Thiên cái mũi cũng là chảy ra máu mũi.