"Móa nó, dám đánh ta, ta bọn hắn chơi chết ngươi!" Giờ khắc này, có kỷ cương lập tức chính là giận dữ không thôi, một nháy mắt chính là tế ra một thanh màu trắng cự phủ, sau đó, trực tiếp tính đối với Lâm Hàn chính là một búa đập tới.

Lâm Hàn thấy thế, lập tức cũng là không cùng lấy một người phí lời gì, lập tức chính là tế ra Địa Long kiếm, nháy mắt chính là một chiêu Tử Tinh trảm bổ ra, cuồng bạo kiếm khí nháy mắt chính là giảng có kỷ cương cho bao phủ.

"Phốc thử!" Có kỷ cương lập tức chính là phun ra một ngụm máu tươi, lập tức chính là ngã trên mặt đất, nhưng là cũng chưa chết, nhưng nhìn bộ dáng cũng là thẳng đến là cách cái chết không xa

"Có kỷ cương!" Giờ khắc này, nhìn thấy có kỷ cương bị Lâm Hàn một kiếm chém thành nửa chết nửa sống, lập tức một bên Viên Ninh Ninh lập tức chính là chạy tới.

Lâm Hàn thấy thế, lập tức cũng là thần sắc lạnh lùng, không có tại giết người, chính là chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút, ngươi không thể đi!" Nhìn thấy Lâm Hàn rời đi, Viên Ninh Ninh cũng là để cho ở Lâm Hàn.

"Ta không muốn lại giết người, ta cho ngươi biết, ta không giết nữ nhân!" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là có chút tức giận đối Viên Ninh Ninh nói.

"Ngươi không thể dạng này không quản hắn, dạng này hắn sẽ chết" Viên Ninh Ninh thần sắc khẩn trương, hắn biết Lâm Hàn giờ phút này đã là đến sát cơ.

"Kia là hắn từ lấy " Lâm Hàn lạnh lùng nói, hắn không muốn giết người, nhưng là nếu là gặp được không hợp nhãn người, gây sự người, Lâm Hàn tuyệt đối sẽ không có chút lưu tình.

"Ta cho ngươi một tấm bản đồ, đây là chúng ta Viên gia tiên tổ tại cái này Chân Vũ thánh địa đạt được địa đồ, ta có thể đem cái này một cái địa đồ cho ngươi, nhưng là mời ngươi cứu sống có kỷ cương."

Viên Ninh Ninh trong lúc nói chuyện cũng là lấy ra một tấm bản đồ.

Lâm Hàn thấy thế, lập tức cũng là nhướng mày, do dự một chút, Lâm Hàn cũng là đi tới, nghe Viên Ninh Ninh cùng bộ dáng, tựa hồ địa đồ cũng không phải là giống như là gạt người.

"Đừng nhúc nhích!"

Nhưng cũng là ngay một khắc này, Viên Ninh Ninh lại là đột nhiên ở giữa trong ánh mắt hàn quang lóe lên, nháy mắt chính là lấy ra một đạo chủy thủ trực tiếp tính chính là nhắm ngay Lâm Hàn đan điền, rất hiển nhiên, tại trong thế giới của hắn, chỉ cần hắn vừa động thủ, Lâm Hàn chính là lại biến thành một cái phế vật, một cái không có linh lực phế vật.

Lâm Hàn thấy thế, lập tức chính là cười, Lâm Hàn là cười mình thực sự là quá bất cẩn , vậy mà là đối Viên Ninh Ninh buông lỏng cảnh giác, quả nhiên cái này Viên Ninh Ninh chính là một cái tâm cơ biểu.

Nhưng là Lâm Hàn lại là cũng không có bất kỳ cái gì khiếp đảm ý, nếu là người khác hiện tại khẳng định là dọa đến không được, nhưng là Lâm Hàn khác biệt, Lâm Hàn nhục thân cũng sớm đã là đao thương bất nhập , liền xem như cho Viên Ninh Ninh đâm một đao, chỉ sợ đều là gai không đi vào.

"Ngươi cười cái gì?" Viên Ninh Ninh thần sắc khẩn trương nhìn xem Lâm Hàn, không biết vì cái gì, hắn cảm giác mình phảng phất là thả một sai lầm to lớn.

"Ta cười ngươi đã chọn sai người." Lâm Hàn đối Viên Ninh Ninh nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó một quyền thuận tiện là không lưu tình chút nào nện xuống, xác thực, Lâm Hàn là không muốn giết nữ nhân, nhưng là nữ nhân như vậy, Lâm Hàn thực sự là tìm không ra lý do không giết hắn, nếu là thả hắn, chỉ sợ tùy thời đều là sẽ bị hắn nhảy dựng lên cắn một cái .

"Chết đi cho ta!" Nhìn thấy Lâm Hàn đột nhiên xuất thủ, Viên Ninh Ninh lập tức chính là hai mắt trừng lớn, sau đó cũng là trực tiếp tính một đao đâm xuống dưới.

"Cái này. . ." Giờ khắc này, Viên Ninh Ninh cũng là rốt cục biết Lâm Hàn tại sao phải cười, bởi vì Viên Ninh Ninh phát hiện, chủy thủ của mình tại lúc này, đã là trở nên quyển lưỡi đao .

"Phốc!" Máu tươi tiêu thăng, Lâm Hàn chung quy là không có giết Viên Ninh Ninh, mà chỉ là phế trừ tu vi của hắn, từ hôm nay trở đi, Viên Ninh Ninh chính là một tên phế nhân, một phàm nhân, Lâm Hàn tương kế tựu kế, phá trừ Viên Ninh Ninh đan điền.

"Không!" Giờ khắc này, Viên Ninh Ninh hai tay ôm lấy đầu của mình, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi.

Lâm Hàn lại là lý đều là chưa từng để ý tới, lập tức theo Viên Ninh Ninh trong tay đem kia một tấm bản đồ cầm tới, sau đó thuận tiện là đi.

"Ngươi không muốn đi, chỉ cần ngươi không đi, ta có thể vì ngươi làm hết thảy! Ngươi muốn làm cái gì cũng có thể!" Viên Ninh Ninh giờ phút này cũng là ôm lấy Lâm Hàn đùi.

"Tìm người khác đi." Lâm Hàn nhàn nhạt để lại một câu nói, thân ảnh thuận tiện là cũng không quay đầu lại đi.

Lâm Hàn nhìn một chút bản đồ trong tay, lúc này cũng là nhãn tình sáng lên , dựa theo Lâm Hàn suy đoán, cái này một tấm bản đồ không hề giống là giả, cho nên khi dưới, Lâm Hàn thuận tiện là dựa theo bản đồ này chỉ đường đi tới, rất nhanh, Lâm Hàn thuận tiện là đi tới một chỗ đại sơn.

Lâm Hàn lúc này chính là vận dụng thần thức, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện một cái ẩn nấp sơn động, Lâm Hàn không do dự, nháy mắt chính là tiến vào trong sơn động, nhưng là sau đó, Lâm Hàn lại là không hiểu giật mình.

Bởi vì tiến vào sơn động về sau, Lâm Hàn chính là cảm giác mình phảng phất là tiến vào một cái không gian khác, Lâm Hàn lúc này cũng là xem xét, sau đó Lâm Hàn chính là hiểu rõ ra, nơi này khẳng định cũng là một cái tiểu thế giới, vừa rồi sơn động, chẳng qua là tiến vào tiểu thế giới chìa khoá mà thôi.

Lâm Hàn nhìn chung quanh, mặt mũi tràn đầy thất vọng, bởi vì bốn phía hoàn toàn chính là một mảnh đá màu đen, cùng một ít cỏ dại, thậm chí linh khí đều là mười phần thưa thớt, cái này căn bản liền không giống như là cái gì bảo địa.

Nhưng cũng là chính là tại Lâm Hàn thất vọng thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên thuận tiện là cảm nhận được một đạo sát cơ xuất hiện, Lâm Hàn lập tức chính là tế ra Địa Long kiếm một kiếm chém ra, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là nghe được 'Keng keng' hai tiếng, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện thân thể của mình phía trên vậy mà là xuất hiện hai đạo vết đao.

"Đây là... Không gian phong nhận?" Nhìn thấy trên mặt quần áo hai đạo vết tích, Lâm Hàn gương mặt phía trên lúc này chính là xuất hiện kinh ngạc thần sắc.

Vũng bùn vòng xoáy cùng loạn không vòng xoáy đây đều là có, một cái là trên mặt đất, một cái khác, thì là ở trên trời, mà Không gian phong nhận, kỳ thật cùng vũng bùn vòng xoáy, loạn không vòng xoáy là giống nhau, chỉ bất quá loạn không vòng xoáy cùng vũng bùn vòng xoáy là thôn phệ sinh vật, mà Không gian phong nhận là trực tiếp tính oanh sát sinh vật.

Không gian phong nhận, tên như ý nghĩa, chính là tồn tại ở không gian bên trong nguy hiểm, nói cách khác, hiện tại, nguy hiểm chính là tồn tại ở Lâm Hàn bên người từng cái địa phương, tùy thời đều là có khả năng chạy đến một đạo phong nhận.

Lâm Hàn tâm tình vào giờ khắc này cũng là trở nên không xong , nếu là vũng bùn vòng xoáy cùng loạn không vòng xoáy, kia Lâm Hàn đều là không cần lo lắng cái gì, bất quá Không gian phong nhận nhưng chính là khác biệt , Không gian phong nhận lực sát thương đây chính là mười phần to lớn .

Liền vừa rồi, nếu như không phải Lâm Hàn nhục thân cường hãn lời nói, Lâm Hàn hiện tại nhục thân khẳng định là sẽ thụ thương .

"Ầm ầm!" Nhưng cũng là có tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn lại là, đột nhiên ở giữa nghe được lôi minh thanh âm, Lâm Hàn nhanh cũng là ngẩng đầu một cái, lập tức, sắc mặt chính là kéo xuống.

Nơi này vậy mà là không chỉ có Không gian phong nhận loại vật này, vẫn còn có bầu trời loạn lôi!

Lâm Hàn nhìn đến đây, cơ hồ cũng là nghĩ đều là không có nghĩ qua, thân thể nháy mắt thuận tiện là hướng phía biến đổi vọt tới.

"Oanh!" Lâm Hàn sau đó thuận tiện là nghe được một đạo tiếng nổ, lúc trước Lâm Hàn thân thể vị trí, hiện tại đã là xuất hiện một cái cự đại vô cùng hố sâu, mặt đất đều là lõm xuống dưới.

"Đây là địa phương nào? !" Lâm Hàn bỗng nhiên là có chút hối hận , nơi này linh khí thiếu thốn không nói, vậy mà là còn như thế nguy hiểm, không chỉ có là có Không gian phong nhận vậy mà là còn có bầu trời loạn lôi tồn tại.