Chương 120: Nội môn chấn động!
 
 	Ba vị thiếu niên, toàn bộ đều là đầu trọc dáng dấp, trên thân thể quần áo cũng là không tính là hào hoa phú quý, thế nhưng cũng là lạ kỳ sạch sẽ.
 
 	Ba vị thiếu niên, nếu là tỉ mỉ quan sát lời nói, cũng là không khó phát hiện, bọn họ tướng mạo, dĩ nhiên là có chín mươi lăm phần trăm, là tương đồng.
 
 	Ba người này, thình lình thuận tiện là Vũ Minh người cầm lái, Lôi thị ba huynh đệ!
 
 	Ba huynh đệ cực kỳ đoàn kết, không phải vậy, Vũ Minh cũng là không thể nào phát triển trở thành làm đệ tử nội môn xã đoàn lưỡng cường một trong.
 
 	Lão đại gọi là Lôi Nhất, lão nhị gọi là Lôi Nhị, Lão Tam gọi là Lôi Tam.
 
 	Ba người danh tự, đúng là cực kỳ dễ dàng nhớ.
 
 	Ba người trên thân thể, đều cũng có từng trận khí thế khủng bố tản ra, ba người này, đều đang là Phàm Vũ bát trọng nhân vật mạnh mẽ.
 
 	Như vậy cảnh giới võ giả, đặt ở bên ngoài, tuyệt đối cũng là sẽ là một phương thế lực cầm lái người rồi.
 
 	Mà trọng yếu nhất là, ngay ở trước mặt ba người khí tức đồng thời toả ra thời điểm, thuận tiện là biết kỳ quái phát hiện, ba người khí tức, dĩ nhiên là xuất hiện dung hợp lẫn nhau tình huống.
 
 	Như vậy trải qua ba người dung hợp sau khi khí tức, dĩ nhiên cũng là không thấp hơn một vị Phàm Vũ Cửu Trọng cường giả!
 
 	Vậy thì đó là ba người chỗ kinh khủng.
 
 	Ba người nếu là chỉ nhìn một cách đơn thuần lời nói, toàn bộ đều là Phàm Vũ bát trọng thực lực, thế nhưng nếu là tính gộp lại, hoàn toàn chính là một vị Phàm Vũ Cửu Trọng cường giả.
 
 	Ba người bởi vì ba huynh đệ quan hệ, vì lẽ đó ba người hiểu ngầm độ cũng là vô cùng cao, đã từng, cũng là bằng vào Phàm Vũ bát trọng thực lực, từng có chém giết Phàm Vũ Cửu Trọng ghi chép.
 
 	Có thể nói, có thể lên làm này Vũ Minh người cầm lái, có thể đem Vũ Minh làm thành dáng dấp như vậy, Lôi thị ba huynh đệ, tự nhiên cũng là có bọn họ mạnh mẽ và chỗ hơn người.
 
 	"Lâm Hàn. . . La Phong. . . Tiêu Lôi. . . Mục Lực, bốn người này, đều không phải là cái gì hời hợt hạng người a. . ."
 
 	Lôi Nhất ngồi ở một cái đại trên mặt ghế, cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Đúng vậy a, đặc biệt cái kia Lâm Hàn cùng La Phong, nghe nói, La Phong chính là hiện tại đệ tử nòng cốt thứ nhất, Huyền Vũ Bảng thứ nhất, Lưu Vân Tông thiên tài số một La Chân đệ đệ, có mạnh mẽ như vậy Đại ca ca, La Phong thực lực và thiên phú, tự nhiên cũng là sẽ không kém đi nơi nào "
 
 	"Mà Lâm Hàn, dĩ nhiên là có thể lên làm ngoại môn đệ nhất danh hào, này có thể nói rõ, Lâm Hàn thiên phú, so với La Phong tới nói, đây chính là còn phải cường đại hơn một chút!"
 
 	Nói chuyện là Lôi Nhị, nhìn ra, Lôi Nhị đối với Lâm Hàn đám người, trong lòng cũng là kinh ý không nhỏ.
 
 	"Là, nghe nói Lâm Hàn cực kỳ mạnh mẽ, đến bây giờ, vẫn chưa có người nào đột phá quá hắn đây, chỉ là không biết, nếu là ta ba huynh đệ động, có thể hay không đem Lâm Hàn thương tổn được "
 
 	Lôi Nhất gật gật đầu, lúc này cũng là không khỏi phỏng đoán nói ra.
 
 	"Làm sao có khả năng, ta ba huynh đệ liên, Phàm Vũ Cửu Trọng cũng có thể chém giết, hắn Lâm Hàn như thế nào đi nữa lợi hại, làm sao có khả năng ngăn cản được ba huynh đệ chúng ta sức mạnh "
 
 	Nói chuyện là tuổi tối tiểu Lôi ba, tựa hồ là có hai cái thiên tài ca ca tồn tại, vì lẽ đó Lôi Tam cũng là từ nhỏ đã là có chút ngạo khí tồn tại.
 
 	"Lão Tam, ngươi có thể không nên xem thường bất luận người nào, chí ít, có thể phản đoạt học sinh cũ tích phân ngọc bài, này tại đệ tử nội môn lịch sử bên trên, nhưng là xưa nay đều là không có chuyện, coi như là năm đó La Chân, cũng là không có làm được có thể phản đoạt học sinh cũ tích phân ngọc bài "
 
 	Nghe vậy, Lôi Nhất cũng là không khỏi liếc mắt nhìn Lôi Tam, chợt thuận tiện là trầm tư nói ra.
 
 	"Đúng vậy a, Lão Tam, ngươi có thể không nên coi thường bọn họ, mặc kệ cái khác người ra làm sao, chí ít, Lâm Hàn cùng La Phong, chỉ cần cho bọn họ thời gian, bọn họ tuyệt đối là sẽ vượt qua chúng ta "
 
 	Lôi Nhị cũng là không khỏi hít sâu một hơi.
 
 	Lâm Hàn như vậy phản đoạt học sinh cũ tích phân ngọc bài, có thể nói là phá vỡ nội môn lịch sử ghi chép.
 
 	"Đó là bởi vì Hắc Hội nhóm người kia thực lực quá yếu thôi, hơn nữa ta nghe nói Hắc Hội hội trưởng vốn là không có đi vào, vì lẽ đó, Lâm Hàn mới là có thể phản đoạt Hắc Hội nhóm người kia tích phân ngọc bài "
 
 	"Nghe nói Hắc Kỳ mấy ngày nữa chính là sẽ trở về rồi, đến thời điểm, ta xem bọn họ Hàn Minh làm sao bây giờ "
 
 	Lôi Tam cũng là không khỏi hừ lạnh một tiếng, tựa hồ là đối với chính mình hai cái ca ca đưa cho Lâm Hàn quá cao đánh giá, mà trong lòng mình có chỗ khó chịu, có chỗ không thăng bằng.
 
 	Lôi Tam nhớ tới rất rõ ràng, chính mình hai cái ca ca, nhưng là xưa nay đều là không có đối với một người, dành cho như vậy cao đánh giá.
 
 	"Chúng ta có phải không phải giúp bọn họ một cái. . ." Nghe được Lôi Tam lời nói, Lôi Nhị cũng là hơi nhướng mày, lúc này cũng là quay về Lôi Nhất nói ra.
 
 	"Không cần, bất kể là Lâm Hàn vẫn là La Phong, bọn họ đều là thiên phú cực cao thiên tài, sẽ không gia nhập chúng ta "
 
 	"Còn nữa nói rồi, lần này, đối với chúng ta nội môn học sinh cũ mặt mũi cũng là có chút đả kích, cũng là vừa vặn đả kích bọn hắn một cái hung hăng kiêu ngạo, như là không phải, không chắc còn có thể xảy ra chuyện gì "
 
 	Lôi Nhất lắc lắc đầu, cũng là kiên định nói ra.
 
 	Hắn biết Lôi Nhị ý tứ, muốn trợ giúp Lâm Hàn, chủ yếu vẫn là muốn mời chào Lâm Hàn, thế nhưng Lôi Nhất nhưng là biết, mặc dù là Lôi Nhất chưa từng nhìn thấy Lâm Hàn, thế nhưng Lâm Hàn nếu là có lớn như vậy bản lĩnh, tự nhiên cũng là sẽ không gia nhập chính mình xã đoàn.
 
 	Còn nữa, Lâm Hàn như vậy phản đoạt học sinh cũ tích phân ngọc bài, để học sinh cũ cũng là có chút mặt mũi không nhịn được, như vậy, cũng là vừa vặn là mượn Hắc Hội, đến đả kích một cái tân sinh kiêu ngạo.
 
 	"Cũng tốt "
 
 	Lôi Nhị nghe vậy, nhất thời cũng là gật gật đầu.
 
 	Một bên Lôi Tam, nhưng là một mặt cười gằn chi ý, rất hiển nhiên, đối với Lâm Hàn kế tiếp tao ngộ, Lôi Tam cũng là có thể tưởng tượng.
 
 	. . .
 
 	Ngoại trừ Vũ Minh ở ngoài, trong đệ tử ngoại môn, cường đại nhất xã đoàn, thuận tiện là Thiên Môn.
 
 	Thiên Môn người cầm lái, chính là Vu Thiên, tu vi của người này, cũng là cực kỳ mạnh mẽ, chính là Phàm Vũ Cửu Trọng.
 
 	Có người nói, người này đã là có khiêu chiến Huyền Vũ Bảng thực lực, đã là có thăng cấp đệ tử nòng cốt thực lực, có thể nói, như vậy tồn tại, tại trong đệ tử nội môn, hoàn toàn chính là người số một tồn tại.
 
 	Trọng yếu nhất, chính là Vu Thiên thân phận.
 
 	Vu Thiên ca ca, gọi là Vu Sư, mà Vu Sư, nhưng là Huyền Vũ Bảng xếp hạng thứ ba nghịch thiên tồn tại!
 
 	Có mạnh mẽ như vậy Đại ca ca, vì lẽ đó, cho dù Vu Thiên là đệ tử nội môn, thế nhưng bình thường đệ tử nòng cốt, cũng là muốn cho Vu Thiên một ít mặt mũi.
 
 	Vì lẽ đó, cái này cũng là sáng tạo ra Vu Thiên hung hăng cá tính.
 
 	Tại Lưu Vân Tông bên trong, Vu Thiên có thể nói là, người người đều là biết phong lưu công tử.
 
 	Vu Thiên người này, cực kỳ háo sắc, tại trong đệ tử nội môn, có rất yêu kiều sắc nữ đệ tử, đều là bị Vu Thiên cho tai họa quá.
 
 	Thế nhưng, bị vướng bởi Vu Thiên thân phận, bất kể là thân thể Hậu Thiên môn, vẫn là phía sau Vu Sư, vì lẽ đó, cho dù là trong lòng không muốn, thế nhưng bọn họ vẫn không có biện pháp, không có năng lực.
 
 	Thiên Môn đứng sững ở đệ tử nội môn khu vực khu vực trung tâm.
 
 	Vu Thiên người này, thích vô cùng khoe của, như là người nào không biết hắn có tiền, hắn đều là không thoải mái.
 
 	Vì lẽ đó toàn bộ bên trong Thiên Môn, đều là một mảnh hào hoa phú quý cảnh tượng, đặc biệt Vu Thiên hiện đang ở lầu các, cả tầng lầu đều là chọn dùng một loại đặc thù vật liệu chế tạo thành.
 
 	Cả lâu các đều là xanh vàng rực rỡ, dường như hoàng cung.
 
 	Nghe nói, vì chế tạo như vậy lầu các, Vu Thiên đều là hao tốn ròng rã hơn 50 vạn linh thạch hạ phẩm, như vậy con số, để người bên ngoài cũng là hoàn toàn đều là líu lưỡi.
 
 	Giờ khắc này, tại đây một làm lầu các sau khi, một vị Thiên Môn thành viên nhưng là vội vội vàng vàng chạy hướng về này một ngôi lầu các, sau đó thuận tiện là gõ cửa.
 
 	Này một vị Thiên Môn thành viên đang đợi gần như tiếp cận hơn mười phút thời gian sau khi, bên trong mới là nhàn nhạt truyền đến một thanh âm.
 
 	"Đi vào "
 
 	Âm thanh tựa hồ là mang theo một chút uể oải, mà nói chuyện như vậy người, cũng chính là Thiên Môn người cầm lái, Vu Thiên.
 
 	Này một vị Thiên Môn thành viên lúc này cũng là đẩy cửa phòng ra, sau đó thuận tiện là tiến vào này một ngôi lầu các.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: