Chương 288: Là ai?
 
 	Lại nói rồi, Tôn Ngộ Không nếu là dám nói ra, tự nhiên cũng là có thể làm được thần không biết quỷ không hay.
 
 	"Cho ta một viên Trữ Vật Giới Chỉ" Tôn Ngộ Không sau đó cũng là lần nữa nói ra.
 
 	Trong khi nói chuyện, Tôn Ngộ Không đã là từ Lâm Hàn trong thân thể đi ra, chính ẩn tại Linh Tuyền trì đáy nước, cẩn thận từng li từng tí một, rất hiển nhiên, hắn cũng là biết nếu là bị phát hiện rồi rốt cuộc là sẽ có như thế nào nguy hiểm.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là mau nhanh cho Tôn Ngộ Không một viên Trữ Vật Giới Chỉ.
 
 	Tôn Ngộ Không sau đó cũng là thận trọng tiếp nhận Trữ Vật Giới Chỉ, sau đó cũng là cẩn thận chạy tới Linh Tuyền trì bên cạnh, Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn thấy Tôn Ngộ Không đã là sử dụng một loại đặc thù biện pháp, đem Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch từ Linh Tuyền trì trên vách tường cắt đi, hơn nữa, Lâm Hàn phát hiện, dĩ nhiên là gì gì đó gợn sóng đều là không có.
 
 	"Quá tốt rồi!" Lâm Hàn trong lòng nhất thời cũng là trở nên hưng phấn lên.
 
 	Tôn Ngộ Không xác thực cũng là không gì không làm được, dĩ nhiên là có thể làm được như vậy thần không biết quỷ không hay, hiện tại tất cả mọi người là ở tu luyện, tuy rằng, Lâm Hàn biết cái kia một cái phàm võ tám tầng Vũ Giả ôm rất lớn tính cảnh giác, thế nhưng hắn như luận làm sao đều là không nghĩ tới Lâm Hàn đã là tại từng khối từng khối đánh cắp Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch rồi.
 
 	"Có này một ít Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch, chờ một chút ta đều có thể lại tìm một chỗ chính là có thể xứng cùng Huyền Vũ Linh Đan đến đột phá, tại đây địa phương, cũng không đủ thực lực mạnh mẽ vẫn không được, làm việc cũng là muốn khắp nơi cẩn thận" Lâm Hàn lúc này cũng là thầm nói.
 
 	Lâm Hàn nhẹ nhàng mở ra con mắt của chính mình, nhất thời phát hiện, có không ít Vũ Giả lại là tiến vào sắp đột phá tiết tấu, hiển nhiên bọn họ cũng là đều là tiến vào trạng thái, Lâm Hàn sau đó cũng là liếc mắt nhìn cái kia Huyền Vũ bát trọng Vũ Giả, phát hiện hắn giờ khắc này đã là hoàn toàn tiến vào trạng thái tu luyện.
 
 	Lâm Hàn trong lòng vui vẻ, sau đó cũng là để Tôn Ngộ Không tăng nhanh tốc độ, dù sao vào lúc này cũng là đánh cắp Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch thời cơ tốt nhất, toàn bộ người, ngoại trừ Lâm Hàn ở ngoài đều là tiến vào trạng thái tu luyện, đây đối với Lâm Hàn tới nói, chính là một cái tuyệt hảo tốt cơ hội tốt thời gian.
 
 	Nửa giờ đi qua, Lâm Hàn phát hiện Tôn Ngộ Không đã là đánh cắp toàn bộ Linh Tuyền trì một nửa Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch rồi, nhất thời, Lâm Hàn chính là để Tôn Ngộ Không đình chỉ tiếp tục đánh cắp Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch, bởi vì Lâm Hàn cảm giác mình không thể quá tham, bằng không cũng là cực kỳ dễ dàng chính là bị phát hiện.
 
 	Tôn Ngộ Không sau đó cũng là đem Trữ Vật Giới Chỉ giao cho Lâm Hàn trên tay, nhất thời, Lâm Hàn chính là nhìn một chút Trữ Vật Giới Chỉ, nhìn thấy cái kia che kín hơn một nửa cái Trữ Vật Giới Chỉ không gian Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch, Lâm Hàn tâm tình nhất thời cũng là vô cùng kích động.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là rất muốn chạy trốn, thế nhưng Lâm Hàn nhìn chịu tình huống bây giờ, nhất thời cũng là phát hiện hiện tại hoàn toàn chính là không có cái cơ hội này, bởi vì Lâm Hàn hiện tại nếu như là đi, như vậy chính mình rất nhanh sẽ là biết bị cái kia Huyền Vũ bát trọng Vũ Giả phát hiện, nếu như một khi chính mình bị phát hiện rồi, như vậy Lâm Hàn nhất định là trốn cũng không thoát.
 
 	"Hiện tại nghe lời của ta, Huyền Vũ thất trọng một cái người, toàn bộ đi!" Nhưng mà, tựu tại Lâm Hàn tay chân luống cuống thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó cũng là đã nghe được cái kia Huyền Vũ bát trọng Vũ Giả nói chuyện.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn chính là chú ý tới mình vị trí Linh Tuyền trì đã là bị hấp thu gần đủ rồi, lúc này, Lâm Hàn nhưng trong lòng là không khỏi vui vẻ, vừa mới chuẩn bị đi, nhưng là vừa là đã nghe được cái kia Huyền Vũ bát trọng Vũ Giả truyền đến một tiếng bạo rống:
 
 	"Là ai? Là ai thừa ta không chú ý ăn cắp Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch?" Cái kia Huyền Vũ bát trọng Vũ Giả trong khi nói chuyện lúc này chính là đứng lên, trợn mắt trừng trừng.
 
 	Lâm Hàn nghe được này một lời, nhất thời trong lòng chính là 'Hồi hộp' một cái, không nghĩ tới dĩ nhiên là tại thời điểm mấu chốt như vậy bị phát hiện rồi, thế nhưng sau đó Lâm Hàn cũng là nỗ lực khống chế tâm tình của chính mình, để cho mình có vẻ bình thường một điểm.
 
 	Nghe được Huyền Vũ bát trọng Vũ Giả lời nói, Linh Tuyền trong ao người đều là gương mặt vẻ khiếp sợ, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới thật đúng là có người dám to gan như vậy, lại dám là dám ăn cắp Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch, lúc này, mọi người cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau, ngươi xem ta, ta xem ngươi.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là gương mặt vẻ chấn động, nhìn chung quanh người, vào lúc này, một cái diễn viên là tốt nhất che giấu phương pháp.
 
 	"Toàn bộ không nên cử động, ta từng cái từng cái loại bỏ, cái kia Huyền Vũ tứ trọng tiểu tử, ngươi có thể đi rồi, mặt khác Huyền Vũ ngũ trọng người, cũng là toàn bộ có thể đi rồi, liệu các ngươi cũng không có bản lĩnh lớn như vậy, dĩ nhiên là có thể ở đây sao đoạn thời gian bên trong ăn cắp nhiều như thế Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch."
 
 	"Huyền Vũ lục trọng đến Huyền Vũ thất trọng vũ giả, mời các ngươi phối hợp, ta từng cái từng cái tra!"
 
 	Cái kia Huyền Vũ bát trọng Vũ Giả chỉ chỉ Lâm Hàn, sau đó cũng là lần nữa chỉ chỉ cái kia một ít Huyền Vũ ngũ trọng Vũ Giả.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn chính là như trút được gánh nặng giống như vậy, toàn bộ căng thẳng thân thể vào thời khắc này đều là thả lỏng ra, sau đó Lâm Hàn cũng là nhanh cùng cái kia một ít bị điểm tên người chậm rãi rời đi này một mảnh Linh Tuyền trì, Lâm Hàn không dám đi nhanh, dễ dàng như vậy gây nên sự chú ý của người khác.
 
 	Lâm Hàn cẩn thận, cẩn thận cẩn thận hơn đi ra chỗ này, nhìn thấy cái kia Huyền Vũ bát trọng Vũ Giả không có chú ý tới mình sau khi, Lâm Hàn là bỗng nhiên trong lúc đó chính là triệu hoán ra Linh Phong Điểu, nhất thời thần thức hơi động, Linh Phong Điểu thuận tiện là hướng về phương xa bay qua.
 
 	"Ha ha, ta xem hắn làm sao tra?"Lâm Hàn ngồi ở Linh Phong Điểu trên thân thể, nhất thời cũng là thân thể một trận sảng khoái, khi hắn nghe được cái kia Huyền Vũ bát trọng Vũ Giả nói từng cái từng cái loại bỏ thời điểm, Lâm Hàn trong lòng chính là đột nhiên chìm xuống.
 
 	Nhưng mà, nghe được cái kia Huyền Vũ bát trọng Vũ Giả một câu tiếp theo lời nói, Lâm Hàn tâm chính là như là khởi tử hoàn sinh giống như vậy, vô cùng cao hứng, không biết người nào Huyền Vũ bát trọng Vũ Giả biết kẻ cầm đầu dĩ nhiên là một cái Huyền Vũ tứ trọng Vũ Giả, đến tột cùng là sẽ ra sao.
 
 	Lâm Hàn bay rất lâu, không biết bay bao xa, Lâm Hàn chỉ là biết chỗ này đã là không có một bóng người thời điểm, Lâm Hàn mới là từ Linh Phong Điểu trên người xuống, sau đó, Lâm Hàn cũng là ở một cái núi lớn trung gian sử dụng Địa Long kiếm một kiếm chính là đánh ra một cái lỗ thủng to, sau đó Lâm Hàn cũng là chui vào, cửa động cũng là bị Lâm Hàn là dùng một ít cây mây che giấu.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là lấy ra cái kia một viên chứa đầy hơn một nửa cái nhẫn Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch, nhất thời, Lâm Hàn ánh mắt đều là trở nên cực độ hỏa nóng lên.
 
 	Nhiều như vậy Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch, lần này là thật sự kiếm bộn rồi!
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính chui vào đã đến của mình hắc bia bên trong thế giới, ở lại phía ngoài chẳng qua là một khối nho nhỏ màu đen gạch thôi.
 
 	Lâm Hàn đem trong nhẫn trữ vật Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch đều là lấy ra, nhìn đầy đất Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch, cùng cái kia đầy đủ Linh khí, Lâm Hàn cảm giác mình phảng phất đã là thành tiên.
 
 	"Tiểu tử, nhiều như vậy Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch, ta cảm thấy, ngươi có thể dùng đến chút sáng bên trong cơ thể ngươi tinh thần, ta ước chừng là có thể dự đoán, nếu như ngươi là đưa ngươi trong cơ thể Tinh Thần hoàn toàn thắp sáng lời nói, như vậy, chiến lực của ngươi chỉ sợ cũng là lại sẽ vượt cấp "
 
 	"Nói cách khác, nếu như ngươi là đốt sáng lên bên trong cơ thể ngươi Tinh Thần, ngươi chính là có thể nắm giữ nghịch chiến hai cấp sức chiến đấu!" Tôn Ngộ Không đột nhiên nói ra.
 
 	Chân Vũ Thần Đế
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: