Chương 167: Cứng rắn Kim Hồn Linh Thụ!
 
 	Phàm Vũ bát trọng, tuy rằng Lâm Hàn tu vi cũng là Phàm Vũ bát trọng, thế nhưng Phàm Vũ cửu trọng, Lâm Hàn đều là giết qua, huống chi là Phàm Vũ bát trọng?
 
 	Đối với loại này suýt nữa trọng thương người mình, Lâm Hàn tự nhiên cũng là không có chút nào nhân từ.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Cái kia xấu xí võ giả lúc này tựu là mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên, hắn cũng là không nghĩ tới, trước mắt này một cái tu vi cũng chỉ có Phàm Vũ bát trọng thiếu niên, dĩ nhiên là dám nói ra dáng dấp như vậy lời nói, này hoàn toàn chính là muốn chết nha.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn tu vi và hắn tu vi như thế, thế nhưng, ở trong mắt hắn, Lâm Hàn vẻn vẹn liền một cái mới ra đời tiểu tử vắt mũi chưa sạch thôi, làm sao sẽ địch nổi hắn?
 
 	"Người lỗ tai không dễ xài? Có cần hay không ta giúp ngươi?" Lâm Hàn lúc này tựu là lạnh lùng nghiêm nghị nói ra, trong khi nói chuyện, bàng bạc cực kỳ Linh lực, đã sớm là đã dâng trào lên.
 
 	"Điếc không sợ súng, muốn chết "
 
 	Lúc này, xấu xí võ giả cũng là không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, chợt, thân hình cũng là trực tiếp tính quay về Lâm Hàn bạo vút đi, một cổ cường đại Linh lực uy thế cũng là hết mức nghiêng đã đến Lâm Hàn trên thân hình.
 
 	Ở trong mắt hắn, Lâm Hàn một cái Phàm Vũ bát trọng rác rưởi tiểu tử mà thôi, bây giờ lại là như vậy nói chuyện với hắn, lúc này, hắn cũng là đã không còn bất kỳ chần chờ, tựu là muốn giết Lâm Hàn.
 
 	Mạnh mẽ uy thế giáng lâm đến Lâm Hàn trên người, Lâm Hàn nhưng là mặt không biến sắc, lúc này tựu là nhìn thấy Lâm Hàn hừ lạnh một tiếng, chợt, một luồng mạnh mẽ sóng linh lực, tựu là tự Lâm Hàn sở tại địa phương bao phủ ra, loại kia Linh lực uy thế, cũng là đem xấu xí võ giả nghiêng tại Lâm Hàn trên thân thể Linh lực uy thế cũng là hết mức trung hoà.
 
 	"Còn có chút bản lĩnh, bất quá, này còn xa xa chưa đủ!" Xấu xí võ giả thấy thế, lúc này cũng là không khỏi quát lạnh một tiếng, chợt, một cái phi cước tựu là đối với Lâm Hàn thiên linh cái địa phương, cuồng mãnh cực kỳ quăng lại đây.
 
 	"Một chiêu, ngươi giải quyết "
 
 	Trong nháy mắt, thân pháp vũ kỹ Huyễn Điệp Mị Ảnh cũng là đột nhiên trong lúc đó khởi động, Lâm Hàn bóng người hóa thành một đạo huyễn điệp, thân hình cũng là đột nhiên trong lúc đó dường như một đạo như chớp giật, hắn trong con ngươi, ác liệt cực kỳ sát ý, cũng là trong nháy mắt phun trào mà ra.
 
 	"Hảo hảo, ta ngược lại muốn xem xem, người rốt cuộc là nơi nào đến tự tin!"
 
 	Nghe vậy, xấu xí võ giả lúc này cũng là không khỏi gào thét lên tiếng, giận dữ cười, hiện tại hắn cũng là thật sự nổi giận.
 
 	"Chết!" Lâm Hàn khóe miệng trong khoảnh khắc đó cũng là xẹt qua một đạo tàn nhẫn cực kỳ nụ cười.
 
 	"Phốc thử!"
 
 	Một đạo máu tươi bắn toé âm thanh vang lên, cái kia xấu xí võ giả thân thể, lúc này tựu là đã biến thành một bãi thịt nát, trong con ngươi cũng là mang theo nồng đậm không thể tin tưởng chi ý, hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên là chết như vậy.
 
 	"Tiểu tử, đánh vỡ này trên cửa đá cấm chế thật sự là quá tiêu hao thời gian rồi, như vậy, ta vận dụng bí pháp, đưa ngươi đưa đi vào, như là không phải, còn sẽ có nhiều người hơn đến đây "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn chém giết cái kia xấu xí võ giả, Tôn Ngộ Không cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Vận dụng bí pháp, người hiện tại có thể vận dụng bí pháp sao?" Nghe vậy, Lâm Hàn cũng là không khỏi nói ra, tùy theo giữa, cũng là đem cái kia xấu xí võ giả chiếc nhẫn chứa đồ cho nhận được bên trong.
 
 	Tôn Ngộ Không hiện tại linh hồn mặc dù là khôi phục một ít, thế nhưng vẫn là hết sức yếu ớt, nếu là vận dụng bí pháp lời nói, Lâm Hàn cũng thật là lo lắng Tôn Ngộ Không sẽ xảy ra chuyện gì.
 
 	"Không có chuyện gì, ta bây giờ còn có thể triển khai bí pháp, xem dáng dấp như vậy, ta xem người còn cần bố trí một cái Huyễn Trận, ta nhưng là để cho ngươi biết, cái kia Kim Hồn Linh Thụ, có thể không phải là cái gì tốt thu lấy đồ vật, cũng phải cần một chút thời gian "
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này cũng là gật gật đầu, nói ra.
 
 	"Tốt" nghe vậy, Lâm Hàn cũng là gật gật đầu, chợt tựu là đối với Tôn Ngộ Không nói ra: "Hiện tại, ta miễn miễn cưỡng cưỡng cũng là có thể tính là cấp một Linh Trận Sư rồi, bố trí một cái Huyễn Trận, cũng là có thể, ngươi chờ ta một lúc "
 
 	Này mấy, Linh Trận Sư, Lâm Hàn cũng coi như là miễn miễn cưỡng cưỡng đạt đến, cũng có thể tính làm là cấp một Linh Trận Sư rồi, bố trí một cái đơn giản Huyễn Trận, vẫn là không có vấn đề gì.
 
 	Nếu là thật dường như Tôn Ngộ Không nói tới như thế, cái kia Kim Hồn Linh Thụ không phải là cái gì người hiền lành lời nói, này một cái Huyễn Trận, cũng thật là thập phần cần phải.
 
 	"Được, ngươi bây giờ chỉ có thể bố trí cấp một Huyễn Trận, ta giúp ngươi một chút, trợ giúp người bố trí cấp hai Huyễn Trận, dù sao, nếu là cấp một Huyễn Trận, tại này bên trong tiểu thế giới đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc đa số cũng đều là Phàm Vũ cảnh võ giả, rất dễ dàng chính là có thể phá giải, đến thời điểm, vẫn là ở làm vô dụng thôi "
 
 	Tôn Ngộ Không cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Đi" Lâm Hàn gật gật đầu, hắn biết, Tôn Ngộ Không nếu là nói ra, tự nhiên cũng là có thể, Lâm Hàn cũng là không cần lo lắng Tôn Ngộ Không linh hồn lỗi lớn với suy yếu vấn đề.
 
 	Hơn nữa, Lâm Hàn cho rằng, Tôn Ngộ Không nói cũng là không có sai, cấp một Huyễn Trận, nếu là Luyện Thể cảnh, đoán chừng cũng là nhìn thấu không được, thế nhưng, nếu là Phàm Vũ cảnh, rất dễ dàng chính là có thể nhìn thấu.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là không ở chần chờ, tại ước chừng là nửa phút ấp ủ sau khi, từng đạo từng đạo Linh Trận Chi Kỳ cũng là dồn dập như đồng hóa điệp bình thường từ Lâm Hàn lòng bàn tay dùng mà ra.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn Linh Trận Chi Kỳ so với lúc trước lần thứ nhất ngưng tụ ra Linh Trận Chi Kỳ, không thể nghi ngờ cũng phải cần mạnh mẽ hơn rất nhiều, chí ít cũng là thập phần ngưng thật, không còn là như vậy hư huyễn.
 
 	Hầu như chính là trong nháy mắt thời gian, mấy chục đạo Linh Trận Chi Kỳ, tựu là đem này một toà khổng lồ nhà đá cấp bao vây.
 
 	"Huyễn Trận, thành!"
 
 	Lâm Hàn nói nhỏ một tiếng, chợt, ấn cũng là đột nhiên biến hóa, lúc này, cái kia một ít bay lượn đi ra ngoài Linh Trận Chi Kỳ tựu là đột nhiên phát ra một vệt ánh sáng sáng, tùy theo sau đó, tựu là ngưng tụ tới đồng thời, lúc này, một toà đại trận, tựu là ngưng tụ đi ra.
 
 	"Thăng!"
 
 	Nhìn thấy này Huyễn Trận đã là hình thành, Tôn Ngộ Không lúc này cũng là không ở chần chờ cái gì, một đạo cực kỳ lực lượng cường đại, vô cùng quỷ dị thần kỳ, tựu là từ Tôn Ngộ Không trong thân thể bắn ra, tùy theo sau đó, tựu là rơi xuống cái kia một toà Huyễn Trận bên trên.
 
 	"Bạch!"
 
 	"Vù "
 
 	Lúc này, tựu là nghe được cái kia một trận Huyễn Trận có một đạo một vệt ánh sáng trụ sáng lên, một thời gian cũng là xảy ra biến hóa cực lớn, cơ hồ là trong nháy mắt, này một toà nhà đá, tựu là trở nên không nhìn thấy rồi.
 
 	Ở trong mắt người ngoài, chỗ này vốn là không có một toà nhà đá, vốn là không có thứ gì thôi.
 
 	"Lợi hại!" Nhìn thấy Tôn Ngộ Không nhấc trong lúc đó tựu là đem cấp một Huyễn Trận thăng cấp đã trở thành cấp hai Huyễn Trận, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi mặt lộ vẻ kinh ý nói ra như vậy đoạn, thực sự cũng là khiến người ta cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Khà khà, ta nhưng là Tề Thiên đại thánh, sao lại là hời hợt hạng người? Được rồi, mau vào đi, ta hiện tại sức mạnh tiêu hao lợi hại" Tôn Ngộ Không lúc này cũng là không khỏi cười nói.
 
 	"Tốt "
 
 	Lâm Hàn khẽ mỉm cười, gật gật đầu, sau đó, thân hình cũng là trong nháy mắt hướng về cái kia một chỗ cửa đá vọt tới.
 
 	Này Huyễn Trận là Lâm Hàn chính mình bố trí, người khác không nhìn thấy nơi này có một chỗ nhà đá, Lâm Hàn chính mình vẫn là nhìn thấy.
 
 	Mà cũng là tựu tại Lâm Hàn thân thể tiếp xúc được cửa đá kia trong nháy mắt đó, Lâm Hàn tựu là cảm nhận được trên thân thể mình giáng lâm đã đến nhất đạo kỳ dị không so bỉ lực lượng, tùy theo sau đó, Lâm Hàn tựu là phát hiện, mình đã là tiến vào trong nhà đá.
 
 	Thầm nghĩ Tôn Ngộ Không đoạn huyền diệu thời điểm, Lâm Hàn nhưng là bỗng nhiên cảm nhận được một luồng mạnh mẽ sóng linh lực, từ phía trước truyền đến.
 
 	Lâm Hàn mau mau cũng là không khỏi hướng về cái kia một chỗ gợn sóng phương hướng nhìn lại.
 
 	Giờ khắc này, hiển lộ tại Lâm Hàn trước mắt, là một cây Kim Hoàng Sắc cây cối, cả người đều là tản ra kinh người sóng linh lực, hơn nữa, Lâm Hàn cũng là có thể cảm thụ được, đang nhìn đến này một cây Kim Hoàng Sắc cây cối thời điểm, tại Lâm Hàn trong đan điền Tôn Ngộ Không thân thể đều là không khỏi kích động run rẩy một cái.
 
 	Rất hiển nhiên, này một cây Kim Hoàng Sắc cây cối, tựu là cái kia Kim Hồn linh thụ!
 
 	"Xem ra, này một cây tựa hồ khá là kiên cố a. . ." Lúc này, Lâm Hàn lông mày cũng là không khỏi nhíu lại.
 
 	Này một cái Kim Hồn Linh Thụ, từ ở bề ngoài xem, chính là làm cho người ta một loại cứng rắn cảm giác, toàn thân vàng óng ánh, dường như như là hoàng kim chế tạo giống như vậy, hào quang màu vàng óng cũng là thập phần chói mắt.
 
 	Nếu là người ngoài xem ra, hay là chính là sẽ cho rằng, này không phải cái gì Kim Hồn Linh Thụ, hoàn toàn chính là một cây hoàng kim thụ mà, toàn thân đều là vàng óng ánh vẻ, như vậy Linh vật, không thể không nói, cũng là khá là hi hữu.
 
 	"Ngươi nói không sai, ta trước đó nói này Kim Hồn Linh Thụ không phải là cái gì người hiền lành, cũng là bởi vì này Kim Hồn Linh Thụ độ cứng rắn, hắn thật sự là quá mức cứng rắn, dựa theo người thực lực bây giờ, ta đều là không dám xác định ngươi có thể đưa hắn cho chém đứt "
 
 	"Này Kim Hồn Linh Thụ, nếu không phải đưa hắn chém đứt, tính tuyệt đối cũng là không hấp thu được, toàn thân hắn cứng rắn, vì lẽ đó, cũng là chỉ có thể đưa hắn cho chém đứt, chớ không có cách nào khác "
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này cũng là có chút bất đắc dĩ nói ra.
 
 	"Ta thực lực bây giờ đều là không chắc có thể chém đứt hắn?" Nghe vậy, Lâm Hàn cũng là không khỏi kinh ngạc thốt ra.
 
 	Này Kim Hồn Linh Thụ mặc dù là để Lâm Hàn cảm giác thập phần cứng rắn, thế nhưng Lâm Hàn tự nhận là chém đứt hắn, còn không phải là cái gì vấn đề, bây giờ nghe Tôn Ngộ Không nồng đậm nghi vấn lời nói, Lâm Hàn tự nhiên cũng là cực kỳ kinh ngạc.
 
 	Dù sao, này Kim Hồn Linh Thụ, như thế nào đi nữa cứng rắn, cũng là một loại cây gỗ, một cây mộc, có thể cứng rắn đi nơi nào?
 
 	"Người thử một chút xem, chính là biết rồi" Tôn Ngộ Không nghe vậy, lúc này cũng là nhún vai một cái, đó là nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, lông mày cũng là nhăn sâu hơn, hắn có thể đủ nghe hắn đi ra, Tôn Ngộ Không cũng không đang nói đùa, nói cách khác, này Kim Hồn Linh Thụ, thực sự là thập phần cứng rắn.
 
 	"Bạo Linh Chi Quyền, Bát Đạo Bạo Linh Chi Quyền!"
 
 	Lúc này, Lâm Hàn tựu là nắm đấm bỗng nhiên nắm chặt, hùng hồn cực kỳ Linh lực, nhất thời tựu là từ Lâm Hàn trong cơ thể sôi trào mãnh liệt tuôn ra, lại sau đó, ròng rã tám đạo bạo Linh chi quyền, tựu là đột nhiên xuất hiện.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn đối với Bạo Linh Huyền Quyền cũng là triển khai càng ngày càng thuận, hầu như trong nháy mắt thời gian, Lâm Hàn tựu là đem tám đạo bạo Linh chi quyền cho ngưng tụ ra rồi, này nếu như đặt ở trước đây, không có một phút thời gian, đều là không cần nghĩ.
 
 	Ầm
 
 	Tám đạo bạo Linh chi quyền mạnh mẽ đánh vào cái kia Kim Hồn Linh Thụ bên trên, nhất thời cũng là phát ra một trận kịch liệt cực kỳ nổ vang, dường như dông tố như chớp giật, toàn bộ nhà đá đều là bắt đầu một trận bắt đầu run rẩy.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn nhưng là sững sờ rồi.
 
 	Lâm Hàn xem rất rõ ràng, chính mình cường đại như thế một quyền, liền ngay cả nhà đá đều là sắp bị chính mình cho hủy diệt, thế nhưng, cái kia Kim Hồn Linh Thụ, nhưng là ngay cả động cũng là đều là động một cái.
 
 	Phảng phất Kim Cương giống như vậy, vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Điều này làm sao bây giờ?"
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt tựu là ngạc nhiên cực kỳ, hắn nhưng là nằm mơ đều là không nghĩ tới, này Kim Hồn Linh Thụ, dĩ nhiên là cứng rắn đã đến một loại trình độ, như vậy, hoàn toàn chính là để Lâm Hàn trong lúc nhất thời không biết phải làm gì cho đúng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: