Chương 272: Đến Lưu Vân tông
 
 	Hôm sau.
 
 	Bình minh sáng sớm, mấy người thuận tiện là dồn dập lên đường , tại khoảng chừng thời gian một tiếng sau khi, mấy người lúc này cũng là phát hiện mình đám người rốt cục ra này Hung Ma Sơn, nhìn cảnh sắc bên ngoài, mấy người đều là không khỏi rối rít sướng đến phát rồ rồi.
 
 	Như vậy, thật sự chính là trở về từ cõi chết.
 
 	Sau đó, Mộc Dịch đi cũng là mời Lâm Hàn đến Thanh Mộc sơn trang nghỉ ngơi, thế nhưng là là bị Lâm Hàn cự tuyệt, bởi vì Lâm Hàn hiện tại cũng phải cần lập tức chạy về Lưu Vân tông.
 
 	"Lâm Hàn tiểu hữu, sau đó nếu như ta cần phải ta Thanh Mộc sơn trang địa phương nói một tiếng, ta Mộc Dịch đi nhất định là đem hết toàn lực!"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn vẫn cứ muốn rời khỏi, Mộc Dịch đi cũng là không ở khuyên can, sau đó cũng là nói nói.
 
 	"Cảm ơn Mộc trang chủ rồi, đã như vậy, như vậy các vị, ta liền đi trước một bước "
 
 	Lâm Hàn quay về mấy người chắp tay, mấy người này dầu gì cũng là theo Lâm Hàn vượt qua một cái đặc biệt nguy hiểm, đặc biệt Tống Thanh, dọc theo con đường này, Tống Thanh vẫn luôn là như một cái thằng hề như thế.
 
 	"Lâm Hàn" nhìn thấy Lâm Hàn phải đi, Tống Thanh cũng là để cho ở Lâm Hàn.
 
 	"Chuyện gì?" Lâm Hàn mỉm cười hỏi, kỳ thực Lâm Hàn đối với Tống Thanh cảm giác cũng là cũng không xấu.
 
 	"Cảm ơn ngươi" Tống Thanh lúc này cũng là mang đầy áy náy nói.
 
 	"Không cần cám ơn, được rồi, sau này còn gặp lại" Lâm Hàn lúc này cũng là ngoài ý muốn nhìn Tống Thanh một chút, hắn cũng là thật sự là không nghĩ tới Tống Thanh dĩ nhiên là cùng chính mình xin lỗi.
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là lấy ra Linh phong chim, thần thức hơi động, nhất thời Linh phong chim thuận tiện là bay lên, Lâm Hàn giờ khắc này cũng là hết tốc lực hướng về Lưu Vân tông phương hướng bay qua.
 
 	Thanh Châu Lưu Vân tông.
 
 	Tại khoảng chừng lúc xế chiều, Lâm Hàn chính là đạt tới Lưu Vân tông, sau đó cũng là thẳng đến Lưu Vân tông nhiệm vụ đại sảnh.
 
 	"Ngươi hoàn thành nhiệm vụ?" Nói chuyện chính là lúc trước khuyên can Lâm Hàn cái kia một trưởng lão.
 
 	Hắn không thể tin được, Lâm Hàn dĩ nhiên là hoàn thành này một cái không có ai hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa, dĩ nhiên là hoàn hảo không chút tổn hại trở về rồi, lúc trước nhận nhiệm vụ này không ít, thế nhưng hầu như toàn bộ đều là chết rồi.
 
 	"Đúng vậy" Lâm Hàn gật gật đầu, hiện tại phong ấn đã là gia cố rồi, vấn đề đã là giải quyết, tại cũng thì sẽ không có người thần bí mất tích bị giết rồi.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi, thế nhưng chúng ta cũng là cần một tuần thời gian điều tra, chúng ta mới là có thể xác định" người trưởng lão kia lúc này cũng là nhìn thật sâu một chút Lâm Hàn sau đó cũng là nói nói.
 
 	"Một tuần lễ sao? Có thể!" Lâm Hàn nghe vậy, hơi hơi do dự một chút, đây mới là đáp ứng rồi trưởng lão, hắn tin tưởng đối phương sẽ không quỵt nợ.
 
 	"Mặt khác, ta cho ngươi biết, hiện tại chính là tông chủ đại nhân mở Thanh Linh bí cảnh tương quan đại hội thời điểm, tựu tại trong quảng trường, ngươi vẫn là mau nhanh đi đến xem một chút đi" trưởng lão sau đó cũng là nói nói.
 
 	"Thanh Linh bí cảnh?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là sững sờ.
 
 	Hắn nghe nói qua này một cái bí cảnh, này một cái bí cảnh bên trong có rất nhiều Linh Dược cùng cái khác bảo vật, hơn nữa còn giống như là mấy năm mới là mở ra một lần.
 
 	"Cảm ơn trưởng lão, ta đây liền đi" kỳ thực Lâm Hàn lúc tiến vào chính là phát hiện, này một cái nhiệm vụ phòng khách mọi người là không có, Lâm Hàn vừa nãy kỳ quái, nguyên lai đều là đi tham gia đại hội rồi.
 
 	"Không cần cảm ơn, ngươi mau chút đi thôi" trưởng lão nói ra.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là không do dự nữa, trong nháy mắt cũng là hướng về quảng trường vọt tới.
 
 	Đến quảng trường, nhất thời Lâm Hàn cũng là nhìn thấy người ta tấp nập, thế nhưng, Lâm Hàn vẫn là nhìn thấy vân thương cùng lúc trước trợ giúp quá Lâm Hàn Lý Liên Thanh, bao quát Đại trưởng lão thanh nghiên đều là ở đây.
 
 	Lâm Hàn ở trong đám người cũng là tìm kiếm hàn minh huynh đệ bóng người, thế nhưng người này thật sự là nhiều lắm, hoàn toàn chính là không tìm được.
 
 	"Lâm Hàn!"
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là nghe được một đạo quát nhẹ tiếng vang lên, Lâm Hàn ngẩng đầu nhìn lên nhất thời thuận tiện là phát hiện, gọi hắn người không phải ai khác, chính là vân thương!
 
 	"Xin lỗi tông chủ, ngã chấp đi nhiệm vụ vì lẽ đó đến muộn "
 
 	Lâm Hàn lúc này chính là vọt tới phía trước nhất, sau đó cũng là quay về vân thương chắp tay nói.
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi mau mau vào chỗ đi" vân thương quay về Lâm Hàn khẽ mỉm cười, sau đó cũng là chỉ chỉ bên cạnh một chỗ chỗ ngồi, mặt trên cũng là có thật to hai cái —— Lâm Hàn!
 
 	Sau đó Lâm Hàn chính là chú ý tới, ngồi chung cũng là còn có Vu Sư cùng một vị cô gái xinh đẹp, nếu như Lâm Hàn không có nhìn lầm, cái kia một cô gái xinh đẹp, nhất định chính là trầm Mộng Dao hiện tại sư tỷ, cũng là lúc trước Huyền Vũ bảng xếp hàng thứ hai tồn tại —— An Nhược Tâm!
 
 	"Tông chủ, Lâm Hàn chẳng qua là một cái đệ tử nội môn, đệ tử nòng cốt bên trong chỉ có ta cùng An Nhược Tâm sư tỷ có thể làm được mặt trên đến, tại sao Lâm Hàn một cái đệ tử nội môn liền là có tư cách có thể làm được mặt trên đến?"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn, Vu Sư nhất thời cũng là bất mãn nói.
 
 	Vu Sư vừa nói xong, người phía dưới quần chính là không khỏi ồ lên một mảnh, không nghĩ tới Vu Sư lá gan dĩ nhiên là to lớn như thế, liền ngay cả tông chủ đều là có can đảm chống đối.
 
 	"Vậy ngươi cho là ta muốn thế nào mới là có thể làm được mặt trên đến?" Nhìn thấy Vu Sư khiêu khích chính mình, Lâm Hàn còn không có đợi vân thương lên tiếng, thuận tiện là đối với Vu Sư nói ra.
 
 	Vân thương thấy vậy, sau đó liếc mắt nhìn Lâm Hàn, nhất thời vân thương thuận tiện là nét mặt đầy vẻ kinh ngạc, cái nhìn này, vân thương chính là phát hiện Lâm Hàn tu vi, lập tức, vân thương chính là không có nói chuyện, bởi vì vân thương biết, Lâm Hàn vốn là không cần trợ giúp của mình.
 
 	"Trừ phi ngươi có thể đánh bại ta!" Vu Sư chậm rãi nói ra.
 
 	Vu Sư lời này vừa ra, nhất thời đoàn người cũng là khoảnh khắc trước đó nổ tung, từ khi Rozen đi rồi sau khi, Vu Sư tu vi bây giờ cũng là toàn bộ Thanh Châu Lưu Vân tông thứ hai, Lâm Hàn chẳng qua là một cái đệ tử nội môn, làm sao có khả năng đánh thắng được Vu Sư?
 
 	"Vu Sư, số tuổi của ngươi so với Lâm Hàn đều là sắp lớn hơn bảy tuổi, ngươi có mặt nói ra lời nói như vậy đi ra?" Nói chuyện là Lý Liên Thanh, Lý Liên Thanh giờ khắc này cũng là đối với Vu Sư lời nói khá là không nói gì.
 
 	"Ta muốn còn muốn có thể đợi một cái tại trừng trị ngươi, dĩ nhiên là ngươi gấp gáp như vậy, vậy ta, cũng không có nhất định phải khách khí với ngươi cái gì" Lâm Hàn hí mắt nhìn Vu Sư, nhất thời cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, trong nụ cười, ý lạnh đến xương.
 
 	"Lâm Hàn làm sao vậy? Nghe lời nói, hắn dĩ nhiên là đáp ứng rồi Vu Sư?"
 
 	"Hắn điên rồi sao? Không muốn sống nữa?"
 
 	"Điên rồi điên rồi, hắn nhất định là cảm giác mình không còn mặt mũi, đây mới là đáp ứng Vu Sư, không nghĩ tới ta Thanh Châu Lưu Vân tông nhân vật nổi tiếng dĩ nhiên là như vậy vô dụng a "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn đáp ứng rồi Vu Sư, ở đây toàn bộ người, ra vân thương ở ngoài, toàn bộ đều là đột nhiên sững sờ.
 
 	Lâm Hàn nhưng là không phản đối, lúc trước Vu Sư làm sao đối với mình, xuất hiện vào đúng lúc này, Lâm Hàn cũng phải cần toàn bộ trả trở về.
 
 	"Được, chờ liền ngươi một câu nói này!" Vu Sư nhìn thấy Lâm Hàn đồng ý, nhất thời trong lòng vui vẻ, hắn chính là muốn để Lâm Hàn lúng túng, tuy rằng hắn biết Lâm Hàn không thể đáp ứng của mình, thế nhưng không nghĩ tới, Lâm Hàn còn chính là đáp ứng chính mình rồi.
 
 	Ầm!
 
 	Vu Sư lời nói vừa mới nói xong, hắn thuận tiện là trong chớp mắt nổi giận gầm lên một tiếng, tiếng nổ vang cũng là liên miên không ngừng, sau đó hùng hồn Linh lực cũng là hóa thành một đạo lớn vô cùng lưỡi búa lớn.
 
 	Hiển nhiên này Cự Phủ chính là một loại võ kỹ, xem ra Vu Sư đối với Lâm Hàn oán niệm cũng là không nhẹ a, vừa ra tay dĩ nhiên cũng làm là võ kỹ sát chiêu.
 
 	"A a, ngày đó, ta liền nói qua với ngươi, chuyện ngày đó, hôm nay ta muốn hoàn lại gấp trăm lần chi!"
 
 	Nhìn cái kia khí thế hùng hổ đối với mình xông tới mặt to lớn lưỡi búa, Lâm Hàn khóe miệng lúc này cũng là xẹt qua một tia quỷ dị vô cùng độ cong, sau đó bàn tay đột nhiên lóe lên, trong nháy mắt, Địa Long Kiếm thuận tiện là hiện lên ở Lâm Hàn trong tay.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: