Chương 278: Lý Thu Sơn
 
 	Liền trong giây lát này.
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó cũng là triệu hoán ra Linh Phong Điểu, Lâm Hàn trước đó tại đưa cho cái kia Vũ Giả chiếc nhẫn chứa đồ thời điểm chính là thần thức cùng Linh Phong Điểu liên kết, Lâm Hàn chính là muốn dùng này Vũ Giả khinh thường thời điểm đào tẩu.
 
 	Vì lẽ đó ở đằng kia Vũ Giả nói xong câu nói kia thời điểm, tra xét chiếc nhẫn chứa đồ thời điểm, Lâm Hàn chính là chớp mắt triệu hoán ra Linh Phong Điểu, sau đó thần thức hơi động, nhất thời, Linh Phong Điểu thuận tiện là bay lên.
 
 	Lâm Hàn phải là ở đằng kia Vũ Giả chưa kịp phản ứng dưới tình huống bay đến không trung, nếu không, cái kia Vũ Giả chỉ sợ cũng là sẽ đem của mình Linh Phong Điểu sanh sanh từ giữa không trung kéo xuống.
 
 	"Mẹ kiếp nhà nó, lại dám dám gạt ta!" Cái kia Vũ Giả trong nháy mắt chính là phản ứng lại, trong nhẫn trữ vật căn bản liền là vật gì đều là không có, còn không có đợi hắn phản ứng lại, thuận tiện là nhìn thấy Lâm Hàn đã là lên Linh Phong Điểu.
 
 	Lúc này, cái kia Vũ Giả thuận tiện là chớp mắt giận tím mặt, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên là để lại như thế một tay, như vậy nham hiểm.
 
 	Cái kia Vũ Giả lúc này cũng là sử dụng Linh lực tạo thành một bàn tay cực kỳ lớn, nhìn dáng dấp cũng là muốn muốn từ giữa không trung đem Lâm Hàn cho kéo xuống.
 
 	"Đoạn Lãng Trảm!"
 
 	Lâm Hàn quát to một tiếng, Địa Long Kiếm cũng là bỗng nhiên trong lúc đó mang theo vô tận kiếm khí đánh về cái kia Vũ Giả vung đánh tới Linh lực bàn tay, thời khắc này, Lâm Hàn vốn là không hề do dự chút nào chính là sử dụng ra tím Tinh Kiếm pháp thức thứ hai, Đoạn Lãng Trảm.
 
 	Lâm Hàn phải là muốn Linh Phong Điểu an toàn đến không trung, vì lẽ đó Lâm Hàn hiện tại phải làm, chính là tận hết thảy khí lực, ngăn cản cái kia Vũ Giả công kích.
 
 	Ầm ——
 
 	Một tiếng nổ vang, Lâm Hàn thân thể cũng là trong nháy mắt biến mất ở cái kia Vũ Giả trong tầm mắt, Lâm Hàn thành công ngăn trở cái kia Vũ Giả công kích.
 
 	Lâm Hàn ngồi ở Linh Phong Điểu bên trên, nhất thời cũng là hô to một hơi, vừa nãy nếu là bị cái kia Vũ Giả một cái tay cho đánh xuống rồi, cái kia Lâm Hàn liền coi như là xong, Lâm Hàn biết, sở dĩ cái kia Vũ Giả công kích bị chính mình ngăn cản lại, cũng là bởi vì cái kia Vũ Giả vốn là không nhúc nhích mấy phần khí lực.
 
 	Thứ nhất là bởi vì lúc đó tình huống khẩn cấp, không có nguyên vẹn do dự thời gian, đệ nhị cũng là bởi vì cái kia Vũ Giả hiển nhiên cũng là không nghĩ tới Lâm Hàn một cái Huyền Vũ Tam trọng Vũ Giả dĩ nhiên là ngăn cản công kích của hắn.
 
 	Dựa theo ý nghĩ của hắn, của mình sau đó công kích cũng có thể đem Lâm Hàn từ không trung kéo xuống.
 
 	"Tiểu tử này dĩ nhiên là che giấu thực lực!"
 
 	Cái kia tập kích Lâm Hàn Vũ Giả nhìn thấy Lâm Hàn đi xa, nhất thời cũng là tức đến nổ phổi dậm chân, khuôn mặt vẻ giận dữ, ở trong mắt hắn, Lâm Hàn tuyệt đối không phải một cái Huyền Vũ Tam trọng Vũ Giả, tại thêm vào hắn nhưng là không có phi hành Yêu Thú, vì lẽ đó hắn cũng là chỉ có thể nhìn Lâm Hàn bay mất, hắn đã là đánh mất cơ hội tốt nhất.
 
 	Phi một hồi, Lâm Hàn bỗng nhiên là nhìn thấy mấy cái bóng người quen thuộc.
 
 	Bọn họ ăn mặc Lưu Vân tông đệ tử trang phục, rất hiển nhiên, bọn họ đều là Lưu Vân tông đệ tử, mà bây giờ, bọn họ đang bị vài tên Bất Danh thân phận người truy sát, Lâm Hàn nhìn dáng vẻ, tựa hồ bọn họ cũng là không được bao lâu chính là sẽ bị đuổi kịp.
 
 	Lâm Hàn lập tức chính là thu hồi Linh Phong Điểu, nếu là Lưu Vân tông đệ tử, cái này một chuyện, Lâm Hàn là nhất định là phải giúp.
 
 	"Lâm Hàn sư đệ!"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn đột nhiên giáng lâm, mấy người này lúc này chính là như là nhìn thấy cọng cỏ cứu mạng giống như vậy, vội vàng cũng là chạy tới Lâm Hàn phía sau.
 
 	"Các ngươi là Lưu Vân tông đệ tử nòng cốt chứ?" Lâm Hàn sau đó cũng là hỏi.
 
 	"Đúng, Lâm Hàn sư đệ ngươi tốt, ta gọi là Lý Thu Sơn, chúng ta là Lưu Vân tông đệ tử nòng cốt, chúng ta vừa nãy tìm rất nhiều Linh Dược, sau đó đã bị nhóm người kia nhìn thấy rồi, bọn họ chính là một đường đuổi giết chúng ta, Lâm Hàn sư đệ ta thấy quá ngươi, Huyền Vũ Tam trọng tu vi có thể so sánh với Huyền Vũ Ngũ trọng "
 
 	"Trong bọn họ, hai cái là Huyền Vũ Tứ trọng, một cái là Huyền Vũ Ngũ trọng, Lâm Hàn sư đệ ngươi chỉ cần đối phó cái kia một cái Huyền Vũ Ngũ trọng người, sau đó, ta sẽ cho ngươi thù lao "
 
 	Người kia thở hồng hộc, Lâm Hàn nhìn thấy trên người hắn đều là vết máu loang lổ, hiển nhiên cũng là bị đuổi giết thời điểm, bị không ít tổn thương.
 
 	"Không cần, nếu là đồng môn, trợ giúp một cái cũng là việc nên làm" Lâm Hàn cười nhạt, phất tay từ chối, mỗi người sinh hoạt cũng không dễ dàng, có thể giúp liền giúp, này vẫn luôn là Lâm Hàn quan điểm.
 
 	"Tiểu tử ngươi ngươi ai, cút ngay!" Phía sau truy kích ba người bên trong, nhất vị diện mục hung sát Vũ Giả cũng là cầm trong tay đại đao, trực tiếp tính chính là quay về Lâm Hàn, mắt lộ ra hung quang cực kỳ ác bá.
 
 	"Ta cho ngươi một cái cơ hội, thừa dịp ta không hề động thủ, cút nhanh lên!" Lâm Hàn âm thanh rất lạnh, trong tay, Địa Long Kiếm chính là hiện lên trong tay.
 
 	"Huyền Vũ Tam trọng tu vi, ngươi dĩ nhiên là dám nói ra lời nói như vậy, quả nhiên là muốn chết!" Cái kia hung sát Vũ Giả nói xong, nhất thời cũng là vung lên trong tay đại đao quay về Lâm Hàn chính là một đao bổ tới.
 
 	Lâm Hàn nhất thời cũng là không do dự, Thiên Đạo Chi Quang trong nháy mắt triển khai, Tinh Thần lực lượng cũng là trong nháy mắt bạo phát, Huyền Huyết Chi Lực cũng là vận chuyển mà lên, nhất thời, Lâm Hàn trên thân thể khí thế chính là trong khoảnh khắc tăng mạnh.
 
 	"Sát Lục kiếm ý!"
 
 	"Đoạn Lãng Trảm!"
 
 	Thời khắc này, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là thi triển ra Sát Lục kiếm ý, trong tay Địa Long Kiếm nhất thời cũng là cuốn lên kiếm khí màu đỏ ngòm hướng về cái kia hung sát Vũ Giả Nhất Kiếm bổ tới.
 
 	Hiện tại, trải qua Lâm Hàn lĩnh ngộ này Sát Lục kiếm ý, Lâm Hàn đã là tu luyện đến hai phần mười mức độ, nói cách khác, Sát Lục kiếm ý đối với Lâm Hàn tiêu hao cũng là hết sức nhỏ, hơn nữa không chỉ có là như vậy, Sát Lục kiếm ý uy lực cũng là trở nên thập phần cự đại rồi.
 
 	Cái kia hung sát Vũ Giả nhìn thấy Lâm Hàn Đoạn Lãng Trảm chồng chất này Sát Lục kiếm ý đồ chính mình bao phủ tới, nhất thời cũng là ánh mắt đờ đẫn lên, hắn nằm mơ đều là không nghĩ tới, này một cái Huyền Vũ Tam trọng thiếu niên, dĩ nhiên là có thể sử dụng tới to lớn như vậy công kích.
 
 	"A ——!"
 
 	Lâm Hàn Địa Long Kiếm chớp mắt cũng là đánh tan linh lực của hắn lồng phòng ngự, sau đó thuận tiện là nghe được hắn một tiếng hét thảm, trong tay hắn đại đao vốn là không có bất kỳ phản kháng chính là bị Lâm Hàn Địa Long Kiếm Nhất Kiếm chặt thành hai nửa, rơi xuống đất.
 
 	Lâm Hàn Địa Long Kiếm nhưng là thượng phẩm Địa khí, cái kia hung sát Vũ Giả đại đao vẻn vẹn chỉ là cực phẩm Huyền Khí thôi, cái nào chống lại Địa Long Kiếm uy lực, vì lẽ đó không thể nghi ngờ, trong nháy mắt chính là bị Lâm Hàn Địa Long Kiếm chặt thành hai nửa.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn Địa Long Kiếm cũng là trực tiếp tính đem cái kia hung sát Vũ Giả thân thể chặt thành hai nửa, gia hoả này dĩ nhiên là một chiêu chính là bị Lâm Hàn giết chết.
 
 	Lâm Hàn lúc này chính là lấy xuống trong tay hắn chiếc nhẫn chứa đồ, sau đó bỏ vào trong túi.
 
 	Thời khắc này, đó cùng này một tên hung sát Vũ Giả cùng đến đây Vũ Giả đây mới là phản ứng lại, lúc này chính là muốn chạy, bất quá Lâm Hàn nhưng là nghe được sau lưng Lý Thu Sơn hét lớn một tiếng: "Lâm Hàn sư đệ, đừng cho bọn họ chạy, bọn họ giết ta Lưu Vân tông một tên đệ tử!"
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời trong tay dừng lại Địa Long Kiếm cũng là chớp mắt lần thứ hai vung ra, nguyên bản Lâm Hàn còn đánh Toán buông tha cái này hai tên Vũ Giả, thế nhưng nếu là bọn họ giết Lưu Vân tông đệ tử, cái kia Lâm Hàn nhất định cũng chính là sẽ không có bất kỳ lưu thủ rồi.
 
 	Lâm Hàn tiện tay Nhất Kiếm vung ra, nhất thời cái kia hai tên Vũ Giả chính là bị Lâm Hàn oanh thành đầy trời thịt nát mưa máu, Huyền Vũ Tứ trọng Vũ Giả mà thôi, tại Lâm Hàn trước mặt vốn là một chút phản ứng chỗ trống đều là không có.
 
 	"Lâm Hàn sư đệ thật là lợi hại!" Lý Thu Sơn lúc này cũng là trợn mắt hốc mồm quay về Lâm Hàn nói ra.
 
 	Sau lưng vài tên Lưu Vân tông đệ tử cũng là gương mặt vẻ chấn động, không nghĩ tới, Lâm Hàn dựa vào sức một người chính là giải quyết hết bọn hắn nguy cơ sống còn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: