Chương 223: Doạ dẫm!
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy, tại đây một toà thành thị phía sau, cũng là có hai vị thủ vệ, hai vị này thủ vệ cũng là đứng ở cửa thành khẩu hai bên, phàm là qua lại mọi người là muốn đưa cho Linh thạch.
 
 	Lâm Hàn không chỉ có cũng là ngạc nhiên, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới chỗ này dĩ nhiên là thu lấy Linh thạch, thế nhưng chợt Lâm Hàn cũng là không có tính toán cái gì, nhấc chân tựu là đi tới.
 
 	"1000 linh thạch hạ phẩm?"
 
 	Tựu tại Lâm Hàn mới vừa duỗi nắm lấy Linh thạch thời điểm, thủ vệ kia nhưng là đột nhiên trong lúc đó lạnh như băng nói một câu.
 
 	"Bao nhiêu?" Lâm Hàn lúc này tựu là một luồng Vô Danh lửa cháy lên, đó là trùng âm thanh hỏi.
 
 	Lâm Hàn trước đó nhưng khi nhìn rất rõ ràng, trước đó đi vào người nhưng cũng là chỉ giao phó mười viên linh thạch hạ phẩm, hơn nữa mỗi người đều là cái giá này, không có ai thu nhiều, làm sao đã đến Lâm Hàn nơi này, dĩ nhiên là cao hơn nhiều như vậy?
 
 	"1000 linh thạch hạ phẩm! Giao không giao nổi, chưa đóng nổi liền cút cho ta! Đừng ở chỗ này cho ta gọi!" Thủ vệ kia tính khí cũng không nhỏ, thanh âm nói chuyện cũng là rất lớn, lập tức cũng là dẫn tới không ít người quay đầu lại quan sát.
 
 	"Ta nơi nào chọc tới ngươi rồi? Mẹ ngươi cho ta lặp lại lần nữa "
 
 	Nghe được thủ vệ như vậy lời nói, Lâm Hàn tâm lúc này tựu là lửa giận thiêu, chính mình nhưng là cùng thủ vệ này khách khí, hiện tại, thủ vệ này dĩ nhiên là nói chuyện như vậy cuồng ngạo, đây quả thực là để Lâm Hàn không cách nào nhịn được.
 
 	Thủ vệ này vẻn vẹn Phàm Vũ ngũ trọng tu vi thôi, Lâm Hàn một con chính là có thể giết chết, tuy nhiên tại chỗ này, chưa quen nhân sinh nơi đây, đắc tội với người gia rất bất lợi với Lâm Hàn, thế nhưng nếu những người này đương Lâm Hàn dễ ức hiếp lời nói, như vậy, Lâm Hàn nhất định là sẽ làm nhóm thất vọng.
 
 	"Lão tử nói mẹ liền nói ngươi rồi, nói chính là ngươi, thế nào? "
 
 	Thủ vệ kia lúc này cũng là một mặt cực kỳ tàn nhẫn quay về Lâm Hàn nói ra, trong khi nói chuyện, từng luồng từng luồng hung hăng kiêu ngạo cũng là cực kỳ nồng nặc, quả thực chính là khiến người ta nhìn thấy chính là muốn đánh.
 
 	Tâm dựa dẫm rất lớn, mặc dù biết Lâm Hàn thực lực có thể sẽ so với phải cường đại hơn, thế nhưng cũng là dám khẳng định, Lâm Hàn là không dám đối với ra.
 
 	" "
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt tựu là đã ra, hắn trên lòng bàn tay, cực kỳ cường hãn Linh lực cũng là tuôn ra, sau đó, cũng là hóa thành một đạo to lớn như ngọn núi bóng dáng, lại sau đó, cuồng bạo không so bỉ lực lượng cũng là tại trong nháy mắt tựu là đập vào trên thân hình.
 
 	"Phốc —— "
 
 	Nhất thời, thủ vệ kia tựu là như gặp phải đòn nghiêm trọng, thân thể cũng là giống như một phát đạn pháo bình thường hướng phía sau cuồng phi mà đi, thẳng đến là thân thể đập vào một khối to lớn trên vách tường, mới là rơi trên mặt đất, thế nhưng sau đó cũng là sắc mặt nhất bạch, lúc này một ngụm máu tươi tựu là phun ra ngoài.
 
 	Này trong chớp mắt phát sinh tất cả, nhất thời cũng là đem toàn bộ ánh mắt đều là thu hút tới, nhìn này mặt sắc cực kỳ lạnh nhạt Lâm Hàn, không ít người cũng là không khỏi sắc mặt kinh hãi cực kỳ.
 
 	Tuy rằng, thủ vệ này thái độ, rất nhiều người đều là không ưa, thế nhưng không có cách nào, người nếu là muốn vào thành lời nói, chính là nhất định phải trải qua, nói cách khác, ngươi nếu như đối với tiến vào này Cự Thạch Thành, mặc kệ nhân gia như thế nào, ngươi đều là muốn nhẫn nhịn.
 
 	Thủ vệ này nhưng là này Cự Thạch Thành người, thiếu niên này lại dám đánh, coi là thật cũng là mọi người kinh hãi địa phương.
 
 	"Xong, lại dám là dám đánh Cự Thạch Thành phủ thành chủ người, Thạch gia nhất định là sẽ không tha, ai, còn quá trẻ, không hiểu được nhường nhịn rồi, lại dám khi phố đánh phủ thành chủ người, thực sự là không biết trời cao đất rộng "
 
 	"Đúng vậy a, ta xem tuổi nhất định không lớn, còn quá trẻ, hoàn toàn chính là làm việc, không cân nhắc hậu quả, Thạch gia nhưng là nắm giữ Huyền Vũ cảnh cường giả, thiếu niên này khẳng định cũng là sẽ bị Thạch gia cho băm thành tám mảnh "
 
 	Chu vi không ít người cũng là nghị luận sôi nổi lên, chính như những người này từng nói, Lâm Hàn bây giờ là đồ nhất thời sảng khoái, thế nhưng, tại đây địa phương, đắc tội một chỗ chủ gia bình thường thế lực, thật đúng là không phải một cái chính xác lựa chọn.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn đứng ở sân bãi hướng tới, nghe được mấy người này lời nói, Lâm Hàn đến cùng không có sợ cái gì, nhóm từng nói, Lâm Hàn tự nhiên là biết, thế nhưng Lâm Hàn có thể không phải là cái gì không cân nhắc hậu quả người.
 
 	Bất quá cũng là vào thời khắc này, lúc này, nghe được cái kia phủ thành chủ cùng Thạch gia, tuy rằng Lâm Hàn không biết nhóm thực lực, thế nhưng Lâm Hàn tâm nhưng là không khỏi đột nhiên sinh ra một cái đi ra.
 
 	Nghĩ tới đây, lập tức, Lâm Hàn trên gương mặt tựu là lộ ra một tia cực kỳ xán lạn nụ cười.
 
 	Lấy Lâm Hàn thực lực bây giờ, Huyền Vũ cảnh Lâm Hàn đều là không sợ, ngược lại, Huyền Vũ nhất trọng, Lâm Hàn là có năng lực đem chém giết, về phần Huyền Vũ nhị trọng, Lâm Hàn mặc dù đối với chiến khởi đến có chút phiền phức, thế nhưng cũng hẳn là sẽ không không có chống đỡ lực lượng.
 
 	"Bạch!"
 
 	Vừa lúc đó, Lâm Hàn nhưng là trong chớp mắt lướt đến đó thủ vệ trước người, trêu đùa hỏi: "Muốn sống sao?"
 
 	Thủ vệ kia ánh mắt cũng là tràn đầy vẻ hoảng sợ, nghe được Lâm Hàn lời nói, cũng là giống như là nghe được khu vực đang kêu gọi như thế, biết, Giờ khắc này vốn là không thể tiếp tục hung hăng đi xuống, bởi vì trước mắt này một người thiếu niên, quả thực chính là một người điên.
 
 	Vì lẽ đó, thủ vệ tử nghe được Lâm Hàn lời nói sau khi, cũng là cực kỳ gian nan nuốt nước miếng một cái mới là lắp ba lắp bắp nói ra: ". . . Muốn. . . Muốn. . ."
 
 	Lần này dáng dấp, cùng trước đó hung hăng dáng dấp, quả thực chính là tạo thành thập phần so sánh rõ ràng.
 
 	"A a, mười vạn linh thạch hạ phẩm, người là có thể đi rồi, không phải vậy, người chỉ có thể đi Địa ngục nhìn một chút" Lâm Hàn lúc này cũng là khẽ cười một tiếng, một loại người, cũng thực sự là thập phần đáng trách.
 
 	Mà thủ vệ kia nghe vậy, nhất thời tâm cũng là một Uông Khổ nước.
 
 	Sớm biết, mới sẽ không làm khó Lâm Hàn đây, thế nhưng như bây giờ tình huống, rất hiển nhiên, đã là đã không có hối hận cơ hội, cho nên khi xuống, cũng là nói nói: "Ta không có mười vạn linh thạch hạ phẩm "
 
 	"Không có? Làm thịt ta thời điểm nói rất dễ dàng mà" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là nở nụ cười, lúc này cũng là xoa xoa chính mình nắm đấm.
 
 	"Ngươi đã không có tiền, gọi các ngươi quản sự người đến!" Lâm Hàn câu chuyện cũng là bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, quát khẽ.
 
 	Thủ vệ nghe vậy, nhất thời chính là sửng sốt.
 
 	Nói cái gì? Gọi quản sự người đến?
 
 	Điên rồi sao?
 
 	Hiện tại cái này tình huống, hiển nhiên Lâm Hàn là hẳn là thoát thân, mà bây giờ, Lâm Hàn không chỉ có là không mau trốn mệnh, trái lại là gọi đem nhóm quản sự người gọi tới, này tại mắt, hoàn toàn chính là muốn chết hành vi.
 
 	Tại ngắn ngủi ngây người sau khi, thủ vệ cũng là trong khoảnh khắc đại hỉ không dùng, quay về Lâm Hàn nói ra: "Người chờ, chúng ta quản sự, lập tức tới ngay, lập tức tới ngay "
 
 	Tâm nhưng là hết sức cao hứng địa, nguyên bản, còn lo lắng Lâm Hàn tại cứu mạng đội ngũ không có tới trước đó chính là giết, mà bây giờ, Lâm Hàn dĩ nhiên là chờ mình đội ngũ cứu viện đến đây, đây quả thực là để thủ vệ mừng rỡ như điên.
 
 	Chu vi người vây xem lúc này cũng là sửng sốt một chút, nhóm nghĩ thầm pháp cùng thủ vệ sao không là như thế, tiểu tử này không chạy, là ở chờ chết sao?
 
 	Vẫn là muốn tiền muốn điên rồi, liền mệnh cũng không cần?
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn đối với mọi người nghĩ thầm pháp tự nhiên cũng là rõ ràng, thế nhưng Lâm Hàn tâm cũng là có nắm chặt, chính là muốn đem sự tình làm lớn.
 
 	Chính là muốn từng cái từng cái đem này Cự Thạch Thành bên trong cường giả toàn bộ đều là lôi ra đến, như vậy, Lâm Hàn thu hoạch đắc lợi ích liền chính là có thể sử dụng tốt nhất.
 
 	Không sai, trước đó Lâm Hàn dự đoán kế hoạch chính là như vậy, hiện tại Lâm Hàn Linh thạch vừa lúc là thiếu hụt, hiện tại Lâm Hàn gặp phải cái cơ hội này, tự nhiên cũng phải cần hảo hảo vũng hố một cái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: