Chương 69: Toàn bộ đột phá!
 
 	Mà giờ khắc này, Trầm Mộng Dao trên thân thể khí tức cũng là phóng thích ra ngoài, Lâm Hàn cảm giác được, Trầm Mộng Dao giờ khắc này đã là đạt đến Phàm Vũ nhị trọng đỉnh cao cảnh giới, giờ khắc này, Trầm Mộng Dao hiển nhiên cũng là chuẩn bị thừa thế xông lên, đột phá đến Phàm Vũ ba tầng.
 
 	Không thể không nói, Trầm Mộng Dao tốc độ tu luyện, từ lần trước sau một đêm đột phá đến Phàm Vũ nhất trọng sau khi, thuận tiện là trở nên vô cùng nhanh chóng lên, đã là hoàn toàn cũng là có thể cũng coi là thiên tài.
 
 	Nói thật, đối với thân phận của Trầm Mộng Dao, Lâm Hàn cũng là vẫn luôn là cho rằng cực kỳ không đơn giản, không phải vậy, Trầm Mộng Dao cũng là sẽ không trong chớp mắt trở nên như vậy như vậy, đương nhiên, Trầm Mộng Dao không muốn nói, Lâm Hàn, tuy rằng trong lòng nghi hoặc, thế nhưng cũng là không hỏi.
 
 	Đồng thời, Lâm Hàn tự nhiên cũng là làm Trầm Mộng Dao cảm thấy cao hứng, Trầm Mộng Dao có thể có như vậy biến hóa, tự nhiên cũng là Trầm Mộng Dao kỳ ngộ.
 
 	Mà giờ khắc này, ngược lại là này Linh Trì bên trong Linh Trì chi thủy đã là hấp thu ít nhất đều cũng có hơn một nửa rồi, rất rõ ràng, như vậy Linh Trì thủy dịch độ cao, đều cũng có rõ ràng giảm xuống.
 
 	Nhìn thấy như vậy Linh Trì chi thủy biến hóa, Lâm Hàn tự nhiên cũng là không khỏi cười khổ một tiếng, như vậy biến hóa, chỉ sợ cũng là phần lớn đều là bởi vì Lâm Hàn mới là tạo thành, không phải vậy này ngắn ngủi thời gian bên trong, này Linh Trì bên trong thủy dịch sẽ không tiêu hao nhanh như vậy.
 
 	"Này giống như, ta cũng là chỉ có thể là ở ổn định một cái tu vi của ta, thuận tiện là lui ra hấp thu, không phải vậy, Mục Lực cùng Mộng Dao đột phá nhất định là sẽ trở thành vấn đề "
 
 	Lâm Hàn cũng là không khỏi bất đắc dĩ nói.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng đó là đơn giản đem chính mình Phàm Vũ tứ trọng tu vi ổn định lập tức, thích ứng một cái, sau đó thuận tiện là nhẹ nhàng ra Linh Trì, ngồi ở Linh Trì bên cạnh một khối đại trên tảng đá.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là chỉ có thể là xếp bằng ở Linh Trì bên cạnh, chờ đợi Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao tu luyện đã xong.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn là không có tiến vào Linh Trì, thế nhưng này Tiểu Linh Giới bên trong Linh khí cũng là so với ngoại giới phải mạnh hơn rất nhiều, vì lẽ đó, Lâm Hàn vẫn là cảm giác được từng luồng từng luồng Linh khí bị chính mình hấp thu.
 
 	Tại Tiểu Linh Giới bên trong tu luyện, như vậy tu luyện hoàn cảnh, không thể nghi ngờ cũng là tốt vô cùng.
 
 	Mà đợi Lâm Hàn chờ đợi mấy sau mười phút, Mục Lực cái kia chỗ khu vực cũng là bỗng nhiên trong lúc đó bạo phát ra một trận khí tức mạnh mẽ, để nằm ở trong tu luyện Lâm Hàn đều là không khỏi giật mình tỉnh lại, liếc mắt cũng là nhìn về phía Mục Lực bên kia.
 
 	Giờ khắc này, Mục Lực quanh thân tốc độ hấp thu cũng là đột nhiên trong lúc đó gia tăng rồi nhanh chóng lần, như vậy tốc độ, Lâm Hàn nhìn ra, đã là đạt đến Mục Lực hấp thu linh lực tốc độ cực hạn.
 
 	Tại đây y hệt tốc độ hấp thu dưới, Mục Lực trên thân thể khí tức cũng là ngày càng mãnh liệt, tùy theo sau đó, theo một trận khí tức đột nhiên bạo phát, Lâm Hàn cũng chỉ một thoáng cảm giác Mục Lực trên thân thể khí tức cũng là nâng cao một bước.
 
 	Vào thời khắc này, Mục Lực cũng là đột nhiên mở ra cặp mắt của mình, giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là tại Mục Lực trong con ngươi nhìn thấy một chút tương đối rõ ràng kinh hỉ chi ý.
 
 	Rất hiển nhiên, này giống như, Mục Lực cũng là rốt cục đột phá đến Phàm Vũ ngũ trọng cảnh giới.
 
 	Lúc này Mục Lực cũng là nhìn thấy xếp bằng ở Linh Trì bên bờ Lâm Hàn, lúc này sắc mặt cũng là hơi nghi hoặc một chút lên, sau đó cũng là xuất thân hỏi: "Lâm Hàn huynh đệ, ngươi vì sao không tiến vào đến Linh Trì bên trong tu luyện?"
 
 	"Ta đã là đột phá, đã là đạt đến kỳ vọng của ta, cũng là hai người các ngươi vẫn không có đột phá, vì lẽ đó ta cũng là lo lắng các ngươi đột phá sẽ xảy ra vấn đề gì, chính là không có đang tiếp tục hấp thu Linh Trì bên trong Linh lực tinh hoa" Lâm Hàn cũng là cười nói.
 
 	Nghe vậy, Mục Lực lúc này cũng nhưng gật đầu một cái, sau đó, thân thể cũng là dù cho trong lúc đó nổi lên, trong nháy mắt thuận tiện là rời khỏi Linh Trì, lập tức thuận tiện là ngồi xếp bằng ở Lâm Hàn bên người.
 
 	"Mục Lực huynh đệ, ngươi đây là. . ." Lâm Hàn lúc này thuận tiện là ngạc nhiên, không khỏi cũng là hỏi.
 
 	"Đã như vậy, kỳ vọng của ta cũng là đạt đến, hơn nữa này Linh Trì bên trong Linh Trì chi thủy dĩ nhiên là không nhiều lắm, nếu là ở bên trong tu luyện cũng là không thể để tu vi của ta có cái gì quá to lớn đi vào, may mà đem này Linh Trì bên trong Linh Trì chi thủy, đều là tặng cho Mộng Dao muội muội "
 
 	"Mộng Dao muội muội tu vi nằm ở Phàm Vũ nhị trọng hậu kỳ, cũng không phải như hai người chúng ta giống nhau là nằm ở đỉnh cao, cực hạn cảnh giới, vì lẽ đó, như vậy vẫn là không bằng đem này sinh còn lại đã là không nhiều Linh Trì chi thủy tặng cho Mộng Dao muội muội, cũng tốt để Mộng Dao muội muội an tâm đột phá "
 
 	Mục Lực cũng là cười giải thích.
 
 	"Đã như vậy, vậy ta liền thay Mộng Dao cảm tạ Mục Lực huynh đệ" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời trong lòng cũng là đối với Mục Lực hảo cảm ngày càng nồng đậm lên, như vậy, tuy rằng cùng Mục Lực ở chung thời gian không lâu, thế nhưng, Mục Lực làm người, Lâm Hàn vẫn là vô cùng thưởng thức.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ, sau đó, cũng đừng có nói với ta cảm tạ, hai chữ này" Mục Lực đúng là giả bộ giận dữ bộ dáng, cũng là nói nói.
 
 	"Tốt, tốt" Lâm Hàn lúc này thuận tiện là nở nụ cười, Mục Lực xác thực cũng là một cái vô cùng tốt người, mặc kệ thiên phú của hắn làm sao, thế nhưng liền chỉ là nhân phẩm, cũng là Lâm Hàn đáng giá kết giao hạng người.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cùng Mục Lực hai người thuận tiện là ngồi xếp bằng tại Linh Trì bên cạnh tu luyện, giờ khắc này, Linh Trì bên trong cũng là chỉ còn lại có Trầm Mộng Dao một người.
 
 	Mà đợi đến không sai biệt lắm một phút thời gian sau khi, Lâm Hàn cũng là cảm giác được một luồng chấn động mãnh liệt từ Trầm Mộng Dao vị trí đích thực phương hướng truyền đến, nhất thời, Lâm Hàn cũng là không khỏi mở hai mắt ra.
 
 	Chỉ thấy giờ khắc này, Trầm Mộng Dao xung quanh cơ thể đã là bị một tầng nhàn nhạt ánh sao cấp bao vây, nhàn nhạt ánh sao không ngừng quay chung quanh tại Trầm Mộng Dao thân thể quanh thân, giờ khắc này, từng luồng từng luồng mãnh liệt gợn sóng cũng là không ngừng từ Trầm Mộng Dao vị trí truyền đến.
 
 	Giờ khắc này, Trầm Mộng Dao chính là giống như là một con đom đóm giống như, điểm điểm ánh sáng, có một loại như mộng ảo mỹ lệ.
 
 	Mà cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là trong chớp mắt cảm nhận được Trầm Mộng Dao trên thân thể, truyền đến một trận khủng bố lực cắn nuốt, từng đạo từng đạo Linh Trì chi thủy cũng là từ Linh Trì bên trong lan truyền đến Trầm Mộng Dao trong thân thể.
 
 	Giờ khắc này, cái kia bởi vì Lâm Hàn cùng Mục Lực lui ra Linh Trì, cũng là lại một lần nhấc lên sóng lớn, Linh Trì bên trong nước cũng là đều là nhanh chóng chảy vào đã đến Trầm Mộng Dao trong thân thể.
 
 	Tại đây y hệt nổ tung hấp thu dưới, Linh Trì bên trong nước cũng là tiêu hao vô cùng nhanh chóng, xem ra, Lâm Hàn trước đó lựa chọn lui ra Linh Trì, xác thực cũng là cử chỉ sáng suốt, như là không phải, như vậy, Trầm Mộng Dao khẳng định cũng là không đột phá nổi.
 
 	Mà đợi đến như vậy tình huống kéo dài hơn một phút đồng hồ thời gian sau khi, kèm theo Trầm Mộng Dao đột nhiên hơi nhướng mày, tùy theo sau đó, một trận linh lực màu tím cũng là đột nhiên từ Trầm Mộng Dao bên trong thân thể bộc phát ra.
 
 	Linh lực màu tím, tràn đầy nổ tung hiệu quả, một lần xuất hiện, toàn bộ Linh Trì đều là nhớ tới một trận tiếng nổ vang, như vậy tiếng vang, cũng là lập tức đem một bên tu luyện Mục Lực cho hoàn toàn giật mình tỉnh lại.
 
 	"Mộng Dao muội muội, đột phá?" Mục Lực đây mới là phát hiện, Trầm Mộng Dao trên thân thể khí tức rõ ràng cũng là nâng cao một bước rồi, một luồng cùng lúc trước rõ ràng bất đồng gợn sóng cũng là từ Trầm Mộng Dao thân thể quanh thân truyền ra.
 
 	"Ân" Lâm Hàn giờ khắc này cũng là có chút cao hứng, nhè nhẹ gật đầu một cái, tùy theo sau đó, Trầm Mộng Dao cũng là liền vào thời khắc ấy mở ra hai mắt, cùng lúc đó, như vậy vờn quanh tại thân thể quanh thân sức bùng nổ linh lực màu tím cũng là cất đi.
 
 	Trầm Mộng Dao rõ ràng cũng là một khuôn mặt bên trên đều là mang theo ý cười, có thể thấy, Trầm Mộng Dao cũng là vô cùng cao hứng.
 
 	"Hai người các ngươi làm sao ngồi ở bên bờ?" Trầm Mộng Dao đột nhiên vừa ngẩng đầu, thuận tiện là nhìn thấy Mục Lực cùng Lâm Hàn, lúc này Trầm Mộng Dao cũng là kỳ quái hỏi.
 
 	"Nếu như không ngồi ở bên bờ, ngươi chỉ sợ cũng là không thể đột phá" Lâm Hàn cũng là chỉ chỉ Trầm Mộng Dao dưới bàn chân Linh Trì.
 
 	Giờ khắc này, như vậy Linh Trì cũng là hoàn toàn khô cạn xuống, chỉ còn dư lại một ít hơi hơi nhàn nhạt linh khí gợn sóng từ nơi này y hệt Linh Trì đáy ao truyền ra.
 
 	Như vậy, này một cái cấp hai Linh Trì, cũng coi như là hoàn toàn bị Lâm Hàn ba người cho tiêu hao hết rồi.
 
 	Giờ khắc này, này vốn là tràn đầy hàm chứa tinh khiết linh lực tinh hoa Linh Trì, đã là chỉ là còn lại một cái to lớn hố động thôi.
 
 	Trầm Mộng Dao nghe vậy, lúc này cũng là liếc mắt nhìn chính mình dưới bàn chân Linh Trì, khi hắn phát hiện giờ khắc này Linh Trì đã là hoàn toàn nhàn rỗi không có vật gì sau khi cũng là trong nháy mắt hiểu được, sau đó cũng là một mặt mỉm cười quay về Lâm Hàn cùng Mục Lực nói ra: "Cảm ơn các ngươi "
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: