"Nhiều đan dược như vậy?" Thánh Điện sứ giả cũng là giật nảy cả mình.

Mặc dù hắn cái này một chút năm đổi không ít đan dược, nhưng là cho tới nay đều là không có người, duy nhất một lần lấy ra nhiều đan dược như vậy! Đan dược này số lượng hoàn toàn tính chính là đã là trở thành đan dược nhà kho.

Người ta đan dược đều là một hạt một hạt , nhưng là hiện tại ra, Lâm Hàn đan dược hoàn toàn chính là một rương một rương .

Mà lại, sau đó, Thánh Điện sứ giả cũng là phát hiện, Lâm Hàn đan dược phẩm chất cũng là tương đối tốt, có thể nói cũng là so cùng loại đừng đan dược tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

"Làm phiền ngươi tính một chút" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng, đây là Lâm Hàn đã sớm là đã là chuẩn bị xong, hiện tại, Lâm Hàn trừ bích Thanh Đan bên ngoài, cái khác toàn bộ đan dược, Lâm Hàn đều là hối đoái thành điểm tích lũy.

Bích Thanh Đan là khôi phục đan dược, mặc dù là cấp ba đan dược, đối với Lâm Hàn cái này một cái Địa Võ cảnh võ giả đến nói khả năng cũng là có chút Đại Vu thấy tiểu vu, nhưng là Lâm Hàn luyện chế bích Thanh Đan cũng là thượng đẳng cực phẩm bích Thanh Đan, so với một chút phổ thông cấp bốn khôi phục đan dược, đều là muốn tốt rất nhiều .

Trừ bích Thanh Đan bên ngoài, cái khác cái gì Phá Huyền đan, Huyền Vũ linh đan, cái này một chút đan dược đối với Lâm Hàn đã là không có tác dụng, tác dụng không lớn, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là quả quyết bỏ qua .

Chính Lâm Hàn đều là không có phát hiện, mình vậy mà là tại bất tri bất giác bên trong có như thế đan dược.

"Nơi này còn có một viên" Lâm Hàn sau đó cũng là lại là đưa cho Thánh Điện sứ giả một viên trữ vật giới chỉ.

"Còn có?" Thánh Điện sứ giả lúc này cũng là tiếp nhận, sau đó cũng là bán tín bán nghi nhìn một chút, cái này không nhìn không sao, xem xét chính là giật nảy mình, cái này viên thứ hai trữ vật giới chỉ, lại còn là chậm rãi đan dược!

"Ngươi sẽ không là luyện đan sư a?" Thánh Điện sứ giả lúc này cũng là phản xạ có điều kiện đồng dạng mà hỏi.

"Ta nói là, ngươi tin không?" Lâm Hàn lập tức cũng là cười một tiếng, nói.

"Không có khả năng! Trong này đan dược thậm chí có rất nhiều cấp ba đan dược, còn trẻ như vậy cấp ba luyện đan sư, đây tuyệt đối không có khả năng! Vân vân... Vậy mà là còn có bốn cấp đan dược?" Thánh Điện sứ giả nhìn xem Lâm Hàn, lập tức cũng là nhanh chóng lắc đầu, đánh chết hắn hắn cũng là sẽ không tin tưởng cái này một chút đan dược là Lâm Hàn luyện chế.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là nhún vai, cũng không có giải thích cái gì.

"Nhiều đan dược như vậy, ta cần kiểm lại một chút, cần một chút thời gian, ngươi chờ một chút" Thánh Điện sứ giả sau đó cũng là lấy lại tinh thần, chính là nói.

"Không nóng nảy" Lâm Hàn thản nhiên nói.

"Cấp bốn đan dược Phá Huyền đan, một viên Phá Huyền đan là bốn vạn điểm tích lũy, nhưng là ngươi Phá Huyền đan phẩm chất thượng đẳng, ta coi như năm vạn điểm tích lũy một viên, về phần cấp ba đan dược, là hai vạn điểm tích lũy một viên, nhưng là ngươi cấp ba đan dược phẩm chất cũng là cực phẩm, ta cũng là tính ba vạn điểm tích lũy một viên "

"Về phần cấp hai đan dược, vốn là năm ngàn điểm tích lũy một viên, nhưng là ngươi đan dược ta tính với ngươi tám ngàn điểm tích lũy một viên, cấp một đan dược vốn là một ngàn điểm tích lũy, ta tính với ngươi ba ngàn điểm tích lũy "

"Dạng này một cộng lại, tổng cộng là 1,368 mai đan dược, tổng giá trị, 351 vạn lẻ sáu ngàn điểm tích lũy!"

Thánh Điện sứ giả trong lời nói cũng có thể nghe ra không cách nào che giấu kinh ngạc ý, hắn cho tới bây giờ đều là không nghĩ tới, đan dược vậy mà cũng là có thể hối đoái nhiều như thế điểm tích lũy.

"Đem ngươi ngọc bài cho ta, tổng cộng là 351 vạn lẻ sáu ngàn điểm tích lũy, ta liền tính với ngươi 352 vạn tốt, ngươi đan dược phẩm chất không tệ, nhưng là ta thưởng thức nhất vẫn là vận khí của ngươi, vậy mà là có thể đạt được nhiều như thế thượng đẳng đan dược" Thánh Điện sứ giả sau đó cũng là đối Lâm Hàn nói.

"Tốt" Lâm Hàn lập tức cũng là gật gật đầu, lấy ra ngọc bài, Lâm Hàn không nghĩ tới ngọc bài này vẫn là thực hiện điểm tích lũy đồ vật.

"Được rồi." Thánh Điện sứ giả nhận lấy ngọc bài về sau, là dùng thứ gì phủi đi một chút, lập tức Lâm Hàn trên ngọc bài chính là xuất hiện liên tiếp số lượng, ngọc bài này ngược lại là cùng Lưu Vân tông điểm tích lũy ngọc bài có chút giống.

"Tạ ơn" Lâm Hàn kết quả ngọc bài, lập tức cũng là nói lời cảm tạ.

"Đúng rồi, ta hỏi một chút yêu thú nội đan hối đoái là cái dạng gì ?" Lâm Hàn đột nhiên cũng là nghĩ đến một chút cái gì, sau đó cũng là hỏi.

"Cùng đan dược cũng là không sai biệt lắm, yêu thú cấp một nội đan là một ngàn điểm tích lũy, cấp hai yêu thú nội đan là năm ngàn điểm tích lũy, cấp ba yêu thú nội đan là hai vạn điểm tích lũy, cấp bốn yêu thú nội đan là bốn vạn điểm tích lũy" Thánh Điện sứ giả nói.

"Vậy xin hỏi gần nhất nơi nào có mười phần nhiều nhất yêu thú đâu?" Lâm Hàn sau đó cũng là hỏi.

Yêu thú nội đan cũng là đơn giản nhất mà trực tiếp hối đoái điểm tích lũy phương pháp, vì lẽ đó hiện tại Lâm Hàn cũng là muốn đi chém giết yêu thú đến hối đoái điểm tích lũy.

Về phần trong sa mạc kia một tòa thần bí tu luyện động phủ sự tình, Lâm Hàn cũng là nghĩ từng tới , nhưng là Lâm Hàn mới là vừa mới đột phá, nếu là cái này đi tu luyện trong động phủ, lại là như là máy móc đồng dạng tu luyện, dạng này tu vi đột phá quá nhanh , cũng không phải chuyện gì tốt.

Vì lẽ đó, Lâm Hàn tại một phen suy nghĩ về sau, cũng là nghĩ lấy đầu tiên là đi chém giết yêu thú, thứ nhất là có thể kiếm lấy điểm tích lũy, mà là rèn luyện Lâm Hàn chiến lực, từng cái phương diện chiến lực, võ kỹ, đạo ý, thậm chí là nhục thân, sau đó lại đi trong sa mạc tu luyện động phủ.

"Khoảng cách gần nhất lớn nhất muốn căn cứ thuận tiện là Yêu Thú Hoang Nguyên , chỗ kia yêu thú thành đàn, nơi đó có thể nói cũng là yêu thú thiên hạ, nhưng là đồng dạng địa, cũng là võ giả Thiên Đường, mặc dù những năm này Yêu Thú Hoang Nguyên yêu thú tại bị không ngừng chém giết, nhưng là Yêu Thú Hoang Nguyên yêu thú cũng là không ít ngược lại là trở nên nhiều "

"Yêu Thú Hoang Nguyên chỗ nguy hiểm nhất, chính là hắn chỗ sâu, ở nơi đó, ở nơi đó, cũng là có rất cường đại vô song yêu thú, đừng nói là ngươi một cái Địa Võ cảnh võ giả, liền xem như Thiên Vũ cảnh, ở nơi đó chỉ sợ cũng là chưa chắc có thể có được chỗ tốt gì "

"Vì lẽ đó ta muốn nói là, Yêu Thú Hoang Nguyên mặc dù là linh dược rất nhiều, thậm chí còn có không ít thần bí không có bị phát hiện tu luyện động phủ, nhưng là an toàn cùng nguy hiểm cũng là cùng tồn tại , tại Yêu Thú Hoang Nguyên, hắn nguy hiểm, cũng là muốn xa xa lớn hơn an toàn ." Thánh Điện sứ giả chậm rãi nói.

"Tạ ơn." Lâm Hàn gật gật đầu, sau đó cũng là nói lời cảm tạ một câu, sau đó cũng là trực tiếp trên quảng trường mặt mua một phần địa đồ, đây cũng là Lâm Hàn chỗ phụ cận địa đồ, mà Lâm Hàn cũng là tìm được Yêu Thú Hoang Nguyên vị trí, khoảng cách Lâm Hàn hiện tại vị trí chỉ sợ cũng là chỉ có gần nửa ngày lộ trình.

Chuẩn bị kỹ càng hết thảy về sau, Lâm Hàn lúc này cũng là không chần chờ nữa cái gì, toàn lực cũng là xuống núi, sau đó chính là hướng phía Yêu Thú Hoang Nguyên vị trí tiến lên, nghe Thánh Điện sứ giả nói, cái này Yêu Thú Hoang Nguyên linh dược rất nhiều, Lâm Hàn cũng là hi vọng mình có thể tìm tới mình cần linh dược.

Dù sao, Lâm Hàn hiện tại mới là vừa mới đột phá đến Địa Võ cảnh, cơ hồ cũng là không có đan dược có thể là Lâm Hàn dùng được, Lâm Hàn nhất định phải là nhanh tìm tới linh dược, sau đó cũng là luyện chế thành đan dược, dạng này, có đan dược phụ trợ, Lâm Hàn con đường tu luyện phía trên, mới là sẽ càng thêm thuận lợi.

Lâm Hàn trên đường đi cũng là thấy được không ít chiến đấu, đụng phải cái này một chút chiến đấu, Lâm Hàn đều là không có để ý nhàn sự, hoàn toàn chính xác, tại cái này Đại Nguyên thánh địa bên trong, muốn là sinh tồn đi xuống, tâm tính tuyệt đối cũng là không thể mềm lòng .

Nhưng là, tại Lâm Hàn đi ngang qua một chỗ chiến đấu chi địa thời điểm, Lâm Hàn đang chuẩn bị cùng vừa rồi đồng dạng xẹt qua, nhưng là, làm Lâm Hàn nhìn thấy kia chiến đấu người thời điểm, Lâm Hàn cũng là lặng lẽ ngừng lại.

Chiến đấu là hai võ giả, một thiếu niên, một cái là lớn tuổi rất nhiều võ giả, đoán chừng cũng là tiến đến rất lâu, mà một cái kia thiếu niên, cũng chính là Lâm Hàn chú ý đối tượng, cái này một thiếu niên, không phải người khác, chính là cùng Lâm Hàn cùng nhau tiến đến Trần Mặc!

! !