Chương 211: Hành hung Vu Thiên!
 
 	"Ha ha ha ha ha!"
 
 	Lâm Hàn lời nói truyền ra, Vu Thiên lúc này cũng là không khỏi cuồng tiếu lên.
 
 	Tiểu tử này đầu không tật xấu? !
 
 	Cái khác vi mô người, cũng là một mặt vẻ kinh ngạc, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên là dám nói ra mấy lời nói này đi ra.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn phía sau La Phong ba người nhưng là một mặt cười nhạt chi ý, bọn họ cũng đã gặp qua Lâm Hàn sức chiến đấu, liền ngay cả Huyền Vũ cảnh cũng có thể đem, chém giết, hiện tại nếu là đối mặt một cái Phàm Vũ cửu trọng võ giả, đây quả thực là vài phút đồng hồ chính là có thể giết chết sự tình.
 
 	Ầm!
 
 	Vừa đến vết nứt cũng là đột nhiên trong lúc đó từ Lâm Hàn dưới bàn chân bao phủ mà ra, kỳ cước dưới nham thạch cũng là trực tiếp tính nứt toác ra, từng luồng từng luồng hùng hồn cực kỳ Linh lực cũng là đem Lâm Hàn vẻn vẹn quấn chặt lấy.
 
 	"Dĩ nhiên là dám đối với ta động sao? A a, ta cũng là đã lâu không có đánh quá chống. . ." Vu Thiên thấy thế, lúc này cũng là ngắt nữu cổ mình, đó là chuẩn bị ra.
 
 	"A a, muốn ra sao? Ta sẽ cho ngươi thất lạc cái cơ hội này!" Lâm Hàn cười lạnh một tiếng, chợt, cuồng bạo cực kỳ Linh lực chỉ một thoáng tựu là tự Lâm Hàn trong cơ thể bao phủ mà ra.
 
 	Vù ——
 
 	Nhưng mà, không đợi Vu Thiên nói chuyện, Lâm Hàn tựu là đã là đi tới Vu Thiên trước người, sau đó, hắn chưởng cũng là vào thời khắc này bỗng nhiên xuất kích, dường như Mãnh Hổ xuất kích giống như vậy, khí thế ngập trời, cực kỳ doạ người.
 
 	Lúc này, Vu Thiên tựu là cảm thấy một luồng sức mạnh kinh người tại trước người mình phun trào, này một nguồn sức mạnh, để hắn hầu như cũng là đã không có cùng hắn một trận chiến năng lực, lúc này, hắn ánh mắt hướng tới, tựu là toát ra cực kỳ chấn động Kinh Thần sắc.
 
 	Oanh ——
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Vu Thiên thân thể trực tiếp tính tựu là bay ra ngoài, thân thể bay đến trên vách tường, đem vách tường đều là sinh sinh đập ra một cái lỗ thủng, vô số Thạch Đầu cũng là lăn xuống mà xuống.
 
 	"Ta trời ạ, Lâm Hàn làm sao có thể sẽ mạnh như vậy?"
 
 	Nhìn thấy này trước mắt trong chớp mắt phát sinh một màn, người vây xem đều là mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, bọn họ quả thực chính là không thể tin được đây là thật, bọn họ đều là không nghĩ tới, Lâm Hàn thực lực, dĩ nhiên là cường đại như thế
 
 	"Quá nghịch thiên rồi, Lâm Hàn tu vi dĩ nhiên là Phàm Vũ cửu trọng, ta xem trước hắn vẫn là Phàm Vũ ngũ trọng? Sao có thể có chuyện đó!"
 
 	Một vị đệ tử nội môn, không khỏi cũng là cảm giác mình thế giới quan đều là nhanh muốn qua đời, nhãn cầu đều là sắp vỡ ra được.
 
 	"Vu Thiên, ngươi bây giờ cảm giác được hối hận sao?" Bỗng nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn tựu là đối với cái kia ngã trên mặt đất Vu Thiên nói ra, ngôn ngữ hướng tới, cũng là tràn đầy vẻ cười nhạo.
 
 	"Lâm Hàn, người dĩ nhiên là dám như thế đối với ta, ta cho ngươi biết, ta ca lập tức tới ngay, người có bản lĩnh sẽ không đi!" Vu Thiên Giờ khắc này đã là không có hơi có chút phong độ, lúc này cũng là kêu gào nói ra.
 
 	"A a, có đi hay không, đó là ta tự do, không thể kìm được ngươi tới quyết định, hiện tại, ta xem ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ ngươi một chút chính mình!" Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó cũng là nở nụ cười, sau đó, kỳ thân hình cũng là chớp mắt đi tới Vu Thiên trước người.
 
 	"Lâm Hàn, người. . ." Vu Thiên bỗng nhiên trong lúc đó tựu là cảm giác mình thân thể run rẩy một cái.
 
 	Đùng!
 
 	"Một tát này, là thay ta Hàn Minh hết thảy bị người Thiên Môn đại nhân đánh!" Lâm Hàn hung tợn nói ra.
 
 	Đùng
 
 	Lại một cái tát, Vu Thiên trên mặt đều là xuất hiện một cái to lớn chưởng ấn, tràn ngập vết máu chưởng ấn, Vu Thiên gò má đều là bị Lâm Hàn cho sinh sinh đánh hư thúi.
 
 	"Một tát này, là thay ta Hàn Minh bị người giải tán mà đánh!"
 
 	Đùng !
 
 	"Một tát này, là thay ta Hàn Minh bị người đả nữ sinh chỗ đánh!"
 
 	Đùng
 
 	"Một tát này. . ."
 
 	Đùng !
 
 	"Một tát này. . ."
 
 	Lâm Hàn không ngừng tìm được các loại lý do, cái kia Vu Thiên khuôn mặt đều là bị Lâm Hàn đánh máu thịt tung toé, vô cùng thê thảm, huyết dịch tung tóe Lâm Hàn đầy người đều là, thế nhưng Lâm Hàn vẫn không có dừng lại.
 
 	Mà giờ khắc này, vây xem người, đã là triệt để trợn tròn mắt, Vu Thiên mặc dù là đắc tội với người rất nhiều, nhưng là cho tới bây giờ đều là không có ai dĩ nhiên là tại trước mặt mọi người như vậy bị đánh, đây quả thực là làm người nghe kinh hãi!
 
 	Thế nhưng, cùng thời gian, cũng là có không ít người tâm âm thầm gọi sảng khoái, Vu Thiên những năm này ở bên trong môn nguyên nhân vì hắn cá tính cuồng ngạo nguyên nhân vì lẽ đó đắc tội với người thật sự là nhiều lắm, không ít người đều là thập phần ghi hận Vu Thiên.
 
 	Hiện tại, tuy rằng không phải là bọn hắn tự mình động, nhưng nhìn đến Vu Thiên bị Lâm Hàn đánh thảm như vậy, bọn họ tâm cũng là vẫn là cực kỳ sảng khoái.
 
 	"Không nên. . . Đánh. . ."
 
 	"Ta. . . Van cầu người. . . Rồi. . ."
 
 	"Ta van cầu. . . Ngươi rồi, không. . . Muốn đánh rồi, không nên. . . Đánh. . ."
 
 	Vu Thiên Giờ khắc này nói chuyện đều là hết sức khó khăn rồi, miệng đều là bị đánh hư thúi, hàm răng cũng là toàn bộ đều là đã không có, đều là bị Lâm Hàn sinh sinh đánh rớt, Giờ khắc này, hắn chỉ cảm giác ý chí đều là đang bị Lâm Hàn không gãy lìa mài.
 
 	Tại đây một loại dằn vặt hướng tới, hắn thậm chí đều là cảm giác mình còn không bằng chết đi coi như xong rồi, không khỏi cũng là cực kỳ thê lương cầu xin tha thứ, một bên khóc, biến đổi cầu xin tha thứ, tình cảnh quả nhiên là cực kỳ quái dị.
 
 	Bạch!
 
 	Nhưng cũng là vào thời khắc này, một đạo thanh âm xé gió vang lên, lúc này mọi người tựu là dồn dập hướng về cái kia địa phương nhìn tới, nhất thời tựu là nhìn thấy, cái kia người tới người, thình lình tựu là một vị thiếu niên, hơn nữa, trọng yếu nhất là, hắn dáng dấp cùng cái kia Vu Thiên, dĩ nhiên cũng là khá là giống nhau.
 
 	Ô ô ô ——
 
 	Thiếu niên đứng ở Lâm Hàn trước người, kỳ thân một bên, phảng phất cũng là thổi lên cơn lốc giống như vậy, này một ít cơn lốc, toàn bộ đều là bên trong đất trời Linh lực biến thành, óng ánh Linh lực quấn quanh ở hắn trên thân thể, để cho dường như Linh Thần bình thường đồ sộ.
 
 	"Đệ đệ ta tuy rằng tật xấu rất nhiều, này biết nhiều hơn, thế nhưng, cũng không phải ngươi nghĩ giáo huấn chính là có thể giáo huấn!"
 
 	Thiếu niên cực kỳ âm lãnh nhìn Lâm Hàn, trong khi nói chuyện, cả người tự trên cũng là tản ra một loại hết sức lạnh lẽo nhiệt độ.
 
 	"Vu Sư đến rồi "
 
 	"Ha ha, vậy ta xem Lâm Hàn có thể làm sao bây giờ?"
 
 	Nhìn thấy thiếu niên kia, không ít người đã là đem nhận ra, lúc này cũng là có chút bọn họ ánh mắt hướng tới cũng là tràn đầy cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt.
 
 	Lâm Hàn Giờ khắc này cũng là chậm rãi ngừng chưởng, đứng dậy, nhìn mấy vị kia lạnh lẽo Vu Sư, Lâm Hàn ánh mắt hướng tới cũng là toát ra một chút vẻ nghiêm túc, này Vu Sư quả nhiên là danh bất hư truyền, xem ra có thể xông lên Huyền Vũ Bảng thứ hai, hắn cũng là có hắn nói theo lý thường tại.
 
 	Này Vu Sư, dĩ nhiên là Huyền Vũ ngũ trọng cao!
 
 	Dựa theo Lâm Hàn bây giờ sức chiến đấu, đối chiến Vu Sư lời nói, chỉ sợ cũng là một chút phần thắng đều là không có.
 
 	Thế nhưng như vậy, Lâm Hàn nhưng là không có bất kỳ lùi bước, hắn song nắm chặt, trong cơ thể Linh lực cũng là vào thời khắc này không giữ lại chút nào vận chuyển, màu đỏ rực Hỏa Linh lực lượng vào thời khắc này, cũng là dường như hỏa diễm bình thường tuôn ra Lâm Hàn thân thể.
 
 	"Hừ, chính ngươi đều là biết đệ đệ ngươi tật xấu nhiều, ngày hôm nay ta thay ngươi dạy một cái, người còn không hảo hảo cảm tạ cảm tạ ta?" Lâm Hàn lạnh giọng nói ra.
 
 	Lâm Hàn biết, ngày hôm nay chuyện này đã là không thể xử lý thích đáng rồi, dĩ nhiên đã là như thế này rồi, cho nên khi xuống, Lâm Hàn nói chuyện cũng là chút nào đều là đã không có lo lắng.
 
 	Nhưng mà, nghe được Lâm Hàn nói đến đây nói, người vây xem đoàn người hướng tới nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó bạo phát ra từng trận biển gầm bình thường kinh ngạc thốt lên tiếng, bọn họ cũng là không hề nghĩ tới, tên tiểu tử này, đang đối mặt Vu Sư thời điểm, lại còn là như vậy vô sỉ.
 
 	"Cảm tạ người? A a, tiểu tử, ngươi là người thứ nhất dám đối với ta nói như vậy người!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: