Chương 206: Lấy một địch ba!
 
 	Dọc theo đường đi, Lâm Hàn đối với Tuyết Phong Trại cũng là giải gần đủ rồi, Giờ khắc này, Lâm Hàn khắp toàn thân huyết dịch đều là đang sôi trào hướng tới, đối với Tuyết Phong Trại sát ý, cũng là đạt đến cực hạn trạng thái.
 
 	"Này Tuyết Phong Trại đương thật là đáng chết!" Hiểu được Tuyết Phong Trại tình huống, dù là Lâm Hàn đều là không khỏi lửa bốc núi trượng, này Tuyết Phong Trại, thật cũng là chó lợn không bằng.
 
 	Căn cứ phụ nhân kể ra, Tuyết Phong Trại hướng tới đạo phỉ hơn trăm, mặt khác trại cũng là có không ít nô lệ cùng nữ nhân, này một ít, đều là Tuyết Phong Trại bọn đạo phỉ từ phụ cận thôn làng hướng tới đoạt lấy đến.
 
 	Tuyết Phong Trại cũng là này Phương Viên chỗ lớn nhất cường đạo đoàn đội, to lớn đương gia cũng là Huyền Vũ cảnh thực lực, thực lực cũng là cùng Cực Tây Chi Thành thành chủ tương đương, chính là Huyền Vũ nhất trọng thực lực.
 
 	Mà cũng là bởi vì này Đại đương gia thực lực mạnh mẽ duyên cớ, vì lẽ đó mặc dù là có không ít người muốn diệt trừ này Tuyết Phong Trại, nhưng cũng đều là không có đem diệt trừ.
 
 	Mà giờ khắc này, ngoại trừ cái kia một ít bị Lâm Hàn chém giết Tuyết Phong Trại đạo phỉ, những đạo phỉ khác cũng là toàn bộ đều chết tụ tập tại trong trại, nếu không tựu là đang uống rượu ăn cơm, nếu không tựu là đang tìm nữ nhân tầm hoan tác nhạc.
 
 	Toàn bộ trại, đều là một mảnh dấu hiệu, quả thực chính là vô cùng thê thảm, khắp nơi bừa bộn.
 
 	"Phốc XÌ..."
 
 	Đi tới Tuyết Phong Trại, Lâm Hàn không nói hai lời, chính là đấm ra một quyền, cái kia đại đại Tuyết Phong Trại ba chữ tựu là bị Lâm Hàn oanh nát tan, sau đó, Lâm Hàn cũng càng là theo một quyền, thủ vệ kia ở một bên hai vị thủ vệ tựu là bị Lâm Hàn một quyền đánh giết.
 
 	"Đại ca, có người gây phiền phức "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn đám người lai giả bất thiện, theo chính là đánh chết canh giữ ở trại trước thủ vệ, một vị võ giả lúc này cũng là hướng về cái kia trong trại rống to một câu.
 
 	"Rầm rầm rầm rầm "
 
 	Nhưng mà, tựu tại hắn lời nói hạ xuống thời điểm, Lâm Hàn nhưng là ra,, Thanh Liên Huyền Linh trận đã là bị vận chuyển, to lớn hoa sen cực kỳ chói mắt, sau đó, Lâm Hàn cũng là không chần chờ chút nào tựu là bàn về hoa sen kia quay về như vậy Tuyết Phong Trại bên trong, chính là đập tới.
 
 	"Rầm rầm rầm rầm !"
 
 	Lâm Hàn không ngừng oanh kích, nhất thời, toàn bộ Tuyết Phong Trại hướng tới kiến trúc đều là trực tiếp tính sụp đổ, không ít Tuyết Phong Trại đạo phỉ càng là trực tiếp tính chính là liền phản ứng, đều là chưa kịp phản ứng chính là bị sụp đổ kiến trúc sinh sinh đè chết.
 
 	Mà giờ khắc này, đang tại một toà phòng ốc hướng tới tầm hoan tác nhạc Tuyết Phong Trại ba vị đương gia, lúc này cũng là biến sắc, lúc này tựu là vọt ra.
 
 	Nhìn thấy cái kia đứng ở cửa trại chỗ Lâm Hàn, nhìn cái kia to lớn hoa sen, ba vị đương gia đều là không khỏi tâm cả kinh.
 
 	Tuy rằng bình thường cũng là có không ít đến đây phá quán người, thế nhưng lần này, nhìn thiếu niên như vậy thực lực khủng bố, ba vị đương gia lúc này chính là rõ ràng, ngày hôm nay chuyện này hay là cũng không phải dễ giải quyết như vậy rồi.
 
 	"Tiểu tử ngươi là ai, ta Tuyết Phong Trại khi nào chọc tới ngươi rồi?" Đại đương gia hí mắt nhìn Lâm Hàn, lúc này cũng là nói nói.
 
 	"Tuyết Phong Trại giết người như ngóe, chó lợn không bằng, giết các ngươi, không cần lý do? "
 
 	Đối mặt cái kia Đại đương gia lời nói, Lâm Hàn lúc này nhưng cũng là sắc mặt lạnh lẽo, nhìn này một vị trên thân thể máu tanh mùi vị dày đặc võ giả, Lâm Hàn có thể tưởng tượng, chết ở hắn hạ phàm người, rốt cuộc là sẽ có này bao nhiêu.
 
 	Đối mặt một người như vậy, Lâm Hàn cũng thật là không cần đưa ra bất kỳ lý do gì!
 
 	"Thật là chí khí, thế nhưng bằng vào người Phàm Vũ bát trọng thực lực, giết ta, giống như là chưa đủ!" Đại đương gia lúc này chính là ngoài cười nhưng trong không cười nói ra.
 
 	"A a, tu vi, không có nghĩa là tất cả!" Lâm Hàn nói một cách lạnh lùng nói.
 
 	Lời nói hạ xuống, Lâm Hàn cũng là quay về cái kia bên cạnh La Phong ba người nói ra: "Các ngươi đi giải quyết những người khác, ba người này, liền giao cho ta "
 
 	"Cái gì?" La Phong nghe vậy, nhất thời cũng là sững sờ.
 
 	Lâm Hàn muốn dùng một địch ba?
 
 	Trước tiên không nói Đại đương gia Huyền Vũ cảnh thực lực, liền ngay cả Nhị đương gia cùng tam đương gia Phàm Vũ cửu trọng cùng Phàm Vũ bát trọng thực lực, Lâm Hàn đối phó, chỉ sợ cũng là quá chừng.
 
 	Hiện tại Lâm Hàn dĩ nhiên là nói mình muốn dùng một địch ba, điều này làm cho La Phong dù như thế nào đều là không nghĩ ra.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn nhưng là không có cho La Phong phản ứng thời gian, thân hình cũng là trong nháy mắt cấp tháo chạy mà ra,, Thanh Liên Huyền Linh trận cũng là quay về ba vị kia đương gia tựu là đánh tới.
 
 	"Tiểu tử, ta xem người thực sự là không biết trời cao đất rộng, chờ ta đưa ngươi bắt sống thời điểm, ta xem ngươi xem có dám hay không cuồng ngạo như vậy!"
 
 	Nhìn thấy vậy muốn lấy sức một người đánh ba người bọn hắn Lâm Hàn, Đại đương gia ánh mắt hướng tới lúc này cũng là hiện ra một chút tàn nhẫn nụ cười, hai mắt hướng tới, cũng là nổ bắn ra một chút hung Độc Thần sắc.
 
 	"Đại đương gia, bọn họ mấy tên tiểu tử, liền giao cho ta cùng Lão Tam đến, hừ, mấy tên tiểu tử, chưa đủ lông đủ cánh, dĩ nhiên cũng làm là dám tìm đến phiền phức, hành hiệp trượng nghĩa, ta sẽ để bọn họ hối hận!"
 
 	Nhị đương gia lúc này cũng là quay về Đại đương gia nói một câu, lúc này thân hình cũng là quay về La Phong ba người giết tới.
 
 	"Ai cho ngươi đi, trở lại cho ta "
 
 	Nhưng mà, tựu tại Nhị đương gia quay về La Phong ba người giết tới thời điểm, một đóa lớn vô cùng hoa sen nhưng là bỗng nhiên xuất hiện tại trước mắt hắn, sau đó cuồng bạo không so bỉ lực lượng, cũng là sinh sinh đem đánh trở về.
 
 	"Ầm !"
 
 	Nhị đương gia thân thể lúc này tựu là bị nện rơi xuống đất bên trên, phát ra một tiếng nổ vang.
 
 	Thời khắc này, toàn bộ tình cảnh đều là cực kỳ yên tĩnh, quỷ dị yên tĩnh, nhìn cái kia bị Lâm Hàn làm cực kỳ chật vật Nhị đương gia, bọn họ đều là có chút ngây người.
 
 	Dù nói thế nào, Nhị đương gia cũng là Phàm Vũ cửu trọng tu vi a, Lâm Hàn vẻn vẹn Phàm Vũ bát trọng tu vi thôi, mà bây giờ Nhị đương gia nhưng là bị dễ dàng như vậy chính là bị Lâm Hàn thu thập, cái này cũng là để bọn họ đều là có chút cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	"Đi, sát quang bầy súc sinh này!" Sau đó, La Phong nhưng là phá vỡ yên tĩnh bầu không khí, bỗng nhiên trong lúc đó cũng là hét lớn một tiếng, chợt thân hình cũng là hướng về cái kia Tuyết Phong Trại trong trại nhanh chóng giết tới.
 
 	Phía sau, Tiêu Lôi cùng Mục Lực cũng là mục lục sát cơ, tuy rằng bọn họ không phải điên cuồng giết người Ma, thế nhưng Tuyết Phong Trại những người này quả thực chính là chó lợn không bằng, đối với những thứ này người, bọn họ dưới tự nhiên cũng là không chần chờ chút nào.
 
 	Trong nháy mắt, tựu là có không ít Tuyết Phong Trại võ giả bị La Phong ba người đánh giết.
 
 	Đặc biệt La Phong, La Phong thực lực bây giờ tăng mạnh, chính là Phàm Vũ thất trọng tu vi, hắn Tật Phong Kiếm Pháp cũng là sử dụng vô cùng kỳ diệu, một kiếm hạ xuống, đầu người tựu là bay lên, giết người tốc độ, quả thực chính là nhanh chóng lạ kỳ.
 
 	Mà một bên Tiêu Lôi, cũng là rất là khủng bố, Thiểm Điện Linh lực chính là đặc thù Linh lực, uy lực cũng là doạ người, đấm ra một quyền, Thiểm Điện bùm bùm, cực kỳ đáng sợ, cả người Thiểm Điện quấn quanh, Giờ khắc này Tiêu Lôi nhìn từ đàng xa ra chính là dường như Lôi Thần.
 
 	Mục Lực chính là thân thể người tu luyện, hắn giết người phương thức cũng là ba người hướng tới hung tàn nhất, trực tiếp nhất, trực tiếp tính tựu là đem người sinh sinh cho đập chết, đoạn cực kỳ dã man, thế nhưng cũng là càng chấn động mạnh hơn nhiếp Tuyết Phong Trại mọi người trái tim.
 
 	Có thể nói, Tuyết Phong Trại mọi người, bọn đạo phỉ, đang đối mặt La Phong ba người sát cơ thời điểm, quả thực cũng không cách nào chống lại, chính là bị hắn đánh giết, liền ngay cả cầu xin tha thứ cơ hội đều là không có.
 
 	"Lấy tốc độ nhanh nhất. . . Giết tiểu tử này!" Nhìn thấy Tuyết Phong Trại loạn tung lên, Đại đương gia ánh mắt hướng tới, rốt cục cũng là xuất hiện một đạo vẻ bối rối, lúc này ánh mắt của hắn cũng là đã tập trung vào Lâm Hàn.
 
 	"Giết !"
 
 	Sau đó, ba vị đương gia tựu là hét lớn một tiếng, dồn dập sử dụng ra công kích mình đoạn, hướng về Lâm Hàn giết tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: