Chương 55: Mục Lực
 
 	"Chém!"
 
 	Uy vũ thiếu niên đang lúc này, cũng là đột nhiên hét lớn một tiếng, sau đó mọi người thuận tiện là nhìn thấy, cái này một đạo ngọn núi to lớn nắm đấm cũng đó là chỉ một thoáng hóa thành một đạo to lớn phích lịch, hướng về Lâm Hàn thuận tiện là một đấm hung hăng oanh kích tới.
 
 	Linh lực màu trắng, cũng là còn giống như là thuỷ triều phun trào mà ra, toàn bộ đều là tại uy vũ thiếu niên kéo dưới, đúng vậy cái này một đạo ngọn núi nắm đấm cũng là càng thêm lợi hại, sát theo đó, thuận tiện là mang theo dồn dập thanh âm xé gió, hung hăng quay về Lâm Hàn đầu lâu đánh tới.
 
 	Ầm!
 
 	Một đạo tiếng nổ vang vang lên, nhưng là nhìn thấy uy vũ thiếu niên công kích nhưng là đã là toàn bộ đánh vào Lâm Hàn trên thân thể, nhất thời cũng là có một trận tro bụi lan tràn ra.
 
 	Lâm Hàn dĩ nhiên là không có làm bất kỳ phòng bị, uy vũ thiếu niên công kích, Lâm Hàn dĩ nhiên là lấy thân thể của chính mình tiếp nhận.
 
 	Chờ tro bụi tan hết, mọi người cũng là đó là nhìn thấy một màn kinh người, Lâm Hàn giờ khắc này trên thân thể vốn là không có thụ đến bất kỳ thương tổn, một điểm bị thương vết tích đều là không có.
 
 	Mà cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là trong chớp mắt nói chuyện: "Công kích của ngươi xong, tiếp đó, chính là ta "
 
 	Lâm Hàn nhàn nhạt bỏ lại một đường lời nói, sau đó Lâm Hàn cũng là đó là song quyền nắm chặt, năm đạo sóng biển thiểm hiện mà ra, chợt, thuận tiện là ở Lâm Hàn nắm đấm vung lên dưới, một quyền nặng nề đánh vào uy vũ thân thể của thiếu niên bên trên.
 
 	"Oành!"
 
 	Một đạo nổ vang tiếng vang lên, uy vũ thiếu niên chỉ là cảm giác thân thể của mình như gặp phải đòn nghiêm trọng, Lâm Hàn võ đạo Điệp Lãng cũng là như vô cùng vô tận giống như vậy, một đạo tiếp theo một đạo, uy vũ thiếu niên chỉ là cảm giác thân thể của mình có một trận đau đớn truyền ra, sau đó uy vũ thiếu niên thuận tiện là trong nháy mắt bay ra ngoài.
 
 	Uy vũ thân thể của thiếu niên trên không trung xẹt qua, sau đó thuận tiện là nặng nề nện rơi trên mặt đất, đem mặt đất đều là đập cho hung hăng chấn động, cũng là tân thiệt thòi cái này mặt đất chế tác vật liệu không đơn giản, không phải vậy lần này, cái này mặt đất khẳng định đều sẽ là hoàn toàn vỡ vụn ra.
 
 	Ngã trên mặt đất, uy vũ thiếu niên lúc này thuận tiện là cảm giác trong miệng của mình ngòn ngọt, sau đó một ngụm máu tươi thuận tiện là phun ra ngoài.
 
 	"Xoạt!"
 
 	Nhìn thấy như vậy kết quả, phiến địa vực này mọi người cũng đều là kinh dị không ngớt, nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt rõ ràng cũng là tràn đầy vẻ khiếp sợ, rất hiển nhiên, như vậy kết quả cũng là để mọi người dự chuyện không nghĩ tới.
 
 	Lâm Hàn chính là chiếm chính mình ưu thế, ngạnh sinh sinh chặn lại rồi uy vũ thiếu niên công kích, sau đó hay là tại uy vũ thiếu niên vốn là phản ứng không kịp nữa dưới tình huống đột nhiên xuất kích, tướng uy Võ thiếu niên một quyền đánh bay.
 
 	"Được, lợi hại "
 
 	Vào thời khắc này, nhưng là nhìn thấy xa xa có một đạo tiếng cười truyền đến, vô số ánh mắt nhìn tới, thốt ra nhưng là một kẻ thân thể to con thiếu niên, giờ phút này một người thiếu niên cũng là gương mặt ý cười, ánh mắt cũng là nhìn chằm chằm Lâm Hàn.
 
 	Lâm Hàn ngược lại là có chút bất ngờ, nhìn này một tên to con thiếu niên, Lâm Hàn nhưng là không có cái gì ký ức chính mình lúc nào đã gặp ở nơi nào này một cái to con thiếu niên.
 
 	Mà Lâm Hàn không quen biết, người ở chỗ này tựa hồ cũng là nhận thức, không ít người con ngươi nhìn này một tên to con thiếu niên thời điểm, trong con ngươi đều là lộ ra một vệt kinh ý.
 
 	Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn cũng là đã nghe được từng tia một tiếng nghị luận cũng là tầng tầng lớp lớp vang lên.
 
 	Nhìn này một tên cường tráng thiếu niên chậm rãi hướng về chính mình đi tới, trên quảng trường người, dĩ nhiên cũng là tự giác nhường ra một đạo lộ ra đến, như vậy tình huống, cũng là không khỏi để Lâm Hàn ánh mắt ngưng lại.
 
 	Rất hiển nhiên, này một tên cường tráng thiếu niên khẳng định không phải là cái gì phổ thông người, không đúng vậy là sẽ không khiến cho to lớn như thế gây rối, càng sẽ không còn có nhiều người như vậy cho hắn nhường đường.
 
 	"Không biết vị huynh đệ này tên gọi là gì?"
 
 	Đợi đến này một tên to con thiếu niên đi vào sau khi, Lâm Hàn mới là nhìn thấy này một tên cường tráng thiếu niên dáng dấp, này một tên thiếu niên cũng là dung nhan cực kì mạnh mẽ, hơn nữa trọng yếu nhất, Lâm Hàn cũng là biết này một tên cường tráng thiếu niên tu vi, dĩ nhiên là Phàm Vũ cảnh bốn tầng.
 
 	Hơn nữa, Lâm Hàn cũng là cảm giác này một cái cường tráng thân thể của thiếu niên bên trên cũng là có một đạo một đạo sức mạnh khổng lồ gợn sóng.
 
 	Rất hiển nhiên, này một tên thiếu niên liền từ Lâm Hàn cảm giác mà nói, khẳng định cũng là một cái nhân vật không đơn giản.
 
 	Lâm Hàn còn không hề nói gì, hỏi cái gì, này một tên cường tráng thiếu niên nhưng là trước một bước mở miệng.
 
 	"Ồ, tại hạ Lâm Hàn, không biết. . ."
 
 	Lâm Hàn cười nhạt, hắn cảm giác được, này một tên cường tráng thiếu niên đối với chính mình không có ác ý, hay là chỉ là nhìn thấy chính mình vừa nãy biểu hiện, muốn kết giao chính mình thôi.
 
 	"Ta tên Mục Lực, huynh đệ vừa nãy thực sự là tốt thân thể a, không biết Lâm Hàn huynh đệ ngươi là có hay không là tu luyện thể quá "
 
 	Lâm Hàn lời nói vẫn chưa nói hết, này một tên cường tráng thiếu niên, cũng chính là Mục Lực, thuận tiện là cực kỳ nhiệt tình nói ra.
 
 	Lâm Hàn nhìn ra, này Mục Lực nhất định là một cái trời sinh tính sảng khoái người.
 
 	"Đúng, ta xem Mục Lực huynh đệ bên trong cũng là có từng luồng từng luồng sức mạnh kinh người gợn sóng, lẽ nào Mục Lực huynh đệ cũng là tu luyện thể?"
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời giống như là trong mơ hồ biết rồi hắn làm cảm giác gì Mục Lực trên thân thể có từng luồng từng luồng lực lượng cường đại gợn sóng, khẳng định chính là tu luyện qua.
 
 	"Đúng, thực sự là đúng dịp, không biết Lâm Hàn huynh đệ xuất từ nơi nào, tu luyện thể nhưng là đặt biệt thiếu "
 
 	Mục Lực lần này cũng là không khỏi sáng mắt lên, tựa hồ là có chút cao hứng, sau đó thuận tiện là hỏi nói.
 
 	"Vân Thành!"
 
 	Lâm Hàn nhàn nhạt báo ra danh tự.
 
 	Mục Lực nghe vậy, nhất thời cũng là hơi nhướng mày, Lâm Hàn có thể thấy, rất hiển nhiên, Mục Lực là căn bản chính là không biết Vân Thành là nơi nào.
 
 	Nhìn thấy lần này Lâm Hàn cũng là không khỏi âm thầm lắc đầu một cái, Thanh Châu bên trong thành thị chỉ sợ cũng là lên tới hàng ngàn hàng vạn, như Vân Thành loại thành thị này cũng là trong đó một loại cực kỳ phổ thông thành thị thôi, Mục Lực không biết cũng coi như là bình thường.
 
 	Mục Lực cau mày, tựa hồ là tại cẩn thận lật xem trong đầu của chính mình hết thảy liên quan với Vân Thành ký ức, thế nhưng cuối cùng Mục Lực cũng là không khỏi lắc lắc đầu, hắn cũng là thật sự là không nghĩ tới, Vân Thành rốt cuộc là nơi nào.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ, ngươi bây giờ tu luyện thế nào rồi?" Mục Lực không có nghĩ nhiều nữa cái gì, mà là một mặt nụ cười nhìn Lâm Hàn, hỏi.
 
 	"Ta cũng không quá rõ ràng, thế nhưng Phàm Vũ cảnh năm tầng thực lực cũng là không đả thương được của ta" Lâm Hàn nhún nhún vai, cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Lợi hại như vậy, thực sự là không biết Lâm Hàn huynh đệ ngươi là tu luyện thế nào a" Mục Lực nghe vậy, nhất thời cũng là cả kinh, trong giọng nói cũng là có nồng nặc vẻ khiếp sợ.
 
 	Mục Lực là một cái tu luyện thể võ giả, hắn nhưng là biết tu luyện thể rốt cuộc là có cỡ nào khó, tuy rằng cường đại chỗ tốt cũng là nhiều vô cùng, thế nhưng tu luyện thật sự là quá mệt mỏi.
 
 	Người bình thường đều là không muốn tu luyện thể, dù sao không phải ai đều là giống như Lâm Hàn, chỉ cần thôn phệ độc đan chính là có thể tăng cường của mình, người bình thường, bọn họ tu luyện thể đều là dùng nguyên thủy nhất phương pháp xử lý.
 
 	Đều là dùng quả đấm của mình, dùng thân thể của chính mình, không ngừng tu luyện, có thể nói, cường độ, chính là dùng mồ hôi đổi lấy, một bộ cường đại, được trên đường tới, đều là không biết bị nhiều ít khổ.
 
 	Bây giờ nghe Lâm Hàn nói mình dĩ nhiên là đạt đến có thể chống lại Phàm Vũ cảnh năm tầng mức độ, Mục Lực đương nhiên cũng là không cầm được chấn kinh rồi, Lâm Hàn, cùng chính mình so ra, nhưng là cường lớn hơn nhiều lắm.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ, ta xem các ngươi chỉ có hai người, không bằng 'Tiểu Linh Giới' bên trong, chúng ta đồng thời đi, dù sao nhân đan lực bạc "
 
 	Mục Lực biết tu luyện chuyện như vậy, đều là bí mật, vì lẽ đó cũng là không có để Lâm Hàn trả lời, mà là tìm một cái đề tài, nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: