Chương 66: Cực hạn chém giết!
 
 	"Đùng!"
 
 	"Đùng"
 
 	Giờ khắc này, này một con linh thú hiển nhiên cũng là biết Mục Lực hai người lên rồi thân thể của chính mình, lúc này cũng là cực kỳ phẫn nộ.
 
 	Sau đó, thuận tiện là trực tiếp tính ở trong sơn động bắt đầu ầm ầm nhảy nhót lên, xem như vậy dáng dấp, tựa hồ là muốn đem Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao từ thân thể của chính mình bên trên chấn động xuống.
 
 	Bên trong hang núi, nhất thời cũng là vô cùng ồn ào lên.
 
 	Mục Lực lúc này thuận tiện là cảm giác thân thể của mình chấn động, xem như vậy dáng dấp, tựa hồ là sắp ngã xuống.
 
 	Như là một người Mục Lực cũng là có thể cam đoan, bất luận linh thú làm sao động, hắn đều chắc là sẽ không ngã xuống, thế nhưng hiện tại nhưng là còn mang theo một cái Trầm Mộng Dao đây.
 
 	"Nắm chắc rồi. . ." Mục Lực chợt thuận tiện là đột nhiên cắn răng một cái, sau đó thuận tiện là nhún mũi chân, nhất thời Mục Lực thuận tiện là mang theo Trầm Mộng Dao trực tiếp tính rời đi này linh thú thân thể.
 
 	Giờ khắc này, Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao thân thể hoàn toàn chính là nằm ở giữa không trung, như vậy tình huống, nhất thời cũng là để Trầm Mộng Dao trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Giờ khắc này, Trầm Mộng Dao cách xa mặt đất độ cao ít nói đã là có hơn năm mươi mét.
 
 	Tổng cộng là hơn năm mươi mét độ cao, như vậy khoảng cách, nếu là Trầm Mộng Dao té xuống lời nói, e sợ thân thể cũng là sẽ bị ngã thành trọng thương, dù sao hắn nhưng là không giống như là Lâm Hàn cùng Mục Lực giống như vậy, là người tu luyện.
 
 	Tuy rằng Trầm Mộng Dao rất là căng thẳng, thế nhưng Trầm Mộng Dao biết, Mục Lực không biết làm bực này việc ngốc, hắn như vậy, cũng là nhất định là có đạo lý.
 
 	Đúng như dự đoán, chính như Trầm Mộng Dao nghĩ như vậy, Mục Lực tựu tại cùng Trầm Mộng Dao thân thể nằm ở không trung thời điểm, đợi đến hai người thân thể cấp tốc hướng về mặt đất bên dưới giảm xuống trong nháy mắt đó, Mục Lực nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó một chưởng quay về mặt đất một chưởng nổ ra.
 
 	"Ầm!"
 
 	Thật to chưởng ấn, bên trên cũng là hàm chứa cực kì khủng bố sức nổ, trong nháy mắt sau khi thuận tiện là 'Oanh' một tiếng oanh rơi trên mặt đất, nhất thời đem mặt đất đều là sanh sanh đánh ra vài đạo vết nứt.
 
 	"Bạch!"
 
 	Thế nhưng trọng yếu nhất, bởi vì Mục Lực như vậy động tác, hai người thân thể cũng là nhận lấy cái kia một luồng lực phản kích, hai người thân thể cũng là trong khoảnh khắc đó, không giảm ngược lại tăng, thân thể cũng là trong nháy mắt thuận tiện là hướng về chỗ cao bay đi.
 
 	Mục Lực lúc này thuận tiện là đem Trầm Mộng Dao cánh tay lại là cầm gắt gao.
 
 	Tùy theo sau đó, tựu tại hai người thân thể đạt đến một cái cao nhất độ cao thời điểm, Mục Lực cũng là trong nháy mắt thuận tiện là lôi kéo Trầm Mộng Dao chưởng, đó là trên không trung thuận tiện là bỗng dưng một cước bước ra.
 
 	"Cộc!"
 
 	Nhất thời Trầm Mộng Dao thuận tiện là cảm giác thân thể của mình hướng về linh thú thân thể lại là bay qua.
 
 	Sau đó theo Mục Lực cánh tay vi vi dùng sức lôi kéo, Trầm Mộng Dao thuận tiện là cảm giác mình huyền không bàn chân cũng là đã rơi vào linh thú trên thân hình.
 
 	Mà giờ khắc này, Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao khoảng cách cũng là khoảng cách linh thú đầu địa phương đặt biệt gần rồi.
 
 	"Thịch!"
 
 	Mục Lực lúc này cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, tùy theo sau đó, Mục Lực thuận tiện là đột nhiên một thịch.
 
 	Dựa vào như vậy xông lên lực lượng, Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao cũng là trong nháy mắt thuận tiện là xông lên linh thú đầu chỗ.
 
 	"Đổ đổ đổ. . ."
 
 	Trầm Mộng Dao giờ khắc này đều là giống như là giống như nằm mơ, bất quá không đợi Trầm Mộng Dao có động tác gì, Trầm Mộng Dao thuận tiện là cảm giác mình dưới bàn chân linh thú giờ khắc này, đã là bắt đầu rồi kịch liệt run run.
 
 	Sau đó, Trầm Mộng Dao thuận tiện là cảm giác thân thể của chính mình đều là đều là bắt đầu kịch liệt run rẩy, xem như vậy dáng dấp, tựa như lúc nào cũng là khả năng ngã xuống.
 
 	Mà giờ khắc này, Mục Lực cũng là một con thật chặt nắm bắt Trầm Mộng Dao chưởng, tùy theo sau đó, một con khác thuận tiện là bỗng nhiên trong lúc đó nắm thành quả đấm dáng dấp, lại sau đó, thuận tiện là hóa như một tia chớp, một đấm thuận tiện là đánh vào này linh thú trên đỉnh đầu.
 
 	"Ầm!"
 
 	"Rống "
 
 	Nhất thời, Trầm Mộng Dao chỉ cảm thấy lòng bàn chân của chính mình dưới linh thú truyền đến một trận mãnh liệt tiếng gào, dường như Lôi Đình.
 
 	Tùy theo sau đó, cái kia một luồng run run lực lượng cũng là càng thêm lợi hại lên.
 
 	"Mộng Dao muội muội, nhanh lên một chút, ra đi, hiện tại, này linh thú đầu đã là sắp vỡ vụn ra rồi, chỉ kém một đòn cuối cùng "
 
 	Mục Lực chợt thuận tiện là đối với Trầm Mộng Dao nói ra.
 
 	Rất rõ ràng, Mục Lực lần này cũng là cũng không hề sử dụng toàn lực, như là không phải, này một con linh thú khẳng định chính là đã là quy thiên rồi.
 
 	"Tốt "
 
 	Trầm Mộng Dao lúc này cũng là không chần chừ nữa, quay về Mục Lực cũng là gật gật đầu, chợt Trầm Mộng Dao thuận tiện là ngọc nhẹ nhàng vỗ một cái, nhất thời một cổ cường đại linh lực gợn sóng cũng là từ Trầm Mộng Dao trong cơ thể bao phủ mà ra.
 
 	Tùy theo sau đó, linh lực màu tím nhất thời thuận tiện là phun trào mà ra, nhìn thấy như vậy, Trầm Mộng Dao cũng là không chần chừ nữa, một chưởng thuận tiện là hung hăng đánh vào này một con linh thú trên đỉnh đầu.
 
 	"Oành" một tiếng, Trầm Mộng Dao lúc này thuận tiện là cảm giác một luồng to lớn vỡ vụn tiếng vang lên, nhìn về phía giờ phút này y hệt linh thú đỉnh đầu, đã là xuất hiện một cái to lớn hố động, từng đạo từng đạo Thạch Đầu, giờ khắc này cũng là đang tại không ngừng hướng phía dưới rải rác bên trong.
 
 	"Đi "
 
 	Tức vào thời khắc này, Mục Lực cũng là khẽ quát một tiếng, chợt thuận tiện là trong nháy mắt nhanh chóng hướng về mặt đất hạ xuống.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Tựu tại Trầm Mộng Dao cùng Mục Lực rơi trên mặt đất một khắc đó, cái kia linh thú như vậy thân thể lớn như vậy, cũng là vào thời khắc ấy trong khoảnh khắc trong nháy mắt sụp đổ xuống.
 
 	Giống như là một ngọn núi đá biến mất sụp đổ giống như vậy, trong lúc nhất thời, cả trong sơn động đều là quanh quẩn ầm ầm ầm âm thanh.
 
 	Mà cũng là vào thời khắc này, Trầm Mộng Dao cũng là đột nhiên cảm giác được của mình Linh giá trị ngọc bài vi vi nóng lên.
 
 	Trầm Mộng Dao mau mau là kiểm tra, nhất thời cũng là kinh hỉ phát hiện, bên trên con số cũng là trong nháy mắt tăng lên 1000 số lượng.
 
 	"Cảm ơn ngươi rồi, Mục Lực ca ca" Trầm Mộng Dao chợt thuận tiện là đối với Mục Lực nói cám ơn lên, như vậy nguyên nhân, toàn bộ đều là muốn được cùng Mục Lực trợ giúp.
 
 	"Không cần cám ơn, ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta đi trợ giúp một cái Lâm Hàn huynh đệ "
 
 	Mục Lực cũng là xoa xoa trên trán mồ hôi, sau đó thuận tiện là đối với Trầm Mộng Dao khẽ mỉm cười, sau đó thuận tiện là đơn giản khai báo một cái, thân thể chỉ một thoáng thuận tiện là đối với Lâm Hàn phương hướng bạo vút đi.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cuộc chiến bên này cũng là dị thường khốc liệt, giờ khắc này, Lâm Hàn hoàn toàn chính là cùng linh thú ngươi một quyền, một quyền của ta đấu pháp, đối với linh thú công kích, Lâm Hàn cũng là hoàn toàn chính là ngạnh sinh sinh dùng thân thể của chính mình chịu đựng chắc chắn.
 
 	Mục Lực lúc đó cũng là không khỏi có chút trợn mắt ngoác mồm, bất quá sau đó thuận tiện là nhanh nhanh chóng xuất hiện tại Lâm Hàn bên người.
 
 	Sau đó thuận tiện là lập tức thuận tiện là kéo lại Lâm Hàn cánh tay, đầu ngón chân điểm đất mặt, tiếp theo cái kia một luồng xông lên lực lượng, cũng là nhanh chóng xông lên này linh thú thân thể.
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này trên thân thể cũng là mơ hồ làm đau, này giống như ngạnh sinh sinh thừa nhận linh thú nhiều như vậy quyền, mặc kệ Lâm Hàn thân thể, cũng là có một điểm không chịu nổi.
 
 	"Mục Lực huynh đệ, ngươi đang làm gì?" Phát hiện giờ khắc này Mục Lực mang theo chính mình hướng về linh thú thân thể mặt trên cuồng xông, Lâm Hàn cũng là hơi nghi hoặc một chút, không khỏi cũng là hỏi.
 
 	"Ta phát hiện một cái có thể nhất kích tất sát biện pháp, nhược điểm của hắn thuận tiện là ở đỉnh đầu của hắn bên trên, chỉ cần một quyền thuận tiện là có thể để như vậy linh thú tử vong, chờ một chút ta đưa ngươi mang tới đỉnh đầu chỗ thời điểm, ngươi thuận tiện là dùng tận toàn lực của ngươi, không nên lưu, tranh thủ một đòn giết chết, đem này một con linh thú giết chết "
 
 	Mục Lực giờ khắc này cũng là thở hồng hộc, hiển nhiên như vậy liên tiếp hỗ trợ, cũng là để Mục Lực vô cùng mệt mỏi, thế nhưng cũng may cái này cũng là cuối cùng một con linh thú, giải quyết đi này một con linh thú chính là có thể nghỉ ngơi, vì lẽ đó giờ khắc này, Mục Lực hầu như cũng là cắn răng, xông đi lên.
 
 	"Ngươi không cần khách khí với ta, nếu là coi ta là làm huynh đệ lời nói" tựa hồ là biết Lâm Hàn muốn nói gì, Mục Lực cũng là nhanh chóng nói ra, cũng là ngạnh sinh sinh đem Lâm Hàn lời muốn nói bức cho trở lại.
 
 	Lâm Hàn mới vừa rồi còn thật sự chuẩn bị đem này một con linh thú Linh giá trị cho Mục Lực, thế nhưng nghe được Mục Lực kiên quyết như thế lời nói, Lâm Hàn một thời gian cũng không biết làm sao bây giờ.
 
 	"Vậy thì tốt, Mục Lực huynh đệ, huynh đệ trong lúc đó, cũng là không cần khách khí, sau đó nếu là có chuyện gì, ta có thể giúp đỡ được, ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó "
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó thuận tiện là đối với Mục Lực một mặt nói thật.
 
 	"Ha ha, ta liền biết Lâm Hàn huynh đệ là ta Mục Lực đáng giá kết giao người!"
 
 	Nghe vậy, Mục Lực cũng là mừng rỡ cười to vài tiếng, chợt bước chân cũng là càng thêm nhanh chóng, đột nhiên trong lúc đó, tốc độ thuận tiện là tăng vọt.
 
 	"Bạch!"
 
 	Hầu như chính là ngắn ngủn mấy tức thời gian bên trong, theo Mục Lực đột nhiên trong lúc đó hơi dùng sức, nhất thời, Mục Lực cùng Lâm Hàn thân thể thuận tiện là đột nhiên trong lúc đó nhẹ đi.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, giờ khắc này, mình đã là đứng ở này một con linh thú trên đỉnh đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: