Chương 264: Huyền Huyết Chi Lực!
 
 	Lâm Hàn hiện tại thân thể đã là thành công thăng cấp đã đến Huyền Vũ cảnh rồi, hơn nữa, thân thể trải qua trước đó Hung Ma Hắc Tinh thú Huyết Chiến, thân thể lực lượng, cũng là hoàn toàn tính trở nên vững chắc.
 
 	Vì lẽ đó giờ khắc này, vì ứng đối tầng thứ bảy khiêu chiến, Lâm Hàn thình lình cũng là dùng huyền huyết đan.
 
 	Trước đó, Lâm Hàn dùng phàm Huyết đan thời điểm, tổng cộng dùng chính là ba mươi viên phàm Huyết đan, hơn nữa, Lâm Hàn thân thể, tại Lâm Hàn trong chiến đấu, cũng là làm ra rất lớn một cái tác dụng tăng cường, vì lẽ đó Lâm Hàn mới là có thể tại phàm võ Cửu trọng thời điểm, liền ngay cả Huyền Vũ nhị trọng cũng là có thể chiến thắng.
 
 	Mà Lâm Hàn thân thể trong sức mạnh, phàm huyết chi lực, cũng là thập phần cường đại, thế nhưng theo Lâm Hàn thân thể lực lượng tăng lên, phàm huyết chi lực chính là có vẻ càng ngày càng yếu, dù sao, phàm huyết chi lực cũng sẽ không theo ngươi thân thể lực lượng tăng trưởng mà tăng trưởng.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Lâm Hàn cũng là đạt đến dùng huyền huyết đan yêu cầu, sau khi, Lâm Hàn cũng là có thể thu được mới mạnh mẽ lực lượng, so với hắn phàm huyết chi lực lên, cũng phải cần cường đại rồi rất nhiều lần, có thể tính phàm là huyết chi lực cường hoá bản.
 
 	Chuẩn bị xong sau khi, Lâm Hàn lúc này cũng là không do dự nữa cái gì, viên thứ nhất huyền huyết đan lúc này cũng là dùng đã đến trong thân thể.
 
 	Ầm!
 
 	Đương Lâm Hàn dùng này viên thứ nhất huyền huyết đan thời điểm, nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác huyền huyết đan trong nháy mắt thuận tiện là biến thành một đạo cực nóng nhiệt lưu, sau đó, dĩ nhiên cũng là chính là dung nhập vào cơ thể chính mình bên trong.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là không do dự nữa, viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ tư, liên tiếp dưới, nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là lại là dùng ba viên huyền huyết đan, nhất thời, Lâm Hàn cảm giác cơ thể chính mình bên trong huyết nhục lực lượng, tại đây huyền huyết đan dùng dưới, cũng là toàn bộ đều là bạo lộ ra.
 
 	Bất quá cùng lúc đó, Lâm Hàn cũng là rốt cục cảm giác mình cả người đều là bắt đầu chậm rãi phát nóng lên, kỳ thực dùng huyền huyết đan cùng dùng phàm Huyết đan hiệu quả là giống nhau, chỉ có điều, dùng huyền huyết đan thừa nhận đau đớn, cũng là phàm Huyết đan nhiều gấp mấy lần.
 
 	Dù sao, sau khi, Lâm Hàn lấy được lực lượng, cũng là phàm huyết chi lực không có thể so sánh, vì lẽ đó Lâm Hàn thừa nhận đau đớn, cũng không phải trước đó dùng phàm Huyết đan thời điểm, chỗ có thể so sánh.
 
 	Đệ ngũ viên!
 
 	Thứ mười viên!
 
 	Thứ hai mươi viên!
 
 	Trong nháy mắt, thuận tiện là có hai mươi viên huyền huyết đan bị Lâm Hàn dùng đã đến trong thân thể của mình, giờ khắc này Lâm Hàn cảm giác da của mình phảng phất cũng là nóng đến không được, hoàn toàn chính là như là người khác tại dùng hỏa diễm thiêu đốt da của ngươi giống như vậy, một loại cảm giác, Lâm Hàn cũng là không khỏi âm thầm cau mày.
 
 	Trong thân thể, toàn bộ thân thể, vào thời khắc này, hầu như cũng là mỗi một góc, đều là bị huyền huyết đan dược lực tràn ngập.
 
 	Hơn nữa, Lâm Hàn cũng là chú ý tới, cái kia một ít huyền huyết đan dược lực, cùng mình thân thể bên trong, nguyên bản tồn tại phàm huyết chi lực, cũng là cực kỳ hòa hợp.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cũng là rốt cục biết, tại sao, không có từng nuốt phàm Huyết đan, chính là ngàn vạn không thể dùng huyền huyết đan, này cũng là bởi vì huyền huyết đan dược lực quá mức bá đạo.
 
 	Này huyền huyết đan dược lực, nếu là không có Lâm Hàn trong cơ thể phàm huyết chi lực trung hoà, Lâm Hàn toàn bộ thân thể, đều là rất có thể bị này Huyền Huyết Chi Lực làm cho sinh sinh nổ tung.
 
 	Thứ ba mươi viên!
 
 	Thứ ba mươi lăm viên!
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn thuận tiện là lại là dùng mười lăm viên huyền huyết đan, này một gộp lại, đầy đủ cũng là có ba mươi lăm viên huyền huyết đan, đã là vượt quá trước đó dùng phàm Huyết đan số lượng.
 
 	Hay là, là vì Lâm Hàn giai đoạn hiện nay thân thể, cũng là so với trước kia phải cường đại rất nhiều rất nhiều, bất kể là lực lượng vẫn là cường độ, vẫn là mỗi cái phương diện nhân tố, so với lúc trước Lâm Hàn phàm võ cảnh thời điểm thân thể, đều là phải cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Vì lẽ đó, lần này dùng huyền huyết đan thời điểm, Lâm Hàn cũng là mới là có thể vượt qua trước đó.
 
 	Thế nhưng đồng dạng, Lâm Hàn giờ khắc này cảm giác cơ thể chính mình, cả người đều là dường như bị người vứt xuống trong chảo dầu giống như vậy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều là nóng hừng hực đáng sợ, từng luồng từng luồng xót ruột đau đớn, cũng là không ngừng từ thân thể, lan tràn ra, khiến cho Lâm Hàn đều là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Này huyền huyết đan dược lực phóng đãng cùng bá đạo, quả thực chính là ngoài Lâm Hàn dự liệu!
 
 	Bất quá giờ khắc này, tuy rằng Lâm Hàn thừa nhận bá đạo huyền huyết đan dược lực để Lâm Hàn thân thể có chút không chịu nổi cảm giác, thế nhưng Lâm Hàn cũng là rõ ràng cảm giác, từng luồng từng luồng cường hãn lực lượng, đã là đang không ngừng hòa vào cơ thể chính mình bên trong rồi.
 
 	Vì lẽ đó thời khắc này, Lâm Hàn cũng là chỉ có thể cắn răng chịu đựng, nhịn xuống, thế nhưng bởi Lâm Hàn dùng huyền huyết đan số lượng, thật sự là có chút quá nhiều, vì lẽ đó giờ khắc này, Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới trong lỗ chân lông, đều cũng có chút một tia tia vết máu lưu lộ ra.
 
 	Lâm Hàn gắt gao cắn răng, theo sau đó, thẳng thắn cũng là hoặc là không làm, lại là đem năm viên huyền huyết đan ném vào đã đến cơ thể chính mình bên trong, nói cách khác, vào giờ phút này, Lâm Hàn đã là đầy đủ dùng bốn mươi viên huyền huyết đan.
 
 	Nguyên bản, dùng ba mươi lăm viên huyền huyết đan, Lâm Hàn thân thể đều cũng có chút chịu không được, thế nhưng Lâm Hàn biết, huyền huyết đan dược lực cùng phàm Huyết đan như thế, chỉ có thể dùng một lần, một lần, vì lẽ đó vì mình có thể thu được càng nhiều, càng cường đại lực lượng, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là nhất định phải là đối chính mình tàn nhẫn một điểm.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Lại là dùng năm viên huyền huyết đan sau khi, Lâm Hàn lúc này thuận tiện là cảm giác mình cả người đều là đột nhiên đột nhiên chấn động, tùy theo sau đó, một cổ cường đại vô cùng lực lượng, lúc này cũng là dường như Đâm tâm bình thường truyền khắp Lâm Hàn toàn thân.
 
 	Này một luồng đau đớn, cũng không phải loại kia dùng độc đan đau đớn, mà là giống như là mình bị vứt xuống một cái trong hố lửa, bị thiêu đến đau, một loại đau đớn, để Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới nhiệt độ cũng là đạt đến cực hạn trạng thái, da dẻ đều là hiện ra lửa đỏ màu sắc.
 
 	Không chỉ như vậy, tại đây một luồng quái dị đau đớn dưới, Lâm Hàn cảm giác hô hấp của mình đều là đình chỉ, hoàn toàn chính là từng luồng từng luồng nhiệt độ cao phả vào mặt, để Lâm Hàn đã là không cảm giác được không khí tồn tại, giống như là đã là bị nhiệt độ cao xua đuổi đi rồi.
 
 	Nói chung, Lâm Hàn hiện tại, có thể nói cũng là vạn phần khó chịu, thế nhưng Lâm Hàn vẫn là liều mạng mà nhẫn nại trụ, tuy rằng Lâm Hàn cảm giác thời khắc này thân thể của chính mình đều là sắp nổ tung giống như vậy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới huyết nhục đều là tại cấp tốc co rúm bên trong, đây cũng là bởi vì huyền huyết đan dược lực mà liều mệnh dung hợp nguyên nhân.
 
 	Đau đớn trong lúc đó, Lâm Hàn cũng là có thể cảm nhận được cơ thể chính mình bên trong, cũng là chậm rãi có một luồng hùng hậu lực lượng, đang tại không ngừng tại cơ thể chính mình bên trong đi khắp, sau đó cũng là chậm rãi cùng cơ thể chính mình phù hợp.
 
 	Theo ngạch thời gian dời đổi, nhất thời, Lâm Hàn đau đớn cũng là đang chầm chậm giảm bớt, bởi vì cái kia một ít huyền huyết đan dược lực, đều là đã là dung nhập vào Lâm Hàn thân thể bên trong, mà không phải trùng kích Lâm Hàn thân thể.
 
 	Thẳng đến là hơn một giờ thời gian sau khi, Lâm Hàn khóe miệng lúc này cũng là nhấc lên một tia nhỏ bé độ cong, mặc dù so sánh so sánh cứng ngắc, thế nhưng giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được chính mình thân thể sau Huyền Huyết Chi Lực.
 
 	Này một ít lực lượng, giống như là ẩn giấu ở Lâm Hàn thân thể bên trong hỏa diễm giống như vậy, chỉ cần là sử dụng lời nói, nhất định cũng là sẽ như cùng núi lửa bộc phát giống như khủng bố.
 
 	Cảm nhận được cơ thể chính mình thành công dung hợp Huyền Huyết Chi Lực, sau đó Lâm Hàn cũng là đơn giản nghỉ ngơi một ít, điều tức một cái, đây mới là đem thực hiện nhìn hướng cái kia tầng thứ bảy, nơi đó, cũng là chính là sẽ có càng tăng mạnh hơn khiêu chiến chờ Lâm Hàn.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là không có lần nữa sủa cái gì, trong nháy mắt cũng là đi lên tầng thứ bảy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: