Chương 259: Ba cái Tinh Thần!
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác, thân thể của chính mình phảng phất là đã là không bị khống chế giống như vậy, hoàn toàn chính là như là căn vốn không thuộc về mình rồi, cảm giác được như vậy phát hiện, Lâm Hàn sắc mặt trong nháy mắt thuận tiện là thay đổi.
 
 	Thế nhưng, tiếp đó, còn không có đợi Lâm Hàn hoàn toàn tính phản ứng lại, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác cặp mắt của mình tối sầm lại, đại não hoàn toàn chính là đình chỉ vận chuyển.
 
 	Lâm Hàn không còn kịp suy tư nữa cái gì, sau đó, vẻn vẹn chính là mấy hơi thời gian sau khi, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác, của mình tất cả, đều là khôi phục bình thường.
 
 	Lâm Hàn đây mới là an lòn một chút, vừa nãy thật sự là để Lâm Hàn có chút thất kinh, nhưng khi Lâm Hàn mở con mắt của chính mình sau khi, Lâm Hàn nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó sững sờ rồi.
 
 	Lâm Hàn dĩ nhiên là nhìn thấy một mảnh tinh không!
 
 	Đúng, chính là một mảnh tinh không!
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt thuận tiện là hướng phía dưới vừa nhìn, nhất thời thuận tiện là phát hiện, chính mình dĩ nhiên là thân ở với mảnh này trong tinh không, tại đây lớn như vậy dưới trời sao, Lâm Hàn cảm giác mình giống như là nhỏ bé không thể tại nhỏ bé giống như con kiến.
 
 	"Tiểu tử, không nên hoảng hốt" nhưng là tựu tại Lâm Hàn làm cho này trong chớp mắt phát sinh tất cả mà hốt hoảng thời điểm, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên đã nghe được Tôn Ngộ Không âm thanh.
 
 	"Hầu ca, đây là nơi nào? Ta là vào bằng cách nào?" Cảm nhận được Tôn Ngộ Không tồn tại, Lâm Hàn trong nháy mắt thuận tiện là dường như như là bắt được một cái nhánh cỏ cứu mạng như thế, mau mau cũng là đem chính mình nội tâm nghi vấn đều là toàn bộ tính hỏi lên.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi bây giờ thân ở địa phương, chính là ngươi trong cơ thể trong đan điền vòng xoáy màu đen bên trong không gian!" Tôn Ngộ Không trong nháy mắt thuận tiện là cho ra đáp án.
 
 	Thế nhưng kết quả, nhưng cũng là để Lâm Hàn dọa một cái.
 
 	Vòng xoáy màu đen bên trong không gian?
 
 	Vòng xoáy màu đen bên trong không gian, dĩ nhiên là lớn như vậy một mảnh tinh không? !
 
 	Cái này thật sự là thật bất khả tư nghị đi!
 
 	"Hầu ca ngươi biết chỗ này ta rốt cuộc là vào bằng cách nào sao?" Lâm Hàn sau đó cũng là mạnh mẽ nhịn xuống chính mình nội tâm nghi hoặc, đó là lại mở miệng hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết, thế nhưng ta nghĩ lời nói, là bởi vì ngươi đột phá đến Huyền Vũ cảnh thời điểm, ngươi mới là có thể vào, đây không phải chính ngươi vào, hẳn là vòng xoáy màu đen đưa ngươi đưa vào" Tôn Ngộ Không suy nghĩ hồi lâu sau, cũng là mới cấp ra đáp án.
 
 	"Vòng xoáy màu đen rốt cuộc là thứ gì?"
 
 	Nghe được Tôn Ngộ Không trả lời, cứ việc Lâm Hàn giống như là đã minh bạch rất nhiều, thế nhưng đối với trong cơ thể mình vòng xoáy màu đen nghi hoặc, cũng là càng lúc càng lớn một điểm, này vòng xoáy màu đen cách làm cùng hành vi, hết thảy đều là khiến người ta không tìm được manh mối.
 
 	"Tiểu tử, ngươi cẩn thận nhìn này một mảnh tinh không. . ." Tôn Ngộ Không đột nhiên cũng là đột nhiên nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, đây mới là cẩn thận quan sát này một mảnh tinh không lên.
 
 	Cực đẹp trên trời sao không có một chút tỳ vết, màu lam đậm trên trời, đầy xuyết giống như kim cương đầy sao, hằng hà sa số ngôi sao dường như viên viên minh châu, khảm nạm ở trên trời màn xuống, lòe lòe địa phát ra quang.
 
 	Hơn nữa, nhất làm cho Lâm Hàn chú ý là, tại đây một mảnh cực đẹp trong tinh không, dĩ nhiên là có ba cái lớn vô cùng Tinh Thần!
 
 	Lâm Hàn cũng là cảm thấy, từ nơi này ba cái Tinh Thần bên trên, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được từng luồng từng luồng cực kỳ sóng chấn động bé nhỏ, này từng luồng từng luồng gợn sóng, tới cực kỳ đột nhiên cùng nhỏ bé, bất quá, tại tỉ mỉ quan sát Lâm Hàn vẫn là phát hiện cái này từng đạo sóng chấn động bé nhỏ.
 
 	Mà này còn không là trọng yếu nhất, quan trọng nhất là, Lâm Hàn cảm giác cái này từng đạo sóng chấn động bé nhỏ, từ ba người kia đồ sộ vô cùng Tinh Thần bên trên truyền ra ngoài gợn sóng, dĩ nhiên là cùng thân thể của chính mình, phảng phất là có liên hệ nào đó.
 
 	Một loại liên lạc cảm giác, hết sức đặc thù, Lâm Hàn nói không được, vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là có một loại ảo giác, Lâm Hàn cảm giác, này ba cái Tinh Thần dĩ nhiên là của mình!
 
 	Lâm Hàn không biết mình vì sao lại có loại cảm giác này, thế nhưng Lâm Hàn biết, này ba cái Tinh Thần bao quát này một đám lớn đồ sộ vô cùng tinh không, cùng mình nhất định là có liên hệ nào đó, bởi vì bất kể nói thế nào, cái này cũng là trong cơ thể mình vòng xoáy màu đen bên trong bên trong không gian.
 
 	Vòng xoáy màu đen tại Lâm Hàn trong cơ thể, đầy đủ tồn tại mười sáu cái đầu năm, tại Lâm Hàn vừa tới này một thế giới thời điểm, từng có một lần dị động, sau đó, Lâm Hàn chính là phát hiện này vòng xoáy màu đen một ít công năng.
 
 	Mà bây giờ, vòng xoáy màu đen tại chính mình đột phá đến Huyền Vũ cảnh sau khi, dĩ nhiên là lại là xảy ra dị động, trong mơ hồ, Lâm Hàn mặc dù là không biết này đối với chính mình tới nói có tính hay không chuyện tốt, thế nhưng Lâm Hàn cảm giác, lần này vòng xoáy màu đen dị động, đối với chính mình tới nói, hay là vẫn là thật sự toán là chuyện tốt!
 
 	"Bất quá. . . Nói đi nói lại, này ba cái Tinh Thần, rốt cuộc là cái gì, hơn nữa, quan trọng nhất là. . . Này ba cái Tinh Thần tại sao đều là hiện ra thập phần ảm đạm màu sắc? Giống như là chính là đã là tử vong Tinh Thần bình thường?"
 
 	Nghĩ đến nhiều như vậy, thế nhưng trong chớp mắt, Lâm Hàn cũng là phát hiện này ba cái Tinh Thần bất đồng cùng chỗ đặc thù, này ba cái Tinh Thần, đều đang là hết sức hắc ám, chính là Lâm Hàn nói giống như vậy, từ nơi này ba cái Tinh Thần bên trên, Lâm Hàn cảm giác ba cái Tinh Thần hoàn toàn chính là không có sức sống, hoàn toàn chính là tử vong Tinh Thần.
 
 	Lâm Hàn nhất thời thuận tiện là lông mày thật chặt khóa lại, con mắt chăm chú tập trung cái kia ba cái Tinh Thần, Lâm Hàn có một loại cảm giác, này một mảnh trong tinh không, duy nhất có tối vật có giá trị lớn, chính là cái này ba cái Tinh Thần!
 
 	Lâm Hàn tầm mắt dừng lại ở trước mắt ba cái lớn vô cùng Tinh Thần bên trên, Lâm Hàn hiện tại, đúng là dường như trong biển rộng một chiếc thuyền giống như vậy, vốn là vô hạn nhỏ bé, này ba cái Tinh Thần, cho Lâm Hàn cảm giác cũng là chỉ có hai chữ hình dung, cái kia chính là —— chấn động!
 
 	Mênh mông tinh không, toàn bộ sắc trời đều là hiện ra màu tím lam, mà tại đây một mảnh to lớn trong tinh không, ba cái lu mờ ảm đạm Tinh Thần chậm rãi xoay tròn, phảng phất là lão Quy.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt cũng là cẩn thận tra xét cái kia ba cái Tinh Thần mọi chỗ địa phương, thẳng đến là đã qua mấy phút đồng hồ sau khi, Lâm Hàn Lâm Hàn ánh mắt cũng là đột nhiên ngưng lại, nhìn hướng cái thứ nhất Tinh Thần.
 
 	Lâm Hàn phát hiện, này cái thứ nhất Tinh Thần, so với đệ hai cái Tinh Thần cùng đệ ba cái Tinh Thần tới nói, cũng phải cần có vẻ sáng một ít, thế nhưng, cũng là vẻn vẹn chỉ là có vẻ sáng một ít thôi, tổng thể bên trên vẫn là hết sức ảm đạm.
 
 	"Tiểu tử, ngươi thử một lần đưa ngươi linh lực trong cơ thể truyền vào đến cái kia cái thứ nhất trong tinh thần nhìn một chút" Tôn Ngộ Không vào thời khắc này, giống như là phát hiện một ít cái gì, lập tức cũng là quay về Lâm Hàn nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, vừa ngẩng đầu, nhìn một chút cái kia mênh mông mà có khổng lồ Tinh Thần, ánh mắt lúc này cũng là nhảy một cái, này Tinh Thần như vậy to lớn, chính mình làm sao đem Linh lực truyền vào đến cái kia cái thứ nhất trong tinh thần?
 
 	Bất quá sau đó Lâm Hàn cũng là không có oán giận cái gì, Lâm Hàn lúc này cũng là nỗ lực xòe bàn tay ra, sau đó, một đạo ác liệt mà lại là hùng hồn Linh lực cũng là giống như một đạo giống như sao băng nhảy vào đến đó cái thứ nhất trong tinh thần.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt lúc này thuận tiện là cả kinh, bởi vì Lâm Hàn cảm giác mình phát ra Linh lực, dĩ nhiên là cái kia Tinh Thần chính mình hấp thu đi qua!
 
 	Nguyên bản, Lâm Hàn đều là chỉ là ôm thử một lần cách nhìn, không nghĩ tới, nhưng là đúng là thành công.
 
 	Thế nhưng, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, tại linh lực của mình truyền vào đến đó Tinh Thần bên trên sau khi, Lâm Hàn cũng là rõ ràng cảm giác cái kia Tinh Thần, dĩ nhiên là trở nên sáng một ít.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt nhất thời thuận tiện là thay đổi, sau đó, Lâm Hàn cũng là một lần nữa kích phát ra một đạo Linh lực, sau đó, Lâm Hàn cũng là lại là một lần đem Linh lực truyền vào đến đó Tinh Thần bên trên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: