Chương 63: Sức mạnh kinh khủng!
 
 	Ba con Phàm Vũ cảnh năm tầng linh thú, cái kia từng luồng từng luồng cường đại đến doạ người trình độ ba động khủng bố, cũng là để Lâm Hàn một trận hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Thật mạnh. . ." Mục Lực cũng là không khỏi có chút trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Sau đó cũng là không khỏi cười khổ một tiếng, này ba con linh thú hiển nhiên là đã là phát hiện Lâm Hàn ba người.
 
 	Bây giờ như vậy, nếu là còn nghĩ đến là đào tẩu lời nói, vốn là không có cho dù là nửa phần khả năng.
 
 	Cái kia từng luồng từng luồng e sợ gợn sóng, cho dù Mục Lực bây giờ là Phàm Vũ cảnh bốn tầng, thậm chí đã là vì tu luyện nguyên nhân, Mục Lực chiến đấu lực lượng đã là đạt đến chiến thắng Phàm Vũ cảnh năm tầng mức độ.
 
 	Thế nhưng tại đây y hệt ba con Phàm Vũ cảnh năm tầng linh thú trên người, cũng là để Mục Lực cảm nhận được từng luồng từng luồng cơ hồ là áp bức y hệt trầm trọng.
 
 	Mà Mục Lực đều cũng có như vậy nặng nề áp bức cảm giác, Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao chính là càng thêm áp bức rồi.
 
 	Từng luồng từng luồng từ ba con Phàm Vũ cảnh năm tầng linh thú sóng gợn mạnh mẽ cũng là phảng phất là tại nói cho Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao sự chênh lệch giữa bọn họ.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ, Mộng Dao muội muội, hiện tại đã là không đường để đi rồi, ta chỉ có thể bảo chứng ta sẽ tận toàn lực của ta nhanh chóng giải quyết đi một con linh thú, thế nhưng còn lại hai con linh thú, chính là chỉ có thể giao cho các ngươi hai cái "
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ ta đúng là không phải phi thường lo lắng, mấu chốt là Mộng Dao muội muội, ngươi có thể được không?"
 
 	Mục Lực giờ khắc này cũng là bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, sau đó thuận tiện là một mặt lo lắng nhìn Trầm Mộng Dao.
 
 	Dù sao Trầm Mộng Dao tu vi nhưng là Phàm Vũ cảnh hai tầng, cùng như vậy linh thú chênh lệch, nhưng là ròng rã chênh lệch ba cái cảnh giới.
 
 	Tuy rằng Trầm Mộng Dao linh lực màu tím cũng là để Trầm Mộng Dao đã có được vượt cấp khiêu chiến năng lực, thế nhưng như vậy giữa hai người chênh lệch cũng là thật sự là quá lớn.
 
 	Nếu như nói Phàm Vũ cảnh bốn tầng linh thú Trầm Mộng Dao vẫn có thể đối phó được rồi lời nói, như vậy Phàm Vũ cảnh năm tầng linh thú, Trầm Mộng Dao cũng là thực sự chính là không đối phó được rồi.
 
 	Hay là, liền ngay cả tại Phàm Vũ cảnh năm tầng linh thú bên dưới kiên trì một lúc thời gian đều là đặt biệt khó khăn.
 
 	Thế nhưng bây giờ loại này tình huống, nhưng là vốn là rõ ràng đã là đã không có lựa chọn.
 
 	Ba con linh thú, hiện trường cũng là chỉ có ba người, đồng thời ba người thực lực đều là tại đây ba con linh thú bên dưới, vì lẽ đó vốn là chỉ có thể là một người đối chiến một con linh thú.
 
 	Lâm Hàn Mục Lực cũng không phải lo lắng, dù sao Lâm Hàn nhưng là Phàm Vũ cảnh năm tầng đều là đều là chống cự.
 
 	Mặc dù nói Lâm Hàn tu vi cũng là chỉ là Phàm Vũ cảnh ba tầng, cùng như vậy linh thú trong lúc đó cũng là cách biệt hai cái cảnh giới.
 
 	Thế nhưng chính là vẻn vẹn chỉ là bằng vào ưu thế, tuy rằng như vậy linh thú cũng là rất là mạnh mẽ, thế nhưng cũng là không gây thương tổn Lâm Hàn nửa phần.
 
 	Mà Mục Lực bên này chính là tối không cần lo lắng rồi.
 
 	Mặc dù nói hắn và như vậy linh thú trong lúc đó cũng là có một cảnh giới chênh lệch, thế nhưng, Mục Lực dầu gì cũng là trong đệ tử ngoại môn công nhận đệ tam người, cũng là nhất định là có sự lợi hại của hắn chỗ.
 
 	Dù sao nghĩ tại trong đệ tử ngoại môn, này đường đường trong vạn người trở thành một đệ tam người, như vậy, cũng là thật là không dễ dàng.
 
 	Vì lẽ đó, này y hệt tình huống, cũng là chỉ có Trầm Mộng Dao tình huống cũng là so sánh bất lợi, vì lẽ đó nhất thời cũng là để Mục Lực làm Trầm Mộng Dao lo lắng.
 
 	"Yên tâm đi, Mục Lực ca ca, ta mới có thể kiên trì một lúc thời gian, chỉ hi vọng là Mục Lực ca ca sớm một chút giải quyết đi một con linh thú, sau đó liền đến trợ giúp cùng ta, không phải vậy nếu là thời gian quá lâu, ta cũng là sẽ không kiên trì nổi "
 
 	Trầm Mộng Dao cũng là phi thường bất đắc dĩ nở nụ cười, bất quá sau đó chính là cầm quả đấm nhỏ của mình, biểu thị mình có thể kiên trì một quãng thời gian.
 
 	"Được, đã như vậy, như vậy ta chính là yên tâm, Mộng Dao muội muội, ngươi cứ yên tâm đi, ta nhất định là sẽ nhanh chóng giải quyết đi một con linh thú "
 
 	Nghe vậy, Lâm Hàn trên gương mặt ngưng trọng vẻ mặt lúc này cũng là buông lỏng, sau đó thuận tiện là đối với Trầm Mộng Dao bảo đảm gật gật đầu.
 
 	Mà vào thời khắc này, cái kia ba con linh thú cũng là rốt cục hoàn toàn phát hiện Lâm Hàn ba người khí tức.
 
 	Cái kia ba con như như người khổng lồ thân thể cũng là vào thời khắc này, đột nhiên trong lúc đó cũng là về phía trước một bước, nhất thời, trong khoảng thời gian ngắn, cũng là làm cho cả sơn động đều cũng có hơi hơi chấn động truyền đến.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Chấn động tiếng nhất thời thuận tiện là liên miên không dứt truyền ra.
 
 	Từng luồng từng luồng linh lực gợn sóng cũng là đã là đạt đến một loại trình độ kinh người, trên mặt đất tro bụi cũng là đều là vào thời khắc này, bị ba con linh thú trên thân hình khí tức kinh khủng, toàn bộ đều là thổi tan ra.
 
 	Cả trong sơn động cũng là dường như Lôi Minh.
 
 	Tùy theo sau đó, này ba con linh thú con mắt cũng là trong nháy mắt thuận tiện là tập trung Lâm Hàn ba người.
 
 	Khủng bố hai mắt cũng là hoàn toàn chính là không chút biểu tình, chỗ trống thẫn thờ, bất quá một tia ánh mắt sắc bén cũng là để như vậy ánh mắt có vẻ phá lệ doạ người.
 
 	"Động!"
 
 	Tuy rằng như vậy ba con linh thú cũng là cho thấy thực lực kinh người, thế nhưng Mục Lực nhưng cũng là chưa từng lùi bước, trực tiếp tính thuận tiện là hét lên một tiếng tiếng truyền ra.
 
 	Tùy theo sau đó, Mục Lực thuận tiện là hướng về trong đó một con thực lực gợn sóng cường đại nhất linh thú, trong nháy mắt lướt ầm ầm ra.
 
 	Nhất thời, bàng bạc Linh lực cũng là vô cùng hùng hậu, toàn bộ đều là tự Mục Lực trên cánh tay ngưng tụ mà ra.
 
 	Sau đó, thuận tiện là ở Mục Lực lại một âm thanh hét lớn sau khi, thuận tiện là hết mức toàn bộ đều là đánh vào linh thú trên thân thể.
 
 	Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao lúc này thuận tiện là theo sát phía sau, Lâm Hàn cũng là chọn một con trong đó cũng là đệ nhị cường lớn linh thú.
 
 	Lâm Hàn cùng Mục Lực, cũng là cố ý đem bên trong yếu nhất một con linh thú để lại cho Trầm Mộng Dao.
 
 	Lâm Hàn tại vọt tới một con kia linh thú bên người thời gian, nhất thời cũng là bạo rống một tiếng, Điệp Lãng Quyền cũng là chớp mắt phát động mà ra.
 
 	Không trung, năm đạo sóng biển cũng là chớp mắt bỗng dưng ngưng tụ mà ra, từng luồng từng luồng bén nhọn khí tức cũng là không ngừng từ này năm đạo sóng biển bên trên truyền ra.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn ra cũng là vô cùng cuồng bạo.
 
 	Lâm Hàn vốn là không có lưu gì gì đó tại, cùng vẻn vẹn liền là lần đầu tiên công kích, Lâm Hàn thuận tiện là là toàn lực công kích.
 
 	Dù sao đối mặt như vậy linh thú, như vậy thực lực khủng bố, Lâm Hàn cũng là sẽ không ngốc đến lưu.
 
 	Giờ khắc này, này năm đạo sóng biển bên trên khí tức cũng là cực kì khủng bố, cũng là đạt đến một loại cực hạn mức độ.
 
 	Giờ khắc này Lâm Hàn cũng là đem thực lực của mình triển lộ không bỏ sót, năm đạo sóng biển cũng là có vẻ vô cùng khủng bố.
 
 	Tùy theo sau đó, năm đạo sóng biển thuận tiện là ở không trung hóa thành một đạo vòi rồng, giống như một chỉ to lớn sóng biển nắm đấm.
 
 	Sát theo đó, Lâm Hàn thân thể thuận tiện hơi hơi nghiêng về phía trước, cái kia năm đạo sóng biển hình thành khủng bố công kích cũng là chuẩn xác không có sai sót đã rơi vào một con kia linh thú trên thân thể.
 
 	Rống
 
 	Lâm Hàn cuồng mãnh công kích cũng là để này một con linh thú mặc dù là không có cái gì tổn thương quá lớn, thế nhưng cũng là để này một con linh thú có một chút hơi hơi bị đau, nhất thời, này một con linh thú cũng đó là cuồng mãnh rống to một tiếng.
 
 	Lúc này, một luồng mắt trần có thể thấy sóng âm thuận tiện là hướng về chu vi khuếch tán ra đến.
 
 	Cấp độ kia sóng âm, để Lâm Hàn đều là bất hữu nhíu mày, vội vàng cũng là bưng kín lỗ tai của chính mình, cấp độ kia âm thanh, thêm vào hang núi này địa thế nguyên nhân, để này một luồng âm thanh cũng là vô cùng lớn, để Lâm Hàn lỗ tai đều cũng có chút chịu không được.
 
 	Đợi đến sau khi, này một con linh thú thuận tiện là đột nhiên bàn chân về phía trước đạp xuống, nhất thời cũng là để sơn động mặt đất đều là một trong chấn động, mặt đất đều cũng có hơi hơi vết nứt hiện lên.
 
 	Sau đó, như vậy bàn chân, thuận tiện là mang theo sức mạnh cực kỳ khủng bố, hướng về Lâm Hàn đầu thuận tiện là đạp đi qua, ở trong mắt hắn, Lâm Hàn chính là một cái nho nhỏ giun dế thôi.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác được đỉnh đầu của chính mình bên trên có một luồng sức mạnh cực kỳ khủng bố gợn sóng truyền đến.
 
 	Như vậy thế tiến công, cũng là để Lâm Hàn nhất thời cảm giác thân thể của mình đều cũng có một ít trầm trọng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: