"Đã lâu không gặp. " Lâm Hàn lập tức chính là cùng Tiêu Lôi ôm lấy, Lâm Hàn biết bây giờ không phải là lúc nói chuyện, cho nên khi tức cũng là đối Tiêu Lôi nháy nháy mắt.

	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là nói ra: "Từ giờ trở đi, ta tiếp nhận bất luận người nào khiêu chiến, vô luận là quần chiến, vẫn là cá nhân chiến, chỉ cần các ngươi có thể đánh bại ta, ta thuận tiện là chắp tay nhường ra đảo chủ lệnh!"

	"Nếu như không thể, ta hi vọng chúng ta có thể đoàn kết cùng một chỗ, dù sao, ta vừa rồi cũng đã nói, quyết định xếp hạng, không phải đảo chủ lệnh, mà là điểm cống hiến! Nếu như mọi người tin được ta, ta có thể mang theo các vị đạt được lợi ích lớn nhất!"

	Lâm Hàn lời nói truyền khắp toàn trường, đây là Lâm Hàn đã sớm là nghĩ kỹ, Lâm Hàn nhất định phải là có được một chi đội ngũ, không phải, một mình phấn chiến, khó tránh khỏi cũng là có chút quá mức phí sức, đương nhiên, trong này, Lâm Hàn cũng là có tư tâm, nhưng là Lâm Hàn làm như vậy, đối với những người khác đến nói, cũng là vô cùng tốt.

	"Ta đồng ý." Tiêu Lôi cái thứ nhất tỏ thái độ.

	"Ngươi vì cái gì có thể cam đoan ngươi sẽ không lợi dụng chúng ta làm chính ngươi chiếm được lợi ích lớn nhất!" Mặc dù Tiêu Lôi dẫn đầu tỏ thái độ, nhưng là lại tới đây người đều không phải cái gì đồ đần, lập tức, chính là có người hỏi.

	"Đương nhiên, ta nói đem chúng ta tụ tập cùng một chỗ, không có tư tâm, đây là tuyệt đối không thể nào, cần phải trải qua ta sẽ không làm dạng này vô dụng công, nhưng là các ngươi suy nghĩ một chút, nếu như các ngươi một người, có lẽ là mấy người cùng một chỗ, có thể lớn bao nhiêu lực?"

	Lâm Hàn dừng lại một chút, sau đó lại là nói ra: "Ta Đường Nhân ở đây cam đoan, ta sẽ vì các ngươi đoạt được cao nhất lợi ích! Đương nhiên, các ngươi cũng là có thể không gia nhập đội ngũ của ta, ta cũng sẽ không làm sự tình gì, tóm lại, lời nói ta cũng nói rất rõ ràng, về phần lựa chọn như thế nào, tùy các ngươi."

	"Ngụy Tường." Lâm Hàn sau khi nói xong, lập tức chính là quay đầu, hiện tại Lâm Hàn cũng là chuẩn bị muốn khiêu chiến Ngụy Tường, Ngụy Tường là nơi này cường đại nhất người, nếu như Ngụy Tường đều là bại, như vậy những người khác cũng là khẳng định cũng là càng thêm không có nắm chắc.

	Đương nhiên, trong này cũng là có một chút lợi dụng Ngụy Tường thị uy ý tứ, nhưng là sự tình đến nơi này, Lâm Hàn cũng là không có lựa chọn.

	Ngụy Tường nghe vậy, lập tức chính là rút ra một thanh giống như là giống như hòn đá trường kiếm, Lâm Hàn ánh mắt lập tức chính là có chút nheo lại, Ngụy Tường đại đạo đạo ý Lâm Hàn không sai biệt lắm cũng là đoán được, hẳn là thuộc về lực lượng kiếm ý.

	Lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là sử dụng ra hai trọng Tinh Thần lực lượng, chiến lực cũng là đạt đến bốn Tinh Đạo Tổ dáng vẻ, sau đó thuận tiện là tế ra Ma Thần kiếm, Sát Lục Kiếm Ý lập tức cũng là tại trong vô hình đem cường đại ý sát phạt truyền khắp toàn trường.

	Hiện tại, Lâm Hàn Sát Lục Kiếm Ý trải qua Lâm Hàn đột phá đến Đạo Tổ về sau, đã là tiến hóa đến cấp ba đạo ý tình trạng, sát ý đương nhiên cũng là kinh người.

	Không chỉ có là Sát Lục Kiếm Ý, tất cả đạo ý đều là tăng lên một cảnh giới, đây chính là bởi vì Lâm Hàn hoàn mỹ thông qua đạo tâm huyễn cảnh mới là được đến.

	"Táng Thiên kiếm!"

	Lâm Hàn nháy mắt chính là xuất hiện ở Ngụy Tường trước mặt, sau đó thuận tiện là tại Ngụy Tường chưa kịp phản ứng tình huống phía dưới Ma Thần kiếm chính là đã là gác ở Ngụy Tường trên cổ.

	Giờ khắc này, mọi người đều là kinh ngạc vô cùng, rất nhiều người căn bản chính là không có thấy rõ ràng Lâm Hàn xuất kiếm thuận tiện là đã là nhìn thấy Lâm Hàn Ma Thần kiếm gác ở Ngụy Tường trên cổ, mau như vậy xuất kiếm độ, cơ hồ cũng là chấn kinh toàn trường.

	"Thật nhanh kiếm, chỉ sợ đều là sắp gặp phải La Phong cùng La Chân Tật Phong Kiếm "

	Tiêu Lôi cũng là trợn mắt hốc mồm, hắn chỉ là nhìn thấy màu đen cái bóng, sau đó, kiếm chính là đã là gác ở Ngụy Tường trên cổ.

	Mà giờ khắc này, Ngụy Tường mới là vừa mới xuất kiếm, nhìn thấy đã là gác ở trên cổ của mình Ma Thần kiếm, lập tức, Ngụy Tường ánh mắt thuận tiện là toát ra một chút kinh ngạc!

	Quá nhanh!

	Hoàn toàn chưa kịp phản ứng!

	Hiện tại, chỉ cần Lâm Hàn bàn tay hơi động một chút, Ngụy Tường sinh mệnh chính là có thể kết thúc, nhưng là giờ phút này Lâm Hàn lại là nhẹ nhàng đem Ma Thần kiếm cầm xuống tới.

	"Ta thua."

	Ngụy Tường lúc này chính là như trút được gánh nặng, bởi vì Lâm Hàn Ma Thần kiếm phía trên khí tức thực sự là quá khủng bố, để hắn cơ hồ đều là có một loại cảm giác không thở nổi.

	Mặc dù, hắn cũng không có sử dụng thiên đạo dị tượng, nhưng là giờ phút này, nếu như không phải Lâm Hàn thủ hạ lưu tình, hiện tại Ngụy Tường đã là một cỗ thi thể.

	Thua chính là thua, không có lý do!

	Nhìn đến đây, Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi âm thầm tán thưởng, cái này Ngụy Tường làm người cũng coi là có đảm đương, thua được, cũng thắng được lên.

	"Đảo chủ lệnh cho ngươi" Ngụy Tường sau đó cũng là đem đảo chủ lệnh ném cho Lâm Hàn, Lâm Hàn sau đó cũng là tiện tay tiếp nhận.

	"Hiện tại, nguyện ý đi theo ta người các ngươi có thể lưu lại, muốn điều ta người, không quản bao nhiêu người, ta đều tiếp nhận." Lâm Hàn sau đó cũng là nói nói, hắn chính là tại dùng võ phục người, thực lực tuyệt đối.

	Ngắn ngủi trầm tĩnh về sau, lập tức cũng là có một nhóm người này trực tiếp tính đối với Lâm Hàn cuồng hống một câu "Chúng ta không phục!"

	"Ta tiếp nhận khiêu chiến của các ngươi!" Lâm Hàn lập tức chính là vừa cười vừa nói.

	Dứt lời, một nhóm người này lúc này cũng là hợp thành một đạo to lớn nắm đấm, cái này giống như là một cái tổ hợp công kích đạo thuật, thiên địa tại lúc này đều là tất cả đều biến sắc, chung quanh đại sơn tất cả đều sụp đổ.

	"Phá!"

	Lâm Hàn lại là chỉ là nhàn nhạt phun ra một chữ, sau đó trực tiếp chính là đấm tới một quyền, lập tức, cuồng mãnh gió lốc càn quét toàn trường, nhóm người kia trực tiếp toàn bộ đều là bị đánh bay ra ngoài.

	Lâm Hàn cũng không có hạ sát thủ, vì lẽ đó bọn hắn chỉ là thụ một điểm tổn thương, cũng chưa chết.

	"Ta cùng ngươi!"

	Đột nhiên thuận tiện là có người đứng ở Lâm Hàn bên người, bọn hắn đã là bị Lâm Hàn tuyệt đối vũ lực chiết phục.

	"Cùng ngươi!" Dần dần được thuận tiện là có càng nhiều người tỏ thái độ, rất nhanh, không sai biệt lắm toàn bộ người đều là quyết định đi theo Lâm Hàn.

	"Tốt, đã như vậy, vậy ta Đường Nhân nhất định sẽ dẫn đầu chúng ta số bảy hải đảo sáng tạo huy hoàng!" Lâm Hàn lập tức cũng là tranh tranh nói.

	Đảo chủ lệnh nơi hẻo lánh phía trên có một cái số bảy, hiển nhiên Lâm Hàn chỗ hải đảo chính là một trăm cái hải đảo bên trong số bảy hải đảo.

	"Có ai là am hiểu điều tra?" Lâm Hàn sau đó chính là hỏi.

	"Ta!"

	"Ta cũng có thể!"

	Lập tức, thuận tiện là có mấy người nhấc tay, hiển nhiên bọn hắn lĩnh ngộ đại đạo đạo ý đều là cùng ẩn tàng có quan hệ.

	"Tốt, vậy ta hiện tại cho các ngươi một cái nhiệm vụ, đi điều tra chung quanh một cái hải đảo tình huống, sau đó lựa chọn lợi ích lớn nhất một cái hải đảo tiến công" Lâm Hàn lập tức chính là nói, hiện tại Lâm Hàn thuận tiện là chuẩn bị mở ra hắn nanh vuốt.

	"Tốt!" Lập tức, mấy người kia chính là gật gật đầu, sau đó thuận tiện là nhanh tán đi.

	"Các huynh đệ, các ngươi đều là đến từ các địa phương thiên chi kiêu tử, kinh lịch tàn khốc chém giết mới là có thể sống đến bây giờ, vì lẽ đó các ngươi nghỉ ngơi trước một cái đi, khoảng cách bài vị chiến bắt đầu còn có một đoạn thời gian!" Lâm Hàn lập tức chính là nói.

	Đám người nghe vậy, lập tức cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, đúng như là cùng Lâm Hàn nói đồng dạng, bọn hắn thế nhưng là mệt mỏi không được, lập tức thuận tiện là có người bắt đầu ngồi xếp bằng trên mặt đất bắt đầu tu luyện.

	"Vũ Văn Thanh Phong trở thành số một hải đảo đảo chủ!"

	Đột nhiên, một đạo hải đảo thanh âm nhắc nhở thuận tiện là vang vọng toàn đảo, Lâm Hàn tin tưởng không chỉ là chính mình sở tại số bảy hải đảo, hẳn là trăm đảo hải vực toàn bộ hải đảo đều là nghe được.

	"Vũ Văn Thanh Phong. . ." Lâm Hàn tự lẩm bẩm, một người này nhất định có chỗ bất phàm của hắn, vậy mà là có thể cái thứ nhất trở thành hải đảo đảo chủ, cái này đủ để chứng minh thực lực của hắn, phải biết, khoảng cách đảo chủ xác định, thế nhưng là còn cần hai mươi bốn tiếng.