Chương 73: Một hồi ngạnh chiến!
 
 	Âm Độc Đan dược hiệu muốn so với Linh độc đan mạnh hơn, nuốt vào, đạt được tăng lên tự nhiên cũng là so với Linh độc đan mạnh hơn.
 
 	Thế nhưng đồng dạng, Lâm Hàn cũng là đem chịu đựng so với trước kia dùng Linh độc đan càng thêm đau đớn đau đớn.
 
 	Vừa nghĩ tới loại kia cảm giác, Lâm Hàn cũng là không khỏi chỉ có thể thập phần bất đắc dĩ cười khổ, hắn nhưng là thật không phải một cái yêu thích bị tra tấn người, như vậy đau đớn, tuy rằng Lâm Hàn đã là không phải lần đầu tiên đã trải qua, nhưng là vẫn có chút nghĩ mà sợ.
 
 	Vì lẽ đó, bây giờ đang ở thần trí của mình lan truyền trở về trong tin tức, như vậy dĩ nhiên là một đóa Âm Độc Hoa thời điểm, mặc dù là một loại ba cấp Linh Dược, thế nhưng Lâm Hàn cũng là khuôn mặt cay đắng.
 
 	Đây đối với Lâm Hàn tới nói, cũng coi như được với một cái cơ duyên, thế nhưng Lâm Hàn cũng là đầy người không cam lòng.
 
 	"Hô, nếu gặp phải rồi, ta liền muốn đối mặt" Lâm Hàn chợt cũng là nặng nề thở ra một hơi, trên gương mặt cũng là lấp loé quá một tia kiên định.
 
 	Chợt Lâm Hàn thuận tiện là lập tức đứng lên, chậm rãi hướng về cái kia nơi địa mang đi đi.
 
 	Cường giả con đường trưởng thành bên trên, sao có thể không có thương tổn đau nhức cùng thống khổ, nếu muốn trở thành cường giả, chính là nhất định phải trải qua những thứ này.
 
 	Lâm Hàn thần thức tản ra, rất nhanh, Lâm Hàn thuận tiện là ở Âm Độc Hoa bên cạnh phát hiện một tia khác thường khí tức.
 
 	Lâm Hàn sau đó chính là thần thức cẩn thận khóa chặt cái kia chỗ hơi thở vị trí, phát hiện, dĩ nhiên là có một con linh thú tồn tại.
 
 	Hơn nữa, này một con linh thú đẳng cấp cũng là không thấp, dĩ nhiên là một con Phàm Vũ ngũ trọng linh thú, Phàm Vũ cảnh ngũ trọng linh thú, tại đây Tiểu Linh Giới bên trong cũng cũng coi là nhân vật mạnh mẽ nhất rồi.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt cũng là trở nên ngưng trọng lên, thế nhưng bước tiến nhưng là không có bất kỳ dừng lại, tuy rằng Lâm Hàn giờ phút này tu vi chính là Phàm Vũ tứ trọng, thế nhưng Lâm Hàn không phải là một cái tầm thường Phàm Vũ tứ trọng võ giả.
 
 	Lâm Hàn sức mạnh cũng là thật to gia tăng rồi Lâm Hàn sức công kích, người tầm thường, tu luyện linh lực đồng thời, còn tu luyện, như vậy võ giả, nhưng là hết sức ít ỏi.
 
 	Thế nhưng, bình thường tu luyện võ giả, nó lực lượng cũng là muốn so với cùng cấp võ giả mạnh hơn rất nhiều, dù sao tu luyện, sức mạnh cũng có thể tính làm thực lực một phần.
 
 	"Phàm Vũ ngũ trọng linh thú, bằng vào ta thực lực bây giờ, cũng là có thể một trận chiến, hơn nữa tỷ lệ thắng cũng là chiếm lục thành, tiếp đó, cũng là một hồi ngạnh chiến "
 
 	Lâm Hàn cũng là không khỏi nặng nề thán ra một khẩu khí, chợt, ánh mắt cũng là có một tia tinh quang biểu lộ mà ra.
 
 	Giờ khắc này, xuất hiện tại Lâm Hàn trước mặt chính là một con đang tại trong giấc ngủ say linh thú, bất quá, giờ khắc này, Âm Độc Hoa cũng là tồn tại tại đây linh thú thân thể giữa người, vì lẽ đó nếu muốn hái Âm Độc Hoa, không kinh động linh thú lời nói, cũng là không thể nào.
 
 	"Điệp Lãng Quyền, Đệ Ngũ Điệp Lãng "
 
 	Lâm Hàn hai mắt cũng là đột nhiên đóng chặt, sau đó lại là đột nhiên trong lúc đó mở, sát theo đó, chưởng cũng đó là trên không trung bắt đầu huy động, một đạo hùng hồn Linh lực, cũng là đang tại từ Lâm Hàn trong lòng bàn tay truyền ra, chậm rãi không trung ngưng tụ thành bình thường sóng biển bóng dáng.
 
 	Hiện tại, đối với Điệp Lãng Quyền, Lâm Hàn cũng là vô cùng quen thuộc, vì lẽ đó ở đây giống như không ngừng triển khai dưới, giờ khắc này một lần nữa lúc triển khai, Lâm Hàn cũng là trong chớp mắt cảm giác được trong lòng có một tia cảm ngộ mà qua.
 
 	Nhất thời Lâm Hàn cũng là trong mắt tinh quang một bốc lên, giống như thật bình thường tinh quang cũng là nhất thời phóng mà ra, tùy theo sau đó, Lâm Hàn bên trong sóng biển dĩ nhiên là cũng là vào thời khắc ấy càng thêm cường đại rồi một phần.
 
 	"Điệp Lãng Quyền, Đệ Lục. . Điệp Lãng!"
 
 	Giờ khắc này, xuất hiện tại không trung chính là Lục Đạo sóng biển, này giống như, trong chớp mắt có một tia cảm ngộ, vì lẽ đó Điệp Lãng Quyền cũng là tại đây một chốc cái kia tăng lên tới Đệ Lục Điệp Lãng mức độ.
 
 	Lục Đạo sóng biển, bỗng dưng mà hiện hành, như vậy tình cảnh, không thể nghi ngờ cũng là đồ sộ, không chỉ có như vậy, như vậy uy thế cũng là so với trước kia phải cường đại hơn rất nhiều, từng đạo từng đạo bén nhọn khí tức, cũng là không ngừng từ cái kia to lớn Lục Đạo sóng biển bên trên truyền đến.
 
 	Giờ khắc này, này Lục Đạo sóng biển thật giống liền căn bản không phải đơn giản sóng biển giống như vậy, như vậy bén nhọn khí tức, này Lục Đạo sóng biển, phảng phất giống như là sáu thanh Cuồng Đao giống như vậy, phảng phất là vô cùng cuồng mãnh.
 
 	Cái này, Lâm Hàn cũng là ánh mắt đột nhiên trong lúc đó ngưng lại, Lục Đạo sóng biển thuận tiện là ở không trung chậm rãi ngưng tụ, chuyển biến trở thành một đạo cự đại nắm đấm, chỉ có điều này trên nắm đấm, cũng là có sóng biển bọt nước chạy chồm, vô cùng cuồng mãnh.
 
 	"Chém!"
 
 	Lâm Hàn trong miệng, cũng là vào thời khắc ấy, đột nhiên phun ra một chữ, tùy theo sau đó, cái kia một đạo to lớn sóng biển nắm đấm, cũng là tại bọt nước đột nhiên tăng vọt dưới, lập tức thuận tiện là hung hăng hướng về linh thú đang tại ngủ say thân thể, hung hăng đánh tới.
 
 	Giờ khắc này, đang tại trong giấc ngủ say linh thú rõ ràng cũng là phát hiện chỗ không đúng, bởi vì ngủ say mà bất động thân thể cũng là đột nhiên trong lúc đó nhúc nhích một chút, sau đó hắn thuận tiện là phát hiện Lâm Hàn, vừa mới chuẩn bị có động tác gì, Lâm Hàn cái này một đạo công kích cũng là chỉ một thoáng, đã là đó là rơi xuống này linh thú trên thân thể.
 
 	Ầm!
 
 	Nhất thời trong lúc nhất thời, một đạo nổ tung tiếng vang cũng là ầm ầm trong lúc đó vang lên, một đạo giống như thật dư ba cũng là hướng về quanh thân toả ra mà đi.
 
 	Lâm Hàn một đạo Điệp Lãng Quyền cũng là hung hăng không giữ lại chút nào đánh vào như vậy linh thú bụng, nhất thời cũng là phát ra một trận nổ tung tiếng vang.
 
 	Lâm Hàn cú đấm này, cũng là đem này linh thú thân thể đều là sanh sanh đánh ra một vết nứt, từng đạo từng đạo Linh khí cũng là không ngừng từ bên trong tản ra, rất hiển nhiên, Lâm Hàn cái này một đạo đột nhiên một đòn, cũng là để này linh thú bị thương không nhẹ.
 
 	Rống!
 
 	Trong nháy mắt, tại Lâm Hàn vẫn không có có bước kế tiếp động tác thời điểm, linh thú cũng là nhất thời cuồng mãnh rống lớn một tiếng, như vậy ánh mắt dường như cũng có thể đem Lâm Hàn ăn sống rồi giống như vậy, rất là đáng sợ.
 
 	Rất hiển nhiên, Lâm Hàn như vậy công kích, cũng là hoàn toàn đem tốt mộng cho phá vỡ, cảm nhận được thân thể của chính mình bị Lâm Hàn oanh kích trải qua địa phương một trận nóng hừng hực cảm giác, linh thú lúc này cũng đó là nổi giận.
 
 	Giờ khắc này, như vậy linh thú cũng là lập tức đứng lên, nhất thời thân thể cao lớn cũng là hiển lộ ở Lâm Hàn trước mặt.
 
 	Này một con linh thú vô cùng mập mạp, chính là giống như là một con sâu giống như vậy, thân thể đều là tròn trịa, cái này cũng là để Lâm Hàn nghiêm trọng hoài nghi này linh thú rốt cuộc là ăn quá thiếu đồ vật, có thể mập thành giá dạng.
 
 	Bất quá mập, cũng không phải là không có chỗ tốt, chí ít, sức mạnh của hắn cũng là dị thường mạnh mẽ, này phổ thông một cước bước ra, đem mặt đất cũng là sanh sanh mới đạp ra một cái dấu chân thật to.
 
 	Đồng thời, mặt đất cũng là xuất hiện từng tia một giống như Tri Chu bình thường vết nứt, như vậy, cũng là có thể chứng minh, này một con linh thú vẫn đúng là không phải là cái gì bình hoa.
 
 	Bạch!
 
 	Linh thú trong nháy mắt cũng là một cước trực tiếp quay về Lâm Hàn đạp đi qua, giờ khắc này, tại linh thú như vậy thân thể cao lớn dưới, Lâm Hàn bóng người cũng là có vẻ vô cùng nhỏ yếu, giống như là một con kiến.
 
 	Như vậy một cước trực tiếp tính đối với mình đạp lại đây, như vậy tốc độ, dĩ nhiên cũng là vô cùng cấp tốc, bất quá giờ khắc này, Lâm Hàn cũng không phải lúc trước cái kia một cái Phàm Vũ ba tầng võ giả, này giống như đã là đột phá Phàm Vũ tứ trọng, vì lẽ đó, Lâm Hàn thân hình tốc độ cũng là vô cùng cấp tốc.
 
 	Lâm Hàn hầu như chính là nhẹ nhàng hơi động, này linh thú một cước, thuận tiện là hoàn mỹ thất bại, Lâm Hàn lúc này thuận tiện là chưởng nắm thành quả đấm dáng dấp, cùng thời gian, một luồng linh lực gợn sóng cũng là đột nhiên trong lúc đó từ Lâm Hàn thân thể mặt ngoài truyền ra.
 
 	"Điệp Lãng Quyền, Đệ Lục Điệp Lãng!"
 
 	Lâm Hàn đột nhiên một tiếng gầm nhẹ, tùy theo sau đó, Lục Đạo sóng biển thuận tiện là cực kỳ nhanh chóng ngưng tụ mà ra, tùy theo sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là bước chân xê dịch, chỉ một thoáng thuận tiện là tới đến đó linh thú thân thể bụng của khu vực.
 
 	Giờ khắc này, này linh thú bụng cũng là rất rõ ràng có một cái vết thương, đây chính là trước đó Lâm Hàn công kích tạo thành, này giống như, Lâm Hàn chính là muốn tại linh thú trên vết thương xát muối, sau một khắc, Lâm Hàn thuận tiện là lại là một quyền, đánh vào này linh thú bụng.
 
 	Rống!
 
 	Nhất thời, này linh thú thuận tiện là lại là một trận to lớn tiếng gào, cái này một đạo gào to bên trong, không chỉ có là có tức giận ý tứ, càng nhiều hơn là vết thương cho hắn mang đến đau đớn.
 
 	Linh thú ở chỗ bụng mang, bị Lâm Hàn hai lần tập trung công kích đồng nhất địa phương, như vậy công kích, cũng là để linh thú ở chỗ bụng mang vết thương nghiêm trọng hơn lên, như vậy vết nứt vết thương, cũng là càng thêm kinh người lên.
 
 	Như vậy vết thương, tự nhiên cũng là để linh thú vô cùng bị đau, cho nên khi xuống, trong lòng thuận tiện là lửa giận ngút trời, lập tức thuận tiện là một cái xoay người, tùy theo sau đó, một đôi hai mắt thật to thuận tiện là tập trung vào Lâm Hàn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: