Chương 98: Tiểu Linh Bảng số một!
  
  	Xuất hiện bực này tình huống, cũng là chỉ có thể nói rõ, Tiểu Linh Bảng thứ tự, xuất hiện phi thường biến động thật lớn, mà nhìn về phía tia sáng kia lóe lên địa phương, thình lình thuận tiện là trước kia La Phong vị trí Tiểu Linh Bảng vị trí thứ nhất.
  
  	Thậm chí có người vượt qua La Phong!
  
  	Thời khắc này, đạt được như vậy tin tức, không thể nghi ngờ cũng là để mọi người ở đây hoàn toàn đều là gương mặt vẻ khiếp sợ.
  
  	Toàn bộ trong quảng trường đều là từng mảnh từng mảnh liên miên không dứt tiếng ồ lên.
  
  	La Phong Linh Trị nhưng là 1 vạn, đã là đạt đến một loại cực hạn mức độ, bực này thành tích, tại Lưu Vân Tông bên trong Tiểu Linh Giới bên trong Thí luyện bên trong, nhưng là rất lâu đều là chưa từng xuất hiện đâu.
  
  	Hiện tại, như vậy, dĩ nhiên là có người thành tích vượt qua La Phong, cái này gọi là người làm sao tin tưởng!
  
  	Ngồi vào chỗ cao nhất Vân Thương cùng Lý Liên Thanh cũng là gương mặt ngạc nhiên chi ý, hiển nhiên hai người đều là không nghĩ tới, dĩ nhiên là sẽ xuất hiện cỡ này biến cố, tại hai người bọn họ trong lòng, La Phong lần này cũng là nhất định là lần này người thứ nhất rồi.
  
  	Thế nhưng để hai người bọn họ không có nghĩ tới là, dĩ nhiên là có vượt qua La Phong!
  
  	"Ta ngược lại muốn xem xem, người này rốt cuộc là ai. . ." Kinh ngạc sau khi, Vân Thương một tấm mặt mo bên trên, cũng là hiển lộ ra từng tia một nồng nặc chờ mong vẻ mặt.
  
  	La Phong thành tích nhưng là 1 vạn linh 200, này tại Lưu Vân Tông kỳ trước Tiểu Linh Giới trong tỉ thí cũng là vô cùng cao, có thể thu được cỡ này thành tích, cũng là có thể nói rõ một thân thực lực vị trí.
  
  	Tuy rằng trước đó còn ra xuất hiện quá so với 1 vạn linh 200 càng thành tích cao, thế nhưng, hắn tối thành tích cao, so với La Phong đạt được thành tích, cũng là cao không được rất nhiều.
  
  	Nói cách khác, này giống như trong chớp mắt giết ra đến hắc mã, cũng là có rất lớn tỷ lệ, vượt quá này Tiểu Linh Giới Thí luyện bên trong tối thành tích cao!
  
  	Lý Liên Thanh cũng là gương mặt ngạc nhiên chi ý, bất quá sau đó cũng là trong lòng có chút đại hỉ lên, ánh mắt cũng là trong nháy mắt hóa thành một đạo tinh quang, nhìn về phía tia sáng kia lóe lên lợi hại Tiểu Linh Bảng chỗ cao nhất khu vực.
  
  	"Này người thứ nhất. . . Quả thật là Lâm Hàn" nhìn thấy như vậy biến hóa, tuy rằng La Phong sắc mặt cũng là có một ít biến hóa, thế nhưng cũng là biến hóa không lớn, hiển nhiên, như vậy sự tình xuất hiện cũng là tại La Phong như đã đoán trước sự tình.
  
  	La Phong cũng là gương mặt bất đắc dĩ cười nhạt, như vậy, vô duyên vô cớ giết ra đến Lâm Hàn, cũng là không nghi ngờ chút nào đem thuộc về La Phong danh tiếng cùng danh tiếng đều là cho sanh sanh cướp đi, này đặt ở ai trên người, cũng đều là không dễ chịu.
  
  	"Chuyện này. . ." Đứng ở La Phong bên cạnh Tiêu Lôi, giờ khắc này cũng là hoàn toàn không bình tĩnh lại được rồi, con mắt cũng là trợn lên vô cùng lớn, nhìn cái kia Tiểu Linh Bảng chỗ cao nhất mãnh liệt lóe lên ánh sáng, nhìn La Phong cái kia vốn là đệ nhất danh tự chậm rãi giảm xuống đến người thứ hai, so với La Phong bình tĩnh, Tiêu Lôi nhưng là hoàn toàn chấn kinh rồi.
  
  	Tiêu Lôi cũng là không thể tin được, này một ít năm, Tiêu Lôi cũng là cơ hồ là chứng kiến La Phong trưởng thành, tại La Phong con đường trưởng thành bên trên, hầu như cũng là vẫn không có như vậy liên tục hai lần đem đệ nhất thứ tự sống sờ sờ từ La Phong trên đầu cho cướp đi.
  
  	Thiên tài chi người cũng là vô số, thế nhưng này mấy người, cùng La Phong so sánh lên đến, cũng là không thể nghi ngờ cũng là muốn ảm đạm rất nhiều, có thể nói, La Phong hầu như chính là một cái danh xứng với thực thiên tài siêu cấp.
  
  	Mà như vậy, bởi vì Lâm Hàn xuất hiện, không chỉ có là đem ngoại môn đệ nhất danh hào từ La Phong trên người cướp đi, hơn nữa như vậy còn nghĩ này Tiểu Linh Giới đệ nhất thứ tự cướp đi, như vậy, thật sự là để Tiêu Lôi mở rộng tầm mắt sự tình.
  
  	Tiêu Lôi sắc mặt có chút phức tạp, thở dài một hơi, ánh mắt thuận tiện là nhìn về phía cái kia Tiểu Linh Bảng.
  
  	Liền như vậy, tại cơ hồ là toàn trường mấy vạn người, bao quát là Vân Thương đám người con mắt đều là không nháy mắt nhìn kỹ dưới, cái kia chói mắt vô cùng ánh sáng, rốt cục trong nháy mắt lấp loé, thuận tiện là trở nên trở nên ảm đạm.
  
  	Trên của hắn văn tự, cũng là bị mọi người đang nhìn rõ ràng.
  
  	Tiểu Linh Bảng thứ nhất, Lâm Hàn! Linh Trị, 1 vạn linh 900!
  
  	Tại đây y hệt văn tự hiển hiện tại trước mắt mọi người sau khi, một tên thiếu niên mặc áo trắng, cũng là hiển lộ ở trong mắt mọi người.
  
  	Thiếu niên gương mặt mặc dù là không có La Phong như vậy đẹp trai có hình, thế nhưng cũng là phá lệ nén lòng mà nhìn xem lần hai, cũng là xem như là có một phen đặc biệt mùi vị, hắn dáng dấp, xem ra cũng là hết sức thoải mái, khá là thanh tân.
  
  	Mà ở thân thể của thiếu niên này quanh thân, từng tia một uy thế cũng tự vô hình trong lúc đó tản ra, cỗ uy thế này, mặc dù là không phải rất cường đại, thế nhưng cũng là để phụ cận người, hoàn toàn đều là sắc mặt đại biến.
  
  	Bọn họ cảm thụ vô cùng rõ ràng, Lâm Hàn tu vi đã không phải là phổ thông Phàm Vũ tứ trọng, càng không phải là Phàm Vũ ba tầng, mà là Phàm Vũ ngũ trọng!
  
  	Này một tên thiếu niên mặc áo trắng, cũng chính là Lâm Hàn.
  
  	"Này Lâm Hàn là ai, xuất thân từ nơi nào?" Vân Thương giờ khắc này cũng là ánh mắt vi vi nheo lại, tựa hồ là đang quan sát Lâm Hàn.
  
  	Lâm Hàn mặc dù là ăn mặc một thân quần áo, thế nhưng hắn đích thực dáng dấp cũng là có thể loáng thoáng nhìn ra, hơn nữa, thân là Địa Vũ cảnh cường giả, Vân Thương cũng là không khó từ Lâm Hàn như vậy to con trong thân thể cảm nhận được từng luồng từng luồng sức bùng nổ sức mạnh.
  
  	Này từng luồng từng luồng sức mạnh, cũng không phải thuộc về bên trong thân thể Linh lực, mà là đơn thuần chỉ là bên trên sức mạnh, như vậy từng luồng từng luồng sức mạnh, cũng là để Vân Thương vẻ mặt biến đổi, hiển nhiên, Vân Thương cũng là có chút bất ngờ.
  
  	Hiển nhiên như vậy, Lâm Hàn cũng là một cái người tu luyện, thế nhưng vẻn vẹn hay là tại như vậy, còn chưa thể để Vân Thương hơi biến sắc mặt, quan trọng là ..., Lâm Hàn không chỉ có là một cái người tu luyện, hơn nữa hắn sức mạnh, đã là đạt đến một loại khiến người ta yên lặng mức độ.
  
  	"Không biết, trong đệ tử ngoại môn, có một chút tiếng tăm người, ta hầu như đều là biết đến, thế nhưng chỉ có này Lâm Hàn, ta nhưng là đừng nói là hiểu rõ kỳ thân phận rồi, liền ngay cả thấy, ta đều là dám khẳng định, ta đều là chưa từng thấy."
  
  	Lý Liên Thanh cũng là chân mày nhíu gắt gao, phảng phất là đang suy tư điều gì, nhưng là vừa là làm sao đều là không nhớ ra được.
  
  	"Nói như vậy, này Lâm Hàn là vừa vặn mới là đi tới ta Lưu Vân Tông bên trong?" Vân Thương khẽ cau mày, không khỏi cũng là hỏi.
  
  	"Trăm phần trăm, hơn nữa, không chỉ có là vừa tới, hơn nữa này Lâm Hàn khởi nguồn nơi, khẳng định cũng là chỉ là một cái địa phương nhỏ, bằng không, ta không thể hoàn toàn một chút đều là không nhận biết "
  
  	Lý Liên Thanh gật gật đầu, bất quá chợt thuận tiện là suy đoán nói ra.
  
  	"Bất kể nói thế nào, này Lâm Hàn muốn hảo hảo bồi dưỡng, 1 vạn linh 900 Linh Trị a. . . Đây chính là cùng năm đó La Chân lấy được Linh Trị con số bằng nhau đó a. . ."
  
  	Vân Thương gật đầu hơi điểm, bất quá sau đó thuận tiện là cười nhạt, nhìn thấy đi ra, bởi vì Lâm Hàn xuất hiện, Vân Thương vẫn rất cao hứng.
  
  	Năm đó, thân là hiện tại Lưu Vân Tông bên trong thiên tài số một, La Chân tại Tiểu Linh Giới trong tỉ thí, đạt được Linh Trị, thuận tiện là 1 vạn linh 900, cùng Lâm Hàn cũng là hoàn toàn chính là bằng nhau.
  
  	1 vạn linh 900, như vậy con số, cũng là đạt đến Lưu Vân Tông Tiểu Linh Giới Thí luyện bên trong Linh Trị  cao nhất con số, cái kia thời gian, tên La Chân, hoàn toàn cũng là như một cái truyền thuyết.
  
  	Mà bây giờ, này trong chớp mắt xuất hiện Lâm Hàn, nhưng là lại một lần đã lấy được 1 vạn linh 900 Linh Trị, đây cũng chính là nói, này Lâm Hàn thiên phú cùng thực lực, tại mức độ nhất định bên trên, đã là có thể so sánh với La Chân rồi.
  
  	La Chân tại Lưu Vân Tông hầu như chính là một cái vô số Lưu Vân Tông đệ tử Thần Thoại mà tồn tại, mà bây giờ, này trong chớp mắt xuất hiện Lâm Hàn, cũng là để Vân Thương ở tại trên người nhìn thấy năm đó La Chân bóng dáng.
  
  	"Đúng vậy a. . ." Lý Liên Thanh cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, Lâm Hàn như vậy thành tích thật là đạt đến một loại siêu cấp trình độ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: