Chương 39: Khiếp sợ Trương gia
 
 	"Ta cũng là không quá rõ ràng, bất quá căn cứ suy đoán của ta, là vì Ninh Lăng sự tình, Ninh Hoang mới là sẽ gia nhập Trầm gia "
 
 	Trương Ninh cũng là lắc lắc đầu, bất quá sau đó thuận tiện là suy đoán nói ra.
 
 	"Ninh Lăng? Mấy ngày trước không phải là bị người nào đánh giết sao? Làm sao, lẽ nào cùng ta Trương gia có quan hệ gì?"
 
 	Trương Thông vẻ mặt nghi hoặc chi ý, hắn nhưng mà cái gì đều là không biết.
 
 	"Đích thật là có quan hệ, bởi vì, Ninh Lăng, chính là thiếu chủ dẫn người đánh giết, đồng thời vì phiền phức không tất yếu, thiếu chủ thuận tiện là đem Ninh Lăng một nhà ba người toàn bộ là sát hại rồi, hơn nữa ta nghe nói Ninh Hoang giống như là cùng Ninh Lăng một nhà cũng là có một chút quan hệ, ta đoán chừng Ninh Hoang là vì này một chuyện mới là sẽ gia nhập Trầm gia ba "
 
 	Trương Ninh gật gật đầu, sau đó thuận tiện là chậm rãi nói ra.
 
 	"Cái gì? Là thiếu kỳ dẫn người giết? Thiếu kỳ tại sao phải giết Ninh Lăng?"
 
 	Trương Thông giờ khắc này cũng là lập tức thuận tiện là từ trên ghế ngồi đứng lên, gương mặt khó mà tin nổi.
 
 	Đồng sự, toàn bộ phòng họp cũng đều là bắt đầu hai mặt nhìn nhau bắt đầu nghị luận, rất rõ ràng cũng có thể từ đôi mắt của bọn họ bên trong nhìn thấy từng tia một yên lặng chi ý, rất hiển nhiên, bọn họ đều là không nghĩ tới Trương Thiếu Kỳ dĩ nhiên là dẫn người đánh giết Ninh Lăng người một nhà.
 
 	"Gia chủ, ngươi còn không biết sao? Thiếu chủ không phải nói hắn đã là nói với ngài đã qua sao? Hơn nữa còn là trải qua ngài đồng ý mới được sẽ hành động "
 
 	Trương Ninh giờ khắc này cũng là vẻ mặt nghi hoặc chi ý, vốn là Trương Thiếu Kỳ là nói với Trương Ninh, đã là cùng Trương Thông thương lượng qua, thế nhưng bây giờ nhìn lại, Trương Thiếu Kỳ căn bản tính hay là tại nói dối!
 
 	"Cái này nghịch tử!"
 
 	Trương Thông giờ khắc này cũng là lập tức rõ ràng đã qua đến, một đấm thuận tiện là đập vào phòng họp trên bàn, đem bàn đều là đập cho lung tung vang vọng.
 
 	Mọi người ở đây cũng là toàn bộ là hiểu rõ ra, bất quá ánh mắt của bọn họ bên trong không thể nghi ngờ đều là mang theo kinh hãi chi ý, bọn họ thật sự là không nghĩ tới Trương Thiếu Kỳ dĩ nhiên là dẫn người chém giết Ninh Lăng một nhà ba người.
 
 	Một cái như thế còn trẻ như vậy thiếu niên, dĩ nhiên là sẽ có như vậy ác độc tâm địa, đây là tất cả mọi người là không có nghĩ tới sự tình.
 
 	"Trước tiên không nói Ninh Hoang rồi, chuyện này chờ một hồi hãy nói, hiện tại. . ."
 
 	Trương Thông lời còn chưa nói hết, cửa phòng họp thuận tiện là trong chớp mắt bị một luồng sức mạnh khổng lồ cho sử dụng man lực đem phá ra rồi, nhất thời cũng là phát ra một trận tiếng vang kịch liệt, như là bom nổ.
 
 	Trương Thông cũng là bỗng nhiên trong lúc đó cũng đó là hướng về phòng họp cửa lớn nhìn lại, sau đó, Trương Thông thuận tiện là nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.
 
 	"Trương Thanh, ngươi làm gì, vì sao như thế hoang mang, là có chuyện gì xảy ra sao?"
 
 	Nếu là Lâm Hàn ở chỗ này lời nói, một chút thuận tiện là có thể có thể thấy, này một cái Trương Thanh thuận tiện là Lâm Hàn trộm cắp Linh thạch nhà kho gặp phải cái kia một cái tại Linh thạch trong kho hàng lấy Linh thạch lão giả, bất quá giờ khắc này, này một ông già nhưng là gương mặt vẻ hốt hoảng, như là xảy ra đại sự tình gì.
 
 	Trương Thanh tu vi chính là Phàm Vũ cảnh bốn tầng, tại Trương gia cũng coi như là nhân vật có tiếng tăm rồi, bất quá trọng yếu nhất Trương Thanh cũng là Trương gia tài vụ tổng quản, Trương gia sở hữu Linh thạch, tất cả tiền tài, cũng đều là quy về Trương Thanh quản lý.
 
 	Mà bây giờ thấy Trương Thanh như vậy kinh hoảng dáng dấp, Trương Thông trong lòng cũng là không khỏi có một ít dự cảm không tốt.
 
 	"Gia chủ, Linh thạch nhà kho. . . Linh thạch nhà kho. . ." Trương Thanh gương mặt hốt hoảng vẻ mặt, nói chuyện đều cũng có một ít cũng không nói ra được.
 
 	"Linh thạch nhà kho? Linh thạch nhà kho làm sao vậy?"
 
 	Trương Thông cũng là rốt cục lập tức thuận tiện là trong lòng dường như bị một khối lớn vô cùng Thạch Đầu nện vào giống như vậy, bỗng nhiên trong lúc đó thuận tiện là ngã vào đáy vực, sắc mặt cũng càng là gương mặt kinh hãi chi ý.
 
 	Rất hiển nhiên, Trương Thông cũng là trong mơ hồ đoán được một ít cái gì, chỉ có điều, không có được đáp án chuẩn xác, Trương Thông cũng là không muốn, cũng là không thể tin được thôi.
 
 	"Linh thạch trong kho hàng Linh thạch. . . Toàn bộ bị trộm trộm rồi, một viên không dư thừa, toàn bộ bị. . . Trộm cướp đi rồi "
 
 	Trương Thanh nơm nớp lo sợ, lấy dũng khí, rốt cục đem lời nói nói ra.
 
 	Trương Thanh sáng sớm hôm nay cũng là theo lệ kiểm tra Linh thạch nhà kho tình huống, đây là Trương Thanh mỗi một ngày đều là chuyện cần làm, mỗi một ngày đều là muốn theo lệ việc làm, bất quá mỗi một ngày đều là không có chuyện gì phát sinh.
 
 	Thế nhưng chính là sáng sớm hôm nay, tựu tại Trương Thanh tiến vào Linh thạch nhà kho một khắc đó, Trương Thanh cũng là hoàn toàn sợ ngây người, gương mặt không thể tin vẻ mặt.
 
 	Trương Thanh nhìn thấy vốn là ngày hôm qua vẫn là tràn đầy một nhà kho Linh thạch, bây giờ lại là một viên đều là không có còn lại.
 
 	Toàn bộ nhà kho, lập tức dĩ nhiên là toàn bộ đều là đã là trống rỗng cực kỳ, cái gì đều là không có còn lại, một viên Linh thạch bóng dáng đều là không có thấy.
 
 	Trương Thanh lúc đó cũng là không thể tin được xoa xoa con mắt của chính mình, hắn thật sự là không thể tin được. Bất quá khi hắn xác định mình không phải là đang nằm mơ, nhìn đến toàn bộ đều là thật sau khi, Trương Thanh cũng là đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Gương mặt kinh hãi chi ý, một luồng không cách nào hình dung vẻ mặt, Trương Thanh thuận tiện là sững sờ nhìn này một cái trống rỗng Linh thạch nhà kho.
 
 	Mà khi Trương Thanh lời nói tại đây một căn phòng hội nghị bên trong vang vọng thời điểm, toàn bộ phòng họp nguyên bản vẫn có một ít tinh tế linh tinh thanh âm của, mà đang ở Trương Thanh lời nói nói chuyện sau khi, toàn bộ phòng họp cũng đều là lâm vào một đoạn quỷ dị trong yên tĩnh.
 
 	Vẻ mặt của mọi người cũng đều là gương mặt vẻ khiếp sợ, đều là một mặt không thể tin vẻ mặt.
 
 	Trương Thông cũng là gương mặt hãi ý, nhìn Trương Thanh, sau đó thuận tiện là chật vật nuốt từng ngụm nước bọt, lại sau đó thuận tiện là đối với Trương Thanh nói ra: "Ngươi nói là sự thật?"
 
 	"Là. . . Là" Trương Thanh hiện tại cũng là liền ngay cả Trương Thông gương mặt đều là không dám nhìn rồi, gương mặt nơm nớp lo sợ.
 
 	Mà Trương Thông một lần nữa đạt được đáp án, cũng là 'Ầm' lập tức thuận tiện là ngồi xuống ghế mặt.
 
 	Linh thạch này trong kho hàng Linh thạch, hầu như toàn bộ đều là Trương gia này một ít năm qua không ngừng nỗ lực, không ngừng kiếm lấy, không biết bị nhiều ít khổ, mà bây giờ lại là lập tức nghe được dĩ nhiên là toàn bộ đều là bị trộm trộm rồi, một viên đều là không có còn lại.
 
 	Như vậy, cũng là thật sự là để Trương Thông khó mà tiếp nhận a.
 
 	"Gia chủ, hiện tại đã là không rời mười rồi, này trộm cướp ta Trương gia Linh thạch nhà kho người, trăm phần trăm chính là Trầm gia!"
 
 	Trương Ninh cũng là gương mặt kinh ý, bất quá sau đó thuận tiện là phi thường tức giận nói.
 
 	Ai cũng có thể đoán được, này Trương gia Linh thạch nhà kho, chính là người của Trầm gia sắp tới trộm cướp mà đi rồi, không phải vậy Trầm gia vốn là không có nhiều linh thạch như vậy, càng là sẽ không có ra giá cao như vậy cách tìm đến người.
 
 	"Ta nguyên bản còn nghi hoặc hắn Trầm Cảnh Thiên là từ đâu tới nhiều linh thạch như vậy, không nghĩ tới a, dĩ nhiên là. . ." Trương Thông tâm tình của giờ khắc này quả thực chính là kém đến cực hạn, còn kém là thổ huyết rồi.
 
 	Vừa nghĩ tới Trầm Cảnh Thiên sử dụng gia tộc của chính mình nhọc nhằn khổ sở kiếm lấy mà đến Linh thạch, dĩ nhiên là như vậy giá cao nhận người, như vậy cơ hồ là hoàn toàn tính chính là lãng phí tính sử dụng, Trương Thông trong lòng thật sự thuận tiện là có một luồng ngọn lửa vô danh dấy lên.
 
 	"Gia chủ, vậy bây giờ ta Trương gia nên làm thế nào cho phải?"
 
 	Trương Ninh nhìn vẻ mặt âm trầm Trương Thông, trong lòng cũng của hắn là không biết nên là như thế nào cho phải.
 
 	Ai cũng là không nghĩ tới, Trầm gia dĩ nhiên là có như vậy phương pháp xử lý, dĩ nhiên là đem Trương gia Linh thạch trong kho hàng Linh thạch dĩ nhiên là toàn bộ đều là trộm cướp đi rồi.
 
 	Nói như vậy đến, trước tiên không nói Trầm gia chiến đấu lực lượng sẽ tăng cường đến loại điều nào mức độ, coi như là Trương gia, coi như là bình thường sinh hoạt, cũng là sẽ phải chịu một quãng thời gian khủng hoảng kinh tế, như vậy càng không cần phải nói là lần nữa tiến công Trầm gia.
 
 	Bình thường một trận chiến đấu tiêu hao Linh thạch số lượng nhưng là vô cùng nhiều, dựa theo hiện tại Trương gia tình huống như vậy, nếu như vẫn là tiếp tục tiến công Trầm gia lời nói, vốn là không thể được.
 
 	Nhưng mà nếu như là từ bỏ tiến công, Trương gia người làm sao sẽ nuốt được này một hơi?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: