"Thủy Hỏa cực sát!"

Lâm Hàn vừa bắt đầu chính là Thủy Hỏa cực sát, lập tức, hai đạo giống như là thần long đồng dạng năng lượng thuận tiện là như là gió lốc đồng dạng ngưng tụ mà ra, Thủy Hỏa cực sát là thuộc về quần thể công kích, vì lẽ đó một màn này tay, bên cạnh Ngạo Thiên Minh người cũng là trực tiếp tính bị cái này một cỗ cường đại lực lượng cho giảo sát .

Đây không phải linh lực, mà là thuộc về thiên đạo lực lượng!

"Thật là khủng khiếp chiêu thức, người này đến cùng là từ đâu toát ra ra , vì cái gì trước kia cho tới bây giờ đều là chưa nghe nói qua?" Dưới trận, người vây xem cũng là nghị luận ầm ĩ, ánh mắt bên trong lộ ra thần sắc kinh dị.

"Lôi Đình chiến thể! Bốn lôi chiến thể!"

Lôi Đình chiến thể thình lình hiển hiện, lập tức, một cỗ cuồng bạo vô cùng uy thế lần nữa càn quét toàn trường, giờ phút này, nguyên bản phách lối vô cùng Hắc Hổ Lãng Phong đều là ngây ngẩn cả người, hắn không cách nào tưởng tượng, cái này một cái mình chưa từng nghe thấy tiểu tử vậy mà là có cường đại như thế át chủ bài.

"Móa nó, hỏa diễm kiếm ý, ngàn hỏa thiêu thiên khung!"

Hắc Hổ Lãng Phong cuồng hống một tiếng, lập tức, cầm lấy kiếm trong tay mình, đối Lâm Hàn chính là bổ tới, kiếm ý của hắn cũng là lĩnh ngộ không sai, so Lâm Hàn Sát Lục Kiếm Ý lĩnh ngộ đều là phải sâu độ một chút, nhưng là rất hiển nhiên, hắn hỏa diễm kiếm ý so với Lâm Hàn Sát Lục Kiếm Ý , khí thế phía trên cũng là muốn yếu rất nhiều.

"Oanh!"

Vừa đến kinh khủng tiếng vang vang lên, vô số người đều là không tự chủ che lên lỗ tai, sợ màng nhĩ trực tiếp đánh vỡ, trên mặt đất, vô số cây cối cũng là trực tiếp sụp đổ, sau đó hóa thành bột phấn, không gian không ngừng vặn vẹo, một cỗ vô cùng cường đại dư ba cũng là giống như là cuồng long đồng dạng giống quanh mình khuếch tán, lập tức, người vây xem cũng là người ngã ngựa đổ.

Lâm Hàn cầm trong tay Địa Long kiếm, trên thân thể bốn đạo lôi đình lơ lửng, khí thế doạ người, mà giờ khắc này, kia Hắc Hổ Lãng Phong lại là vô cùng chật vật, thân thể vậy mà là trực tiếp tính bị Lâm Hàn cho lại một lần đánh bay ra ngoài.

Mặc dù Hắc Hổ Lãng Phong thực lực so Lâm Hàn muốn cường hãn một cảnh giới, nhưng là Lâm Hàn Thủy Hỏa cực sát uy lực cái thế, cường đại vô song, đây chính là đạo ý lợi hại, đặc biệt vẫn là cái này một loại tương hỗ xung đột đạo ý, ngưng tụ cùng một chỗ, sinh ra lực lượng cũng là như vậy cường hãn như vậy.

"Tử Tinh kiếm pháp, Tử Tinh chém!"

Lâm Hàn không có dừng lại cái gì, cầm lấy trong tay mình Địa Long kiếm, lập tức một vòng Tinh Nguyệt thuận tiện là hiển hiện, Sát Lục Kiếm Ý càn quét, ý sát phạt tràn ngập toàn trường, mọi người không khỏi đều là ánh mắt kinh hãi, kiếm ý này thực sự là quá kinh khủng.

Giờ phút này, Hắc Hổ Lãng Phong ánh mắt bên trong cũng là toát ra một tia hoảng sợ, cái này thật sự là quá cường đại , hắn căn bản chính là không cách nào chống cự.

"Dừng tay cho ta!"

Ngay tại lúc giờ phút này, bỗng nhiên cũng là truyền đến một trận gầm thét thanh âm, đám người rối rít quay đầu, sau đó thình lình phát hiện, người đến cũng là một người mặc áo đen thiếu niên, bộ dáng cũng là cùng Hắc Hổ Lãng Phong có hai phần giống nhau.

Hắc Hổ Hình Thiên!

Ngạo Thiên Minh tại Thiên Yêu cấm địa minh chủ!

Ngạo Thiên Minh làm Đại Nguyên thánh địa số một số hai thế lực, mà Hắc Hổ Hình Thiên có thể đảm nhiệm Ngạo Thiên Minh tại Thiên Yêu cấm địa minh chủ, đây cũng là có thể nói rõ Hắc Hổ Hình Thiên thực lực đến tột cùng là thế nào .

Hắc Hổ Hình Thiên giờ phút này thần sắc doạ người, toàn thân trên dưới sát khí bức người, nghe được Ngạo Thiên Minh bị gây nên chúng nộ về sau, Hắc Hổ Hình Thiên chính là trên đường đi nhanh chóng chạy đến, kết quả để hắn không có nghĩ tới là, hắn vừa mới vừa đến, thuận tiện là nhìn thấy Hắc Hổ Lãng Phong muốn bị chém giết một màn, cho nên khi dưới, hắn cũng là giận dữ.

Hắc Hổ Lãng Phong mặc dù không phải Hắc Hổ Hình Thiên thân đệ đệ, nhưng là cùng Hắc Hổ Lãng Phong xuất từ cùng một cái gia tộc, có cực cao quan hệ máu mủ, mà lại, Hắc Hổ Lãng Phong đã là theo Hắc Hổ Hình Thiên thật lâu thời gian, vì lẽ đó Hắc Hổ Hình Thiên tự nhiên cũng là không thể nhìn xem Hắc Hổ Lãng Phong bị giết.

Nhưng là, để đám người rung động là, Lâm Hàn nghe được Hắc Hổ Hình Thiên nói chuyện về sau, trong tay huyết hồng trường kiếm vậy mà là vẻn vẹn chỉ có cái này một tia trì trệ ý tứ, lúc đầu tất cả mọi người là coi là Lâm Hàn là muốn dừng tay.

Nhưng là một màn kế tiếp, lại là để cái này đám người há to miệng, bởi vì Lâm Hàn huyết hồng trường kiếm vậy mà là cũng không có thu lại, ngược lại là đối Hắc Hổ Lãng Phong thân thể chính là một kiếm oanh sát tới.

"Phù phù!" Một thanh âm vang lên, kia Hắc Hổ Lãng Phong vậy mà đã là đầu người rơi xuống đất, chết không toàn thây.

"Cái này. . ."

Cái này đột nhiên phát sinh hết thảy, cũng là chấn kinh toàn trường, tất cả mọi người là hù dọa, ai cũng là không nghĩ tới, Lâm Hàn vậy mà là ngay cả Hắc Hổ Hình Thiên đều là dám chẳng quan tâm, thế mà còn là ngay trước mặt Hắc Hổ Hình Thiên, chém giết Hắc Hổ Lãng Phong.

Đồng thời, còn trực tiếp tính chém giết Hắc Hổ Lãng Phong đầu lâu, cái này khiến Hắc Hổ Lãng Phong trực tiếp chính là chết không toàn thây, đây cũng là để đám người không khỏi coi là Lâm Hàn là điên rồi, bằng không, khẳng định là sẽ không làm điên cuồng như vậy cử động .

"Thật có lỗi, đã xuất kích kiếm, là không thể nào thu hồi ." Lâm Hàn nhàn nhạt nhìn xem Hắc Hổ Hình Thiên, nói.

Lâm Hàn tiếng nói mặc dù là không lớn, nhưng lại là để toàn trường người đều là nghe được .

"Tiểu tử này thật sự là không muốn sống!"

"Tìm đường chết, đây là sự thực tại tìm đường chết a!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người là mộng, không ít người cũng là trực tiếp mồ hôi lạnh chảy ròng, đây chính là trực tiếp khiêu khích! Hoàn toàn chính là khiêu khích!

Sau đó, không ít người cũng là nhìn về phía trong sân Hắc Hổ Hình Thiên, cái này một không nhìn không biết, xem xét lại là giật nảy mình.

Giờ phút này, Hắc Hổ Hình Thiên sắc mặt sớm đã là xanh xám vô cùng, vậy đối tròng mắt thậm chí đều là sắp rơi ra tới, hắn Hắc Hổ Hình Thiên nằm mơ đều là không nghĩ tới, một cái tên không kinh truyền tiểu tử, vậy mà là dám như vậy khiêu khích mình, đây đã là rất nhiều năm đều là chưa từng có sự tình.

Hắc Hổ Hình Thiên thanh danh mặc dù là không lớn, nhưng là tuyệt đối cũng là không nhỏ, lần này càng là đảm nhiệm Ngạo Thiên Minh xuất kích Thiên Yêu cấm địa minh chủ, nhưng là, liền xem như tại Đại Nguyên thánh địa Ngạo Thiên Minh bên trong, Hắc Hổ Hình Thiên đều là có không thấp địa vị, chính là Ngạo Thiên Minh nguyên lão cấp bậc nhân vật.

"Bành —— "

Đột nhiên, vào thời khắc này, Hắc Hổ Hình Thiên rốt cục cũng là động, thân thể nháy mắt cũng là hóa như thiểm điện, chỉ một thoáng thuận tiện là đằng không mà lên, sau đó, cũng là giống như là một tòa núi nhỏ đồng dạng rơi xuống, rơi vào Lâm Hàn trước người, lực lượng cường đại, đem mặt đất đều là cho sinh sinh giẫm ra hai cái lỗ lớn.

"Tiểu tử, nói cho ta, tên của ngươi." Hắc Hổ Hình Thiên giờ phút này lộ ra dị thường bình tĩnh, hai mắt giống như là lợi kiếm đồng dạng nhìn chòng chọc vào Lâm Hàn, mặc dù Hắc Hổ Hình Thiên nhìn như bình tĩnh, nhưng là ai cũng là biết, cái này một cái thời điểm Hắc Hổ Hình Thiên mới là kinh khủng nhất.

"Ghi nhớ, ta bảo ngươi đại gia." Lâm Hàn nhìn xem Hắc Hổ Hình Thiên, thản nhiên nói.

Hắn đã là cảm nhận được Hắc Hổ Hình Thiên trên thân thể cường đại sát ý, cái này nếu là người bình thường, chỉ sợ sớm đã là quỳ , đó cũng không phải thuộc về Địa Võ cảnh khí tức, cái này Hắc Hổ Hình Thiên, vậy mà là Thiên Vũ cảnh cao thủ!

Lâm Hàn ánh mắt híp lại, Thiên Vũ cảnh, đây không phải Lâm Hàn có thể đối phó , mà lại, Lâm Hàn còn biết cái này Hắc Hổ Hình Thiên là một cái thiên kiêu, nếu là tái sử dụng thiên đạo dị tượng, như vậy, Lâm Hàn phần thắng cơ hồ cũng là là không.

Nhưng là Lâm Hàn lại là không sợ cái này Hắc Hổ Hình Thiên, chỉ cần Lâm Hàn sử dụng thân pháp ưu thế, sau đó nhanh chóng trốn vào Hắc Bia thế giới, liền xem như cái này Hắc Hổ Hình Thiên tìm phá trời, chỉ sợ đều là tìm không thấy Lâm Hàn .

Vì lẽ đó, hiện tại Lâm Hàn cũng là triệt để cùng Ngạo Thiên Minh không nể mặt mũi, đã dạng này, kia Lâm Hàn may mà cũng là không đang để trong lòng , dù sao mình đã là bị Ngạo Thiên Minh kéo vào đến sổ đen, đoán chừng theo cái này Thiên Yêu cấm địa sau khi ra ngoài, Lâm Hàn đều là chính là sẽ trở thành Đại Nguyên thánh địa toàn bộ Ngạo Thiên Minh đối tượng công kích.