Chương 212: Bây giờ mối thù, gấp trăm lần hoàn trả!
 
 	"Cảm tạ người? A a, tiểu tử, ngươi là người thứ nhất dám đối với ta nói như vậy người!"
 
 	Vu Sư nghe vậy, ánh mắt hướng tới cũng là có chút một chút ngạc nhiên trong lúc đó hiện lên, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới người sau dĩ nhiên là dám nói ra nói đến đây nói, thế nhưng sau đó, âm thanh cũng là dần dần chuyển sang lạnh lẽo, một luồng khí tức bén nhọn cũng là ở tại trên thân thể tán phát ra đến.
 
 	"A a, thật sao? Vậy hôm nay ta liền xem như là mở ra cái này tiền lệ!" Lâm Hàn cười nhạt nói ra, nếu là đánh không lại, như vậy lời nói bên trên, Lâm Hàn cũng không làm được thua.
 
 	"Tiểu tử, đã rất nhiều không người nào dám nói chuyện với ta như vậy rồi, người ngược lại thật sự là là cuồng đến mức rất a!" Vu Sư đột nhiên nhưng là nở nụ cười, nghiêng cổ nói ra.
 
 	"Đệ đệ ngươi ở bên trong môn hướng tới trợ lý tình ta Lâm Hàn không xen vào, thế nhưng, đệ đệ ngươi dĩ nhiên là dám đụng đến ta nữ nhân, làm tổn thương ta Hàn Minh huynh đệ, vậy ta, thì sẽ không thỏa hiệp "
 
 	Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên cũng là trở nên ác liệt lên.
 
 	Lâm Hàn cả đời này coi trọng nhất ba cái đồ vật, một cái là ái tình, một cái là tình bạn, một cái là tình thân, này ba món đồ, cũng là Lâm Hàn tâm vảy ngược, hiện tại, nếu là có người phát động Lâm Hàn vảy ngược, cái kia Lâm Hàn nhưng mà cái gì đều là liều mạng rồi.
 
 	"Đệ đệ ta như thế nào, không mượn ngươi xen vào! Xem ra ta rất nhiều tử chưa từng sinh ra, người tựa hồ cũng là quên ta thực lực!"
 
 	Vu Sư câu chuyện cũng là đột nhiên xoay một cái, sát theo đó, một luồng bàng bạc cực kỳ Linh lực lúc này cũng là giống như là thuỷ triều từ Vu Sư trong cơ thể tuôn ra, cuồng bạo cực kỳ Linh lực, đem phụ cận mặt đất, đều là sinh sinh rung ra mấy cái vết nứt.
 
 	"Ngày hôm nay, ta chính là phải đem người đánh cho đệ đệ ta trên người tổn thương, từng cái từng cái, toàn bộ, cho đánh trở về !"
 
 	Vu Sư lời nói bỗng nhiên trở nên vô cùng tàn nhẫn lên, trong khi nói chuyện, chưởng cũng là chậm rãi mang tới tới, ở tại nơi lòng bàn tay, từng đạo từng đạo Linh lực, dĩ nhiên là sôi trào mãnh liệt lên.
 
 	Bỗng nhiên chính là như là như là phát điên, nổi giận gầm lên một tiếng, một luồng cực kỳ mạnh mẽ Linh lực uy thế cũng là chỉ một thoáng giáng lâm, dĩ nhiên là toàn bộ đều là hướng về Lâm Hàn vị trí chỗ ở cho ép tới.
 
 	"Ách —— "
 
 	Lâm Hàn lúc này chính là cảm giác một luồng cực kỳ uy thế giáng lâm tại trên thân thể mình, nhất thời, Lâm Hàn toàn thân đều là lâm vào run rẩy hướng tới, cả người gân xanh cũng là nổi lên, cả người chỉ một thoáng tựu là trở nên đỏ chót vô cùng.
 
 	"Cho ta. . . Quỳ xuống !"
 
 	Vu Sư lại mở miệng, nhất thời, cái kia một luồng Linh lực uy thế tựu là chỉ một thoáng giống như vạn cân cự sơn bình thường mạnh mẽ đè xuống, dâng trào Linh lực, để cái kia chu vi vây xem mọi người là không khỏi vẻ mặt đại biến, từ cỗ uy thế này bên trên, nhóm cũng là cảm nhận được Vu Sư khủng bố.
 
 	Xoạt xoạt ——
 
 	Tại Vu Sư bỗng nhiên phát lực dưới, Lâm Hàn dưới chân cũng là trực tiếp tính trở nên nát bấy, Lâm Hàn hai chân lúc này tựu là bị ép vào đã đến mặt đất bùn đất hướng tới, đầu gối cũng là hiện ra uốn lượn trạng thái, phảng phất là phải lạy xuống.
 
 	"Muốn ta quỳ xuống. . . Không cửa !"
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên hét lớn một tiếng, tại tiếng rống to này dưới, Lâm Hàn cái kia nguyên bản chính là trở nên uốn lượn đầu gối cũng là trong nháy mắt tựu là trở nên thẳng tắp cực kỳ, cả người mồ hôi dường như hạt mưa chảy xuống.
 
 	"Thiên Đạo Chi Quang !"
 
 	Vài lần sau khi, Lâm Hàn nhưng là bỗng nhiên lại mở miệng, nhất thời, Thiên Đạo Chi Quang tựu là bị Lâm Hàn cho kêu gọi ra, trên bầu trời, lúc này cũng là có một đạo cực kỳ hào quang óng ánh chiếu xuống Lâm Hàn trên thân thể.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn cả người sức đề kháng cũng là bỗng nhiên tăng cường, để Lâm Hàn áp lực nhất thời cũng là giảm nhỏ.
 
 	Vu Sư không hổ là Huyền Vũ ngũ trọng thực lực, Lâm Hàn một cái Phàm Vũ cửu trọng võ giả thôi, mặc dù có Thiên Đạo Chi Quang sau khi, sức chiến đấu tăng lên rất nhiều, đã chính là một cái Huyền Vũ cảnh võ giả.
 
 	Thế nhưng, là như vậy, giữa hai người chênh lệch, cũng là dường như hồng câu giống như vậy, không thể vượt qua.
 
 	"Không thể! Cái này không thể nào !"
 
 	Nhưng mà, nhìn thấy Lâm Hàn triệu hoán ra Thiên Đạo Chi Quang, cái kia Vu Sư nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó sắc mặt đại biến, làm Huyền Vũ Bảng xếp hàng thứ hai cao, Vu Sư tự nhiên cũng là biết thiên kiêu sự tình.
 
 	Từng có lúc, cũng là hi vọng mình có thể nắm giữ thiên kiêu dị tượng, thế nhưng ngày hôm nay, nhưng là tại Lâm Hàn trên người nhìn thấy rồi, điều này làm cho làm sao không kinh ngạc?
 
 	"Thiên tài, đây mới thực sự là thiên tài!"
 
 	Không chỉ có là Vu Sư, hắn người vây xem, liền ngay cả La Phong ba người, đều là một mặt vẻ kinh ngạc, ai cũng là không nghĩ tới, Lâm Hàn, dĩ nhiên là một vị đạt được Thiên Đạo tán thành Thiên Chi Kiêu Tử!
 
 	"Ta muốn người cho ta. . . Quỳ xuống !"
 
 	Trong chớp mắt, Vu Sư tâm thấp nhất tình cảm phảng phất cũng là triệt để bạo phát ra, không cam lòng, không cam lòng chính mình thiên phú không thể tính là thiên kiêu, thời khắc này, đem thân thể mình sở hữu đố kỵ tình cảm giác, cũng là toàn bộ đều là phóng thích đã đến Lâm Hàn trên thân thể.
 
 	Cọt kẹt, cọt kẹt, cọt kẹt!
 
 	Bởi Vu Sư trong chớp mắt phát lực, Lâm Hàn Giờ khắc này cũng là cảm giác mình ngực một buồn bực, khắp toàn thân xương cốt đều là đang kịch liệt va chạm hướng tới, con mắt gần như trong nháy mắt tựu là trở nên đỏ đậm cực kỳ, thế nhưng như như vậy, Lâm Hàn vẫn là không có quỳ xuống.
 
 	"Vẫn là câu nói kia, để cho ta quỳ xuống. . . Không cửa !"
 
 	Lâm Hàn trên gương mặt cũng là bỗng nhiên lộ ra một đạo cực kỳ trào cười cười cho, nói chuyện đều cũng có chút khó khăn lên.
 
 	"Quỳ xuống "
 
 	Giờ khắc này, Vu Sư tâm lửa giận cũng là đã đến một cái cực điểm trạng thái, ánh mắt màu lạnh cũng là trở nên cực kỳ lạnh lẽo lên, cái kia một luồng áp bức khí tức, cũng là tại chớp mắt thời gian bên trong, tựu là trở nên càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng lớn mạnh, đến cuối cùng, Lâm Hàn hai chân, đều là sâu sắc sa vào đến mặt đất.
 
 	Lâm Hàn trong cơ thể Linh lực cũng là điên cuồng vận chuyển, chặt chẽ chống đỡ Vu Sư cái kia một luồng để khó chịu Linh lực áp bức, mặc dù mình sức chiến đấu nghịch thiên, thế nhưng đối mặt một cái Huyền Vũ ngũ trọng thiên tài siêu cấp, Lâm Hàn vẫn không có phần thắng.
 
 	Quanh thân như vậy gần như khủng bố áp bức, cũng là không ngừng muốn đem Lâm Hàn hai chân cho nha uốn lượn mà quỳ xuống, thế nhưng Lâm Hàn ánh mắt nhưng cũng là kiên định lạ thường không dời, sau đó, tại đây một luồng mạnh mẽ áp bức dưới, Lâm Hàn lỗ chân lông hướng tới, đều cũng có máu tươi chảy ra.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cả người mồ hôi tràn ngập, nói cho đúng, hẳn là toàn thân mồ hôi và máu tràn ngập, cả người, đều là tại vô cùng run rẩy kịch liệt hướng tới, tựu dường như là bất cứ lúc nào đều cũng có khả năng ngã xuống.
 
 	Thế nhưng thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Hàn nhưng là vẫn là đứng tại chỗ, vẫn luôn là không có quỳ xuống, bất luận Vu Sư làm sao phát lực, Lâm Hàn thủy chung là thẳng tắp đứng tại chỗ.
 
 	Mà giờ khắc này, cái kia một ít người vây xem, nhìn thấy Lâm Hàn như vậy nghị lực, lúc này cũng là không khỏi do ầm ĩ mà trở nên yên tĩnh lên, nhìn cái kia tràng dứt khoát thẳng tắp đứng ở, không muốn quỳ xuống thiếu niên, nhóm vẻ mặt, đều là không khỏi động dung lên.
 
 	Thời khắc này, nhóm rốt cục cũng là biết Lâm Hàn làm cái gì có thể trở thành thiên kiêu, như vậy nghị lực, đây quả thực là khiến người ta sợ sệt!
 
 	"Lâm Hàn. . ."
 
 	Nhìn cái kia tràng kiên định không quỳ thiếu niên, La Phong ba người lúc này cũng là không khỏi cắn chặt hàm răng, Lâm Hàn triển hiện ra này một luồng kinh người nghị lực, đã là để nhóm hầu như động dung, mà một bên Tiêu Lôi cũng là muốn xông lên, thế nhưng đều là bị La Phong cho ngăn lại.
 
 	La Phong biết, lấy nhóm thực lực bây giờ, nếu là xông lên rồi, cho Lâm Hàn thêm phiền thôi, không tạo nên bất kỳ tác dụng gì.
 
 	"Quân tử báo thù, mười năm không muộn, Vu Sư, bây giờ việc,, ta Lâm Hàn, đích thị là gấp trăm lần hoàn trả !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: