"Yêu Đế quyền!"

	Đột nhiên, Tôn Ngộ Không thuận tiện là lại là xuất thủ, trực tiếp tính chính là hét lớn một tiếng, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy một đạo cường đại vô địch yêu khí nháy mắt cũng là theo Tôn Ngộ Không trên thân thể tản ra, phía dưới trong sơn cốc yêu thú trực tiếp tính đều là đợi tại nguyên chỗ lạnh rung run, không dám động đậy.

	"Ngao!"

	Đột nhiên, một con to lớn nắm đấm thuận tiện là ngưng tụ mà ra, đạo này trên nắm tay, tràn đầy phá thiên uy thế, toàn bộ giữa thiên địa linh khí đều là bị điên cuồng ngưng tụ, không gian trực tiếp đều là không ngừng vặn vẹo.

	Phía dưới, một cái kia sơn cốc tại lúc này cũng là triệt để hóa thành đáy bằng, tất cả cây cối cùng yêu thú đều là bị trực tiếp một quyền này uy áp trực tiếp ép thành nát.

	Đây là một quyền khinh khủng!

	"A!" Giờ phút này, cái này một cái năm Tinh Đạo Tổ lập tức chính là ra một tiếng hét thảm thanh âm, thân thể của hắn trực tiếp chính là bị Tôn Ngộ Không cái này cái thế một quyền cho oanh trúng, cuồng bạo máu tươi cũng là không ngừng tung xuống, xương cốt đều là bị Tôn Ngộ Không một quyền này trực tiếp oanh bạo.

	"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, toàn bộ đều là lên cho ta!" Giờ khắc này, cái này một cái năm Tinh Đạo Tổ cũng là ý thức được tràng diện khẩn trương, lập tức cũng là quát lạnh một tiếng.

	Vừa mới nói xong, lập tức toàn bộ người đều là hướng về phía Lâm Hàn cùng Tôn Ngộ Không giết tới đây, đầy trời nhiều loại võ kỹ trực tiếp chính là đem Lâm Hàn bao phủ lại.

	"Ta trước hết giết ngươi!" Giờ phút này, Tôn Ngộ Không trực tiếp chính là đối cái này một cái năm Tinh Đạo Tổ chính là lướt tới, sau đó trực tiếp chính là một quyền đối năm Tinh Đạo Tổ con mắt chính là đấm ra một quyền, lập tức cái này một cái năm Tinh Đạo Tổ ánh mắt chính là trực tiếp tính vỡ ra, trong nháy mắt, cái này một cái năm Tinh Đạo Tổ chính là đánh mất quang minh.

	"Táng Địa kiếm!" Đối mặt nhiều như thế võ kỹ công kích, Lâm Hàn trực tiếp chính là toàn lực xuất thủ, lập tức bị Lâm Hàn nắm trong tay Ma Thần kiếm phảng phất cũng là nhận lấy kích thích, trở nên phá lệ hoảng sợ.

	Táng Địa kiếm, Táng Thiên kiếm pháp thức thứ hai, một kiếm bổ ra, lại thêm Sát Lục Kiếm Ý lập tức, thuận tiện là có mấy người trực tiếp chính là bị Lâm Hàn cho chém giết, đầu lâu đều là trực tiếp bị Lâm Hàn cho chém nát.

	"Bành bành bành!" Nhưng Lâm Hàn vẫn là nhận lấy công kích, bởi vì cái này một số người thực lực quá mạnh, mặc dù Tôn Ngộ Không chặn cái này một nhóm người bên trong người mạnh nhất, nhưng là Lâm Hàn đối mặt người trong, vẫn là có mấy cái Đạo Tổ tồn tại, vì lẽ đó Lâm Hàn là không ngăn nổi.

	Nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn nhục thân chính là vung ra, lập tức, lốp bốp lôi đình đạo ý chính là hiện lên, tăng thêm Lâm Hàn toàn thân máu tươi, Lâm Hàn giờ phút này đều là lộ ra vô cùng kinh người.

	Mà giờ khắc này, Tôn Ngộ Không phía bên kia cũng là trực tiếp tính đem một cái kia năm Tinh Đạo Tổ chém giết, Kim Cô Bổng trực tiếp chính là xuyên thủng hắn thân thể, Tôn Ngộ Không đầu tiên là để cái này một cái năm Tinh Đạo Tổ đã mất đi quang minh, con mắt đều là bị cho đâm mù, sau đó tại hắn không thấy được tình huống dưới, Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng chính là có thể tuỳ tiện chém giết hắn.

	"Ta lão Tôn rất lâu đều là không có sảng khoái như vậy qua, chết đi cho ta! ! !" Tôn Ngộ Không tại chém giết cái này một cái năm Tinh Đạo Tổ về sau, thuận tiện là chớp mắt đối với phía trước vòng vây giết tới, một gậy đánh tới, không ít người trực tiếp tính chính là đầu nở hoa.

	Giờ phút này, Lâm Hàn trực tiếp chính là đã vận hành lên Lôi Thần Thể, lập tức, Lâm Hàn lôi đình đạo ý lập tức chính là phóng đại, Lâm Hàn lôi đình đạo ý vốn chính là ở vào ngụy cấp hai đạo ý tình trạng, mà giờ khắc này, Lâm Hàn lôi đình đạo ý cũng là trực tiếp tính chính là đã là đạt đến cấp hai đạo ý tình trạng.

	"Thiên Lôi Chiến quyền!" Lâm Hàn vận khí lôi đình đạo ý, lập tức chính là đấm ra một quyền, cuồng bạo lôi đình phun trào, lập tức đem kia bị Lâm Hàn công kích người cho oanh thành bột phấn, trực tiếp chính là ngay cả máu tươi đều là không có để lại.

	"A!" Vào thời khắc này, Lâm Hàn tay phải lại là một kiếm oanh ra, Ma Thần kiếm ngập trời ma khí nháy mắt chính là đem trước mặt mấy người bao phủ lại, lập tức cái này một số người chính là cảm nhận được Sát Lục Kiếm Ý cường đại sát ý, cái này một cỗ ý sát phạt, để bọn hắn tinh thần đều là nhận lấy tàn phá.

	Thời khắc này Sát Lục Kiếm Ý đã không còn là cấp một đạo ý, cũng không phải ngụy cấp hai đạo ý, mà là chân chính cấp hai đạo ý, cùng lôi đình đạo ý đồng dạng, Lâm Hàn Sát Lục Kiếm Ý trải qua nhiều như thế giết chóc về sau, cũng là rốt cục tiến hóa đến cấp hai đạo ý tình trạng.

	Cấp hai đạo ý Sát Lục Kiếm Ý khí thế như vậy sát khí ngập trời không thể nghi ngờ cũng là kinh người, Lâm Hàn tại lúc này, đã là biến thành một tôn sát thần.

	"Chết đi cho ta!" Đột nhiên, một cái ba Tinh Đạo Tổ đối Lâm Hàn chính là giết tới đây, lập tức Lâm Hàn thân thể chính là bị một cỗ cường đại đại đạo chi lực cho bao phủ, đây là một loại liền cường đại quyền chi đạo ý.

	Lâm Hàn bây giờ có thể nghịch chiến cấp năm, cũng liền nói có thể đánh bại hai Tinh Đạo Tổ, nhưng là ba Tinh Đạo Tổ chính là không được, nhưng là thời khắc này Lâm Hàn nhưng trong lòng thì hiện ra vô tận chiến ý, ba Tinh Đạo Tổ thì phải làm thế nào đây?

	Lâm Hàn cầm lấy Ma Thần kiếm chính là giết tới, đại đạo chi lực lại có thể thế nào?

	"Bành!" Kia ba Tinh Đạo Tổ nắm đấm đánh trúng Lâm Hàn thân thể, lập tức, một đạo máu tươi chính là chảy ra mà ra, mặc dù Lâm Hàn thân thể rất mạnh, nhưng là cái này ba Tinh Đạo Tổ càng mạnh, đây vẫn chỉ là Lâm Hàn, nếu là người khác, một quyền này phía dưới, chỉ sợ thân thể đều là bị đánh xuyên.

	Đặc biệt là cái này ba Tinh Đạo Tổ sử dụng vẫn là mình nhất biết quyền chi đạo ý, uy lực tự nhiên cũng là càng thêm doạ người một điểm.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại, làm nửa ngày, cũng liền dạng này!"

	Kia ba Tinh Đạo Tổ nhìn thấy Lâm Hàn thụ thương, lập tức chính là ha ha phá lên cười, kỳ thật trong lòng cũng của hắn là khiếp sợ, Lâm Hàn nhục thân cường độ để hắn cơ hồ đều là nắm đấm giống như là đánh tới trên miếng sắt đồng dạng cảm giác.

	"Thật sao?" Lâm Hàn nghe vậy, khóe miệng lập tức chính là nhấc lên một đạo quỷ dị độ cong.

	"Thủy Hỏa cực sát!"

	"Thiên Lôi Chiến quyền!"

	Đột nhiên, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là cùng lúc sử dụng ra hai đạo võ kỹ, lập tức cuồng bạo năng lượng cũng là trong nháy mắt chính là đem cái này một cái ba Tinh Đạo Tổ bao phủ lại, giờ khắc này, cái này ba Tinh Đạo Tổ trên gương mặt, lúc này chính là lộ ra thần sắc kinh khủng.

	Lâm Hàn xuất thủ độ thực sự là quá nhanh, để người căn bản chính là không kịp một chút đề phòng, cái này một cái ba Tinh Đạo Tổ thân thể lập tức chính là bị Lâm Hàn cho đánh trúng, sau đó, lập tức chính là bay ra ngoài.

	Lập tức, cái này một cái ba Tinh Đạo Tổ chính là ra một tiếng kinh thiên tiếng kêu thảm thiết, vai phải của hắn bàng bị Lâm Hàn hai quyền cho đánh trúng, giờ phút này, đã là đẫm máu, thời khắc này vai phải bàng, hoàn toàn đều là đã là phế đi.

	"Táng Địa kiếm!"

	Lâm Hàn cầm lên Ma Thần kiếm, thời khắc này Ma Thần kiếm, đã là giống như là lưỡi hái của tử thần một nửa, nhưng là quỷ dị chính là, Ma Thần kiếm mặt ngoài lại là một chút máu tươi đều là không có, sạch sẽ, nhưng là không người nào dám coi nhẹ hắn khủng bố.

	"Bịch!"

	Lâm Hàn lập tức cầm lấy Ma Thần kiếm chính là một kiếm chém ra, lập tức một cái kia ba Tinh Đạo Tổ thuận tiện là bị Lâm Hàn Ma Thần kiếm cho đâm xuyên, chỉ bất quá Lâm Hàn cũng không có công kích đến hắn nói chỗ yếu hại, vì lẽ đó hắn cũng là cũng chưa chết, nhưng là dựa vào nét mặt của hắn chính là có thể nhìn ra, hắn giờ phút này, rất thống khổ.

	"Đánh lén?" Vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên cảm giác phía sau mình có gió lạnh truyền đến, lập tức, Lâm Hàn chính là một cái hồi mã thương, lập tức, sắc bén Ma Thần kiếm lưỡi kiếm nháy mắt chính là đem bọn hắn thân thể trực tiếp chặt thành hai nửa.

	"A a a, lão đại, tiểu ma kiếm cảm giác tốt có sức mạnh cảm giác!" Giờ phút này, Ma Thần kiếm bên trong tiểu ma kiếm lại là hưng phấn không thôi, hấp thu nhiều như thế máu tươi, tiểu ma kiếm lực lượng đương nhiên cũng là tăng lên không ít.