Chương 220: Lại tới Trầm gia
 
 	"Xác định" Lâm Hàn cực kỳ kiên định gật gật đầu.
 
 	Này một cái nhiệm vụ, tuy rằng tình huống không rõ, có thể là có chút nguy hiểm, thế nhưng hắn nhiệm vụ, coi như là treo giải thưởng cao nhất, đều là vẻn vẹn một triệu tích phân, thậm chí còn chưa tới một triệu tích phân, chín mươi mấy vạn thôi.
 
 	Này một ít nhiệm vụ, tích phân thật sự là quá thấp, dựa theo Lâm Hàn bây giờ Linh thạch cần số lượng, vốn là không đủ.
 
 	"Nhiệm vụ này, đã từng chính là cấp thấp nhiệm vụ, chỉ có điều, sau đó bởi vì chấp hành nhiệm vụ người toàn bộ đều là quỷ dị tử vong, theo tiếp xúc người càng ngày càng nhiều, vì lẽ đó treo giải thưởng cũng là mới có thể so với hắn nhiệm vụ cao hơn nhiều như vậy "
 
 	"Người cũng không nên bị tích phân con số cho mê hoặc, mặc dù bị xưng là không rõ đẳng cấp nhiệm vụ, đây là giải thích rõ ràng, này một cái nhiệm vụ, hoàn toàn chính là không biết, tiếp theo một cái nhiệm vụ người rất nhiều, thế nhưng, toàn bộ đều là chết rồi "
 
 	"Vì lẽ đó ta khuyên người, vẫn là nghĩ rõ ràng tốt" vị nào trưởng lão lúc này cũng là cực kỳ hảo tâm khuyên can nói.
 
 	"Ta nghĩ thông suốt" nhưng mà, để vị trưởng lão này không nói gì là, tại chính mình lời nói nói rằng một khắc, Lâm Hàn tựu là cho ra đáp án, lời nói hướng tới, cũng là tràn đầy vẻ kiên định.
 
 	"Ngươi tên gì?" Trưởng lão đột nhiên hỏi.
 
 	"Lâm Hàn" Lâm Hàn đáp.
 
 	"Ngươi chính là Lâm Hàn?" Trưởng lão nghe vậy, nhất thời cũng là nhìn nhiều Lâm Hàn một chút, hiển nhiên, Lâm Hàn đại danh, đã sớm chính là truyền khắp toàn bộ Lưu Vân Tông rồi, hay là chưa từng thấy Lâm Hàn, thế nhưng cần phải cũng đều là nghe được.
 
 	Sau đó, trưởng lão lại là nói ra: "Này một cái nhiệm vụ, đã là hơn một năm không có ai nhận lấy, ta cho rằng không còn có người có thể sẽ nhận, này một cái nhiệm vụ, ta nói một câu lương tâm lời nói, thực sự là tử vong cấp nhiệm vụ "
 
 	"Cảm ơn trưởng lão hảo ý nhắc nhở, thế nhưng vãn bối tâm ý đã quyết" Lâm Hàn chợt tựu nói là đạo, biết trưởng lão là vì tốt.
 
 	"Được, đã như vậy. . ."
 
 	Trưởng lão lúc này cũng là cực kỳ bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó cũng là đem nhiệm vụ kia cho đón lấy, tại đăng ký một phen sau khi, trưởng lão tựu là cho Lâm Hàn một ít liên quan với Hung Ma lãnh địa tin tức, sau đó tựu là ra hiệu Lâm Hàn có thể đi rồi.
 
 	Lâm Hàn mau mau cũng là trở về Hàn Minh hướng tới, đem sự tình khai báo một cái, tựu là đã ra Lưu Vân Tông.
 
 	Căn cứ tình báo hiện thực, Hung Ma lãnh địa nằm ở Thanh Châu xa nhất ở phương Bắc, lúc này, Lâm Hàn tựu là muốn nổi lên Vân Thành.
 
 	Vân Thành, chính là nằm ở Thanh Châu Bắc Phương, nói cách khác, Lâm Hàn đi Hung Ma lãnh địa lời nói, nhất định là phải trải qua Vân Thành.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn tựu là quyết định, chính mình hay là đi Vân Thành nhìn một chút, nhìn Trầm gia hiện tại thế nào rồi.
 
 	Sau khi quyết định, Lâm Hàn cũng là cố gắng càng nhanh càng tốt, hết tốc lực chạy tới Vân Thành.
 
 	Lúc trước, Lâm Hàn từ Vân Thành đi hướng Lưu Vân Tông thời điểm, nhưng là hao tốn gần như đại thời gian nửa ngày, vậy hay là ngồi yêu thú biết bay, Lâm Hàn như vậy hầu như chính là bộ hành, cho nên khi xuống, Lâm Hàn tại một phen suy nghĩ sau khi, hay là đi chuẩn bị đi yêu thú thị trường mua một con yêu thú biết bay.
 
 	Ngược lại, Lâm Hàn hiện tại đã là đem hắc bia thế giới cho đã luyện hóa được, đến thời điểm nếu không phải dùng, cũng là sẽ không phiền phức, chỉ cần đem yêu thú biết bay ném vào tiểu thế giới là tốt rồi, đến thời điểm nếu là lần thứ hai cần lời nói, lấy ra là tốt rồi.
 
 	Đạt đến yêu thú thị trường sau khi, lượng người đi lớn vô cùng, này to lớn nhiều người đều cũng có người có tiền, điểm này, từ y phục trên người đều là chính là có thể thấy được, Lâm Hàn trải qua nửa ngày tìm kiếm cũng là rốt cục nhìn một mực yêu thú.
 
 	Đây là một chỉ cấp hai yêu thú, tên là Linh Phong Điểu, Linh Phong Điểu thể tích không lớn, thế nhưng, tốc độ cũng là tuyệt đối là cấp hai yêu thú hướng tới số một số hai, cái này cũng là Lâm Hàn lựa chọn hắn một cái nguyên nhân.
 
 	Cái nguyên nhân thứ hai, cái kia chính là Lâm Hàn trên người Linh thạch không nhiều lắm, này Linh Phong Điểu, trải qua ông chủ nửa ngày trả giá trả giá sau khi, Lâm Hàn rốt cục cũng là dùng 50 vạn linh thạch hạ phẩm mua này một con Linh Phong Điểu.
 
 	Đến đây, Lâm Hàn trên người Linh thạch, cũng là toàn bộ tiêu hao hết tất rồi.
 
 	Tại Lâm Hàn mua lại Linh Phong Điểu sau khi, Lâm Hàn lúc này cũng là không ở chần chờ cái gì, nhanh chóng rời đi yêu thú thị trường, sau đó cũng là ngồi trên Linh Phong Điểu, nhanh chóng hướng Trầm gia phương hướng bay qua.
 
 	Phi hành, đây chỉ có Thiên Vũ cảnh cường giả mới là có thể làm được, mà Thiên Vũ cảnh cường giả ít ỏi, vì lẽ đó đại đa số người, đều là dựa vào yêu thú biết bay đến chạy đi, vì lẽ đó mặc dù là cấp thấp yêu thú biết bay, giá cả cũng là không thấp.
 
 	Lâm Hàn sử dụng thần thức khống chế này Linh Phong Điểu, giống như là trên địa cầu phi công như thế, dọc theo đường đi ngược lại cũng đúng là khá là thư thích, ngẩng đầu đi lên, chính là mênh mông vô bờ trời xanh mây trắng, mà phía dưới, nhưng là thành thị cùng gò núi, cảnh sắc cũng là khá là mỹ lệ.
 
 	Đại khái là tại nửa ngày trời sau, Lâm Hàn thời gian sử dụng giữa so với lúc trước Lưu Vân Tông sứ giả thời gian sử dụng giữa còn muốn ngắn một chút, tại thời gian nửa ngày phi hành thuật sau, Lâm Hàn cũng là rốt cục nhìn thấy Vân Thành.
 
 	Ngay sau đó, Lâm Hàn cũng là chỉ huy Linh Phong Điểu một đường thẳng xuống dưới, trực tiếp tính tựu là đáp xuống Trầm gia cửa lớn.
 
 	Như vậy, cũng là đưa tới không ít người chú ý, dù sao tại Vân Thành này địa phương tốt, yêu thú biết bay sử dụng, thật đúng là không nhiều, bình thường chỉ có phi thường người có tiền mới là dùng đến lên, giống như vậy, như Vân Thành nơi như thế này, sử dụng công cụ giao thông đều là xe ngựa.
 
 	"Ngươi là ai?" Trầm gia cửa, một vị thủ vệ nhìn thấy Lâm Hàn từ yêu thú biết bay bên trên xuống, lúc này cũng là có chút có chút căng thẳng hỏi.
 
 	Trầm gia hiện tại đã là đã trở thành Vân Thành đệ nhất thế lực, vì lẽ đó trang trí đều là trở nên cực kỳ xa hoa lên, so với nguyên lai, cũng là tốt rất nhiều rất nhiều.
 
 	Nhìn thấy thủ vệ dĩ nhiên là không biết mình, Lâm Hàn lúc này tựu là có chút lúng túng, dù sao mình rời đi Trầm gia nhưng là không đến bao lâu thời gian a, vừa mới chuẩn bị báo ra chính mình danh tự, nhưng không ngờ một gã khác thủ vệ nhưng là mở miệng.
 
 	"Người mắt mù sao? ! Đây là Lâm thiếu!" Thủ vệ lúc này cũng là trừng lần thứ nhất nói chuyện cái kia một tên thủ vệ, sau đó tựu là đối với Lâm Hàn mừng rỡ nói ra: "Lâm thiếu, người trở về rồi? Mộng Dao tiểu thư đây? Tại sao không có với ngươi đồng thời trở về?"
 
 	"Mộng Dao tại Lưu Vân Tông nội tu luyện, không có thời gian trở về, ta cũng là chấp hành nhiệm vụ, vì lẽ đó cũng là mới cố ý hồi đến xem thử" Lâm Hàn khẽ cười một tiếng, đó là đáp.
 
 	"Quá tốt rồi, Lâm thiếu, ngươi bây giờ tu vi thực sự là thực sự là càng ngày càng cao sâu hơn, nha, đúng rồi, gia chủ cùng Trầm Thương các trưởng lão đã là vào chúng ta Trầm gia Thảo Tràng nơi nào đây, người đuổi mau đi xem một chút, chúng ta không giúp được gì "
 
 	Lúc này, thủ vệ tựu là cảm giác Lâm Hàn tu vi mình đã là hoàn toàn nhìn không thấu, khắp nơi đều là tản ra cực kỳ khí tức thần bí, hiển nhiên, Lâm Hàn tu vi đã là đạt đến một cái phi thường cao điểm bước.
 
 	Cho nên khi xuống, này một vị thủ vệ tựu là nhớ ra cái gì đó, vội vàng tựu nói là nói.
 
 	"Có chuyện gì xảy ra sao?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời tựu là chân mày cau lại, hỏi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: