Chương 268: Linh lực cải tạo!
 
 	Lâm Hàn lực huyết phấn khởi chiến đấu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới máu tươi vây quanh, Lâm Hàn nhìn từ đàng xa đi giờ khắc này hồn nhiên đã là đã trở thành một người toàn máu, mà giờ khắc này, theo Hung Ma Hắc Tinh thú càng ngày càng ít, kịch độc chi cầu bắn trúng Lâm Hàn thân thể số lần cũng là càng ngày càng nhiều.
 
 	Không biết là cái nào một khắc, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là cảm giác cơ thể chính mình lực lượng một lần nữa tăng vọt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới lực lượng vào thời khắc này hồn nhiên đã không phải là trước đó chỗ có thể so sánh tồn tại.
 
 	Thời khắc này, Lâm Hàn thân thể dĩ nhiên là sự thật là đột phá đến Huyền Vũ cảnh Tam trọng!
 
 	Không chỉ có như vậy, Lâm Hàn Kim Thân Quyết cũng là đạt đến tầng thứ ba Đại Thành cảnh giới!
 
 	Lâm Hàn cảm giác giờ khắc này chính mình cả người thân thể đều là giống như là trở nên bành trướng một ít, thế nhưng Lâm Hàn biết, cái này không là bởi vì chính mình thân thể trở nên lớn, mà là thân thể bên trong lực lượng, thật sự là quá mức cường đại rồi một ít, cho nên mới là sẽ tạo thành Lâm Hàn sẽ có cảm giác thân thể của mình trở nên lớn như vậy biểu hiện giả dối.
 
 	Hơn nữa, thẳng đến là giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là mới thật sự là đem Kim Thân Quyết cho lĩnh ngộ cái thấu triệt, tầng thứ ba Đại Thành, nói cách khác, Lâm Hàn vẻn vẹn chỉ thiếu một chút nhi hỏa hầu, Lâm Hàn thuận tiện là có thể thành công đem này Kim Thân Quyết cho tu luyện thành công.
 
 	Này nếu như nói ra, không chắc cũng là doạ chết bao nhiêu người, Kim Thân Quyết tổng cộng là phân ba tầng, Lâm Hàn vốn là không có tu luyện thời gian bao lâu, chính là đem Kim Thân Quyết tu luyện đến này một mức độ, chỉ ở Lưu Vân tông bên trong, cũng là rất nhiều người muốn đều là không dám nghĩ vấn đề.
 
 	Kim Thân Quyết chính là Huyền Cấp cực phẩm Luyện Thể võ kỹ, loại này đẳng cấp Luyện Thể võ kỹ, tu luyện độ khó là vô cùng cao, nếu là người bình thường, nếu là muốn đem này Kim Thân Quyết tu luyện thành công, tối thiểu cũng phải cần năm năm nhiều thời giờ, mà Lâm Hàn nhưng là vẻn vẹn chỉ là dùng một tháng đều là không tới thời gian liền thì đi đến, này chân tâm là khiếp sợ bốn toà thành tích.
 
 	Lâm Hàn nhìn chung quanh, chỉ còn lại có đầy đất máu tươi cùng thịt nát, đầy đất chân tay cụt, Lâm Hàn giờ khắc này thể lực cũng là tiêu hao lợi hại, mấu chốt nhất chính là Lâm Hàn giờ phút này thật là cảm thấy có chút mệt nhọc rồi.
 
 	Lâm Hàn không có tại nơi này dừng lại dừng lại cái gì, bởi vì Lâm Hàn cũng là muốn biết một chuyện, thân thể cũng là trong nháy mắt thuận tiện là chạy đi tới.
 
 	Đi tới quen thuộc trong thông đạo, Lâm Hàn lúc này thuận tiện là nhìn thấy một cái quen thuộc đồ vật, thình lình thuận tiện là Hỏa Diễm Chi Tâm!
 
 	Này một con đường tại đi lên, thuận tiện là tầng thứ tám, nơi đó, có chính là sẽ có một ít thần bí khiêu chiến chờ Lâm Hàn, tuy rằng Lâm Hàn cảm giác thể lực của mình hết sức tiêu hao rồi, thế nhưng Lâm Hàn vẫn là ôm có thể đi lên xông, liền hướng trên xông.
 
 	Này một cái thí nghiệm Tháp, thật sự là quá mức thần bí, phảng phất này một cái khiêu chiến đều là vô cùng vô tận giống như vậy, Lâm Hàn hoàn toàn hay là tại bị xe luân chiến, đương nhiên Lâm Hàn cũng là đánh xong một hồi sau khi nghỉ ngơi.
 
 	Thế nhưng như vậy thật sự là quá tiêu hao thời gian rồi, Lâm Hàn không thể chờ, trước tiên không nói Mộc Dịch đi đám người chờ ở bên ngoài có thể sẽ rất gấp, mấu chốt nhất, Lâm Hàn không thể bỏ qua này Lưu Vân tông Đại Nguyên hoàng triều tổng Tông hội võ a.
 
 	Vì lẽ đó giờ khắc này, vì tận lực tiết kiệm thời gian, Lâm Hàn vẫn là lựa chọn đơn giản nghỉ ngơi một chút sau khi, lần nữa tiến hành khiêu chiến.
 
 	Mà giờ khắc này, nhìn thấy này tầng thứ bảy khen thưởng dĩ nhiên lại là một cái Hỏa Diễm Chi Tâm, Lâm Hàn cảm giác mình cả người đều là trở nên vô cùng hưng phấn lên.
 
 	Lâm Hàn khoảng cách gần cảm thụ trước mắt này một cái Hỏa Diễm Chi Tâm, nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, này một cái Hỏa Diễm Chi Tâm cùng lúc trước cái kia một cái tầng thứ sáu Hỏa Diễm Chi Tâm, so sánh bất đồng.
 
 	Này một cái Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong ẩn chứa năng lượng so với lúc trước cái kia một cái Hỏa Diễm Chi Tâm cũng phải cần càng thêm nồng nặc một ít, thế nhưng đồng dạng, này một cái Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong ẩn chứa năng lượng cũng phải cần càng thêm cuồng bạo một ít.
 
 	Hỏa Diễm Chi Tâm, kỳ thực chính là một cái tinh cầu, ở bề ngoài có hỏa diễm, Lâm Hàn có thể thấy được, cái kia tinh cầu mặt ngoài, phảng phất đều là như là liền đã biến thành Lôi Đình giống như vậy, từng đạo từng đạo nho nhỏ hỏa diễm cũng là không ngừng đan xen vào nhau, cũng là vô cùng như Lôi Đình.
 
 	Lâm Hàn còn chú ý tới, này một cái Hỏa Diễm Chi Tâm mặt ngoài bên trên cái gọi là Lôi Đình, hoàn toàn chính là bên trong năng lượng tiết lộ ra ngoài mà hình thành, có thể là bởi vì thời gian nguyên nhân đi, chỗ này rất lâu đều là không có ai đặt chân đã qua.
 
 	"Trong này Hỏa Linh lực lượng, quả nhiên là thật là bá đạo thật cuồng bạo a!"
 
 	Lâm Hàn nhìn này trước mắt Hỏa Diễm Chi Tâm, nhất thời con ngươi cũng là dần hiện ra một chút cũng không có so với thần sắc kinh ngạc, này Hỏa Diễm Chi Tâm tuy rằng bên trong ẩn chứa Hỏa Linh lực lượng so với lúc trước Hỏa Linh lực lượng có thể là có vẻ muốn nồng nặc một điểm, thế nhưng trong lúc này Hỏa Linh lực lượng, thật sự là quá mức cuồng bạo.
 
 	Như vậy, cũng là đã tạo thành Lâm Hàn nếu là hấp thu này Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong Hỏa Linh lực lượng lời nói, chính là sẽ làm Lâm Hàn hấp thu tiến hành hết sức thống khổ, này một ít cuồng bạo lại không an Hỏa Linh lực lượng cũng là sẽ tạo thành Lâm Hàn lần này Hỏa Linh lực lượng chuyển hóa chính là sẽ hết sức gian nan.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Nhận ra được này tình huống trước mắt, Lâm Hàn nhất thời cũng là hít sâu một hơi, này Hỏa Diễm Chi Tâm, bất kể như thế nào, Lâm Hàn cũng là muốn hấp thu hắn, bởi vì Lâm Hàn cảm giác ra được, nếu là mình hấp thu xong này một cái Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong Hỏa Linh lực lượng lời nói, của mình Hỏa Linh lực lượng nhất định là sẽ chuyển hóa thành công.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn hai tay cũng là đột nhiên đem Hỏa Diễm Chi Tâm cho cầm xuống, hai con mắt vào thời khắc này cũng là thật chặt nhắm lại, sau đó, Ngũ Hành Chuyển Linh bí pháp vào thời khắc này cũng là vận chuyển mà lên, hai tay trong lúc đó, nhất thời cũng là tản ra từng luồng từng luồng vô cùng kinh khủng sức hút.
 
 	Ầm!
 
 	Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong cuồng bạo Hỏa Linh lực lượng tiến vào Lâm Hàn thân thể sau khi, Lâm Hàn thân thể trong chớp mắt cũng là giống như là nổ tung giống như vậy, này từng luồng từng luồng Hỏa Linh lực lượng, hoàn toàn chính là như là núi lửa như thế, tiến vào Lâm Hàn trong cơ thể, hay là tại phun trào như thế.
 
 	Lâm Hàn thân thể không khí chung quanh nhiệt độ đều là trở nên hết sức nhiệt độ cao lên, không khí phảng phất đều cũng có chút bị này một luồng nhiệt độ cao làm cho đều là vang lên ong ong lên, từ một điểm này bên trên, cũng là đủ để chứng minh, Lâm Hàn đối mặt này một cái Hỏa Diễm Chi Tâm, đến tột cùng là khủng bố cỡ nào!
 
 	Này từng luồng từng luồng tiến vào Lâm Hàn trong cơ thể Hỏa Linh lực lượng hoàn toàn hay là tại áp chế Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ Linh lực, bởi này một ít Hỏa Linh lực lượng cuồng bạo tính tình, vì lẽ đó Lâm Hàn kinh mạch vào thời khắc này đều cũng có chút không chịu nổi lên.
 
 	Híz-khà-zzz ——
 
 	Lâm Hàn đáy lòng lúc này cũng là phát ra một tiếng hết sức thống khổ âm thanh, nhất thời cũng là để Lâm Hàn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, vào lúc này, Lâm Hàn toàn thân trên đều tại phảng phất là tại xé rách giống như vậy, sau đó lại là đem người tại gây dựng lại, một loại cảm giác thật sự là rất khó chịu.
 
 	Ngũ Hành Chuyển Linh bí pháp đang không ngừng lấy ra Lâm Hàn các địa phương Linh lực, sau đó thay trở thành Hỏa Linh lực lượng, cũng là để Lâm Hàn thân thể xác thực cũng là tại như là tại gây dựng lại giống như vậy, vì lẽ đó giờ khắc này, Lâm Hàn thừa nhận đau đớn, quả nhiên là vô cùng to lớn.
 
 	Theo Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong Hỏa Linh lực lượng điên cuồng tiến vào Lâm Hàn thân thể, Lâm Hàn cả người đều là đang kịch liệt run rẩy bên trong, này từng luồng từng luồng đau đớn, thật sự là khiến người ta sắp đau ngất đi.
 
 	Ngũ Hành Chuyển Linh bí pháp đang không ngừng thông qua mỗi cái kinh mạch, mỗi cái huyệt đạo rót vào đến Lâm Hàn mỗi một tế bào bên trong, hoàn toàn chính là quay về Lâm Hàn đang tiến hành linh lực cải tạo!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: