Nhìn thấy một kiếm này, Lâm Hàn ánh mắt lập tức cũng là đại biến, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn thậm chí là cảm thấy khí tức tử vong, chỉ vì một kiếm này thực sự là quá kinh khủng, cái này hoàn toàn chính là liền thiên địa đều là không chịu nổi một kiếm này uy lực!

	Mà chính là tại thời khắc này, Lâm Hàn tất cả tiềm lực cũng là đều là bị kích ra, đột nhiên, Lâm Hàn chính là tuôn ra một đạo to lớn vô cùng tiếng rống, tiếng rống như sấm, vang vọng đất trời!

	Giờ khắc này, để toàn trường, để mấy vạn người khiếp sợ một màn lại lần nữa sinh!

	Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ!

	Ngũ Hành đạo ý tại lúc này vậy mà là dung nhập một đoàn!

	Ngũ Hành đạo ý?

	Toàn trường người bao quát là Vũ Văn Thanh Phong đều là chấn kinh!

	Năm loại đạo ý?

	Đây là làm sao làm được!

	Xưa nay chưa từng có! Sau này không còn ai!

	Lâm Hàn hoàn toàn chính là sáng tạo ra một cái chuyện không thể nào!

	"Không có khả năng! Đây là nhân loại võ giả có thể có đạo ý sao? Năm loại đạo ý? Hơn nữa còn là năm loại tương khắc đạo ý?"

	Toàn bộ người đều là chấn kinh, mỗi người sắc mặt đều là quá sợ hãi, tựu liền luôn luôn là lạnh nhạt năm Đại Chí Tôn tại lúc này đều là ngây ngẩn cả người, rối rít gắt gao nhìn xem Lâm Hàn trong tay năm loại đạo ý

	"Ngũ Hành. . . Thần quyền!"

	Lâm Hàn thanh âm khàn khàn sau đó cũng là truyền khắp toàn trường, trong nháy mắt, toàn trường bầu không khí lập tức chính là bị điểm bạo, toàn bộ người đều là kinh hô lên, không chỉ là trăm đảo hải vực người, tựu liền người bên ngoài, kia một chút từng cái hoàng triều cường giả đều là rối rít kinh hô lên!

	Một chiêu này, một quyền này, phảng phất là hội tụ thiên địa đại đạo lực lượng, phảng phất là đã là không phải người tại ra quyền, mà là thiên địa!

	Thiên địa quyền!

	Thiên địa tại ra quyền!

	"A!"

	Lâm Hàn giờ phút này, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính cảm giác thân thể của mình có chút đau đau, rất hiển nhiên, một chiêu này phụ tải quá lớn, cứ việc Lâm Hàn chiến lực đã là đạt đến chín Tinh Đạo Tổ, nhưng vẫn là không chịu nổi như vậy lực lượng.

	Quá cường đại!

	Lâm Hàn toàn thân một mảnh huyết hồng, máu tươi đã là nháy mắt chính là theo Lâm Hàn trong thân thể tràn ra, thiên địa tại lúc này phảng phất đều là run lên!

	Đột nhiên, giữa thiên địa chính là truyền đến một tiếng oanh minh!

	Giờ khắc này, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, bởi vì giờ khắc này, bọn hắn thấy được ba cái cự đại vô cùng thân ảnh chậm rãi giáng lâm đến Lâm Hàn trên đỉnh đầu.

	Thân thể bọn họ phía trên khí tức không cách nào hình dung, phảng phất phiến thiên địa này ở giữa, bọn hắn chính là đã là trở thành tuyệt đối chúa tể!

	Chúa tể vạn vật! Chúa tể hết thảy!

	Ba thân ảnh! Thần! Phật! Ma!

	Ba thân ảnh đứng chung một chỗ, bọn hắn nhắm mắt lại, phảng phất bọn hắn đã là không phải người, mà là chân chính tổ thần!

	Đột nhiên, kia một tôn thần chính là mở mắt, lập tức, thiên địa rung động, một đạo khe nứt to lớn cũng là từ thiên địa ở giữa hiển hiện, trên lôi đài phòng ngự trận pháp trực tiếp chính là vỡ vụn ra!

	Lại sau đó, kia một tôn Phật cũng là mở mắt, lập tức, nhìn như vân đạm phong khinh ánh mắt lại là để tất cả mọi người là không khỏi có một loại muốn quỳ lạy cảm giác, Phật, đây là một loại tín ngưỡng!

	Rốt cục, tại chớp mắt về sau, cuối cùng một tôn cũng là mở mắt, cũng là một tôn ma!

	Chân chính ma! Toàn thân đều là hắc sắc ma khí, con mắt đều là huyết hồng sắc, toàn thân khí thế doạ người, phảng phất hắn có thể tàn sát vạn vật! Tàn sát ức vạn sinh linh!

	"Ông trời ơi. . . Đây là. . . Đây là. . . Cái này vậy mà. . . Ba thần vấn thiên!"

	Giờ phút này, thứ nhất chí tôn đều là chấn kinh, trong hai mắt xuất hiện nồng đậm thần sắc không dám tin, toàn thân đều là cương cứng!

	Ba thần vấn thiên!

	Phật! Ma! Thần!

	Chúa tể tam giới!

	"Ngũ Hành. . . Thần quyền!" Lâm Hàn giờ phút này chỉ cảm thấy một cỗ cường đại khí thế giáng lâm đến thân thể của mình phía trên, trong nháy mắt, Lâm Hàn chính là đột nhiên lần nữa đem Ngũ Hành thần quyền phát huy ra.

	Ngũ Hành đại biểu thiên địa! Ngũ Hành đại biểu vạn vật căn nguyên!

	"Không!"

	"Đây không có khả năng!"

	Giờ phút này, Vũ Văn Thanh Phong lập tức chính là ra điên cuồng tiếng gầm, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí là thần sắc không dám tin, hắn không thể tin được Lâm Hàn vậy mà là có thể gây nên to lớn như vậy oanh động!

	Oanh!

	Thiên địa dưới một quyền này đều là sụp đổ xuống dưới, Vũ Văn Thanh Phong thân thể dưới một quyền này căn bản chính là không có bất kỳ cái gì thời gian cùng do dự chính là bị oanh thành thịt nát cặn bã!

	"Đường Nhân kết thúc số một đảo chủ Vũ Văn Thanh Phong thần giết chóc!"

	Hải đảo thanh âm nhắc nhở lập tức vang vọng toàn trường!

	Giờ khắc này, toàn trường người đều là còn không có lấy lại tinh thần, bởi vì cái này đột nhiên sinh hết thảy thực sự là quá đột ngột, cũng là quá mức kinh người!

	Lâm Hàn toàn thân khí tức đều là mười phần trầm thấp, tại Ngũ Hành thần quyền đánh ra về sau, hết thảy đều là tan thành mây khói, bất quá may mắn Lâm Hàn thể nội có Hỗn Độn chi tâm, cho nên khi hạ vẫn là đang không ngừng khôi phục Lâm Hàn thân thể.

	"Chí tôn thiên kiêu xuất hiện! Thần Vũ thiên tài chiến. . . Kết thúc!"

	Đột nhiên, lại là có một đạo hải đảo thanh âm nhắc nhở vang lên, lập tức, Lâm Hàn đều là còn không có kịp phản ứng chính là bị trong nháy mắt vứt ra ngoài.

	Đợi đến Lâm Hàn kịp phản ứng thời điểm, Lâm Hàn chính là hiện, mình đã là về tới chính mình lúc trước tiến vào trăm đảo hải vực địa phương!

	"Lâm Hàn? Thật là ngươi? !" Giờ phút này, Đông Phương Huyền Thiên một gương mặt mo phía trên cũng là mặt mũi tràn đầy run rẩy ý, hắn là vẫn luôn là không thể tin được Đường Nhân chính là Lâm Hàn, nhưng là giờ phút này, Đông Phương Huyền Thiên đã là có thể hoàn toàn tính xác định.

	Lâm Hàn chính là Đường Nhân! Đường Nhân chính là Lâm Hàn!

	Ầm ầm!

	Giờ khắc này, chí tôn Thiên Bi lại là có dị động, lập tức, chính là đem toàn trường ánh mắt đều là hấp dẫn, sau đó, mọi người lập tức chính là nhìn thấy vốn là tồn tại ở chí tôn Thiên Bi phía trên chữ viết đều là toàn bộ đều là biến mất.

	Sau một khắc!

	Chí tôn thiên kiêu! Lâm Hàn! Phong hào. . . Chí Tôn Đan Thần!

	"Bạch!" Sau một khắc, Lâm Hàn đều là còn không có kịp phản ứng, chính là bị chí tôn Thiên Bi hiện ra tới một cỗ hấp lực hút lấy nhập, sau đó, Lâm Hàn chính là hiện, toàn thân mình thương thế đều là đã là tốt.

	Sau một khắc, Lâm Hàn chính là hiện, mình đã là ngồi ở chí tôn vương tọa phía trên!

	Chí tôn thiên kiêu! Lâm Hàn! Phong hào. . . Chí Tôn Đan Thần!

	Giờ phút này, đám người trong óc vẫn là chậm rãi tuần hoàn mấy cái này chữ lớn, đều là còn không có kịp phản ứng, không biết là không thể tin được vẫn là trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được!

	Ngồi tại chí tôn vương tọa phía trên, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm giác được trong thân thể của mình Hỗn Độn chi tâm lập tức chính là bay ra, Lâm Hàn lúc này chính là quá sợ hãi, dù sao đây chính là mình trở về Địa Cầu mấu chốt, thế nhưng là không thể bị chí tôn vương tọa cho thu.

	Nhưng là sau đó, Lâm Hàn chính là thất vọng, bởi vì chính mình hoàn toàn chính là không khống chế được chí tôn vương tọa hấp lực, nhưng là sau đó, Lâm Hàn sắc mặt chính là thay đổi.

	Bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn lại là cảm nhận được một cỗ giống nhau khí tức theo chí tôn vương tọa phía trên hiện lên, Lâm Hàn khẽ nhíu mày về sau chính là trong nháy mắt hiểu rõ ra.

	Là Hỗn Độn chi tâm!

	Sau cùng một khối Hỗn Độn chi tâm!

	Lâm Hàn vừa mới kịp phản ứng, cơ hồ đều là không có làm sao suy nghĩ nên làm như thế nào thời điểm, Lâm Hàn chính là cảm giác Hỗn Độn chi tâm mảnh vỡ toàn bộ đều là bắt đầu dung hợp, toàn bộ đều là dung hợp lại với nhau!

	Lập tức, Lâm Hàn chính là bị một đạo hào quang sáng chói làm con mắt đều là không mở ra được, nhưng là sau đó, Lâm Hàn chính là đột nhiên cảm giác thân thể của mình một trận mê muội, lại sau đó, Lâm Hàn chính là cái gì tri giác đều là không có!

	Giờ phút này, ở bên ngoài, toàn trường đều là quá sợ hãi!

	Lâm Hàn vậy mà là không thấy! Hoàn toàn biến mất!

	Chỉ có năm Đại Chí Tôn vẫn là mặt không đổi sắc, phảng phất là đã là không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ.

	"Lại là dạng này, lúc trước Lâm Thanh Phong chính là như vậy biến mất, hiện tại lại là đến phiên cái này một cái Lâm Hàn. . ." Thứ nhất chí tôn chậm rãi nói.

	. . .

	Địa Cầu.

	Đan Vũ Môn!

	Đan Vũ Môn xây dựng ở trong khu rừng rậm nguyên thuỷ, nhưng là giờ phút này, Đan Vũ Môn trên bầu trời lại là xuất hiện vô cùng to lớn mưa to gió lớn, toàn bộ Đan Vũ Môn đều là xảy ra trong lúc khiếp sợ, bởi vì tại đạo này dị tượng phía trên, toàn bộ Đan Vũ Môn công trình kiến trúc đều là tại kịch liệt lắc lư bên trong!

	"Bành!" Đột nhiên, một thân ảnh chính là từ không trung phía trên rơi xuống xuống dưới, lập tức đem một tòa phòng ốc đều là cho đập nát nhừ!

	Đến rơi xuống người, không phải người khác, chính là Lâm Hàn!

	Giờ phút này, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là chậm rãi đứng lên, vặn vẹo uốn éo cổ của mình, nhìn chung quanh, lập tức chính là ngây ngẩn cả người!

	Đây là. . . Đan Vũ Môn?

	Mà giờ khắc này, càng khiếp sợ hơn phải kể tới là Đan Vũ Môn người, dù sao một người cao như vậy địa phương đến rơi xuống vậy mà là một chút sự tình đều là không có?

	Cái này thật sự là quá nói nhảm!

	"Lâm Hàn." Lâm Hàn đột nhiên chính là nghe được vừa đến thanh âm quen thuộc.

	"Phụ thân!" Lâm Hàn vừa quay đầu, lập tức chính là ánh mắt sáng lên, bởi vì giờ khắc này, người đến chính là Lâm Hàn phụ thân!

	"Lâm Hàn? Hắn là đại sư huynh? !"

	Giờ khắc này, ngược lại là có không ít người đều là nhận ra Lâm Hàn.

	"Đi theo ta!" Lâm Hàn phụ thân Lâm Nhất Sơn chỉ là nhàn nhạt nói một câu nói, chính là mang theo Lâm Hàn đi tới một chỗ.

	"Đây là?" Lâm Hàn hơi nghi hoặc một chút, bởi vì Lâm Hàn thấy được một cái lão đầu bộ dáng người, nhưng là Lâm Hàn lại là không biết một người này.

	"Trong cơ thể ngươi vòng xoáy màu đen chính là hắn" Diệp Nhất Sơn lập tức chính là vừa cười vừa nói.

	"Cái gì?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức chính là không hiểu ra sao, có ý tứ gì? Đây là tình huống như thế nào?

	"Ta gọi Lâm Thanh Phong." Lão giả lại là nhìn xem Lâm Hàn, sau đó cũng là chậm rãi nói.

	"Lâm Đế Lâm Thanh Phong?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức chính là ngây ngẩn cả người.

	"Đúng, hắn chính là Lâm Đế Lâm Thanh Phong, bất quá hắn còn có một cái thân phận." Diệp Nhất Sơn nói.

	"Thân phận gì?" Lâm Hàn lúc này chính là hỏi.

	"Hắn là gia gia của ngươi" Diệp Nhất Sơn nhìn xem Lâm Hàn cười tủm tỉm nói.

	(Hết trọn bộ.)