Chương 20: Trương gia gia chủ, Trương Thông!
 
 	Trầm Mộng Dao thấy thế, dĩ nhiên cũng là từ phía sau đuổi theo, cùng Lâm Hàn đi chung với nhau.
 
 	Nhìn thấy Trầm Mộng Dao cùng Lâm Hàn hai người đồng hành, người vây xem cũng đều là không khỏi ngạc nhiên, tiếng nghị luận càng thêm lớn lên.
 
 	Bọn họ đều là không hiểu Lâm Hàn đến cùng là từ đâu nhô ra, dù sao Lâm Hàn nhưng là xưa nay đều là không có tại Vân Thành bên trong xuất hiện qua.
 
 	Trọng yếu nhất, bây giờ nhìn lại, Lâm Hàn cũng là tựa hồ đã nhận được Trầm Mộng Dao thanh híp mắt, còn mà lại nhìn dáng dấp, tựa hồ vẫn là Trầm Mộng Dao là chủ động a.
 
 	Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao cũng đường tiến lên, thuận tiện là ở ánh mắt của mọi người chú coi như dưới chậm rãi đi lại.
 
 	Nói thật, đối với Trầm Mộng Dao đuổi theo mình và chính mình đồng thời hồi Trầm gia, Lâm Hàn cũng là có chút bất ngờ, nhìn Trầm Mộng Dao cái kia một điểm tỳ vết đều là không có khuôn mặt, Lâm Hàn cũng là không khỏi mỉm cười nói ra: "Trầm cô nương, ngươi như vậy chủ động chạy tới, sẽ không sợ người khác hiểu lầm cái gì?"
 
 	"Hiểu lầm? Làm sao, ngươi còn chê ta không xứng với ngươi vẫn là làm sao? Lại nói ta lại không có ý kiến gì, ta sợ cái gì "
 
 	Trầm Mộng Dao nghe vậy, nhất thời cũng là khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nói thật chính hắn đều là không biết mình là làm sao vậy.
 
 	Nhiều người như vậy, chính mình dĩ nhiên là như vậy chủ động thuận tiện là đuổi kịp Lâm Hàn, tại nhiều như vậy người nhìn kỹ bên dưới cùng Lâm Hàn đồng thời cất bước.
 
 	Suy nghĩ một chút tình huống vừa rồi, Trầm Mộng Dao hiện tại cũng là không khỏi có chút xấu hổ, sắc mặt cũng là ửng hồng, có chút nóng hừng hực.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời trong lòng cũng là nhảy một cái, không nghĩ tới Trầm Mộng Dao dĩ nhiên là sẽ nói như vậy lời nói, sau đó liếc mắt nhìn, nhất thời thuận tiện là phát hiện Trầm Mộng Dao chỗ dị thường.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, nhất thời cũng là nở nụ cười, sau đó thuận tiện nói là nói: "Ta làm sao sẽ ghét bỏ Trầm cô nương, chỉ cần Trầm cô nương không chê ta mới tốt "
 
 	Trầm Mộng Dao nghe vậy, nhất thời thuận tiện là cảm giác mình muốn tìm một chỗ khe hở cho chui vào, hắn không biết mình tại sao nói chuyện dĩ nhiên là to gan như vậy, khuôn mặt cũng là vô cùng đỏ cay.
 
 	Trầm Mộng Dao không hề nói gì, giờ khắc này, hắn chỉ là làm hành động của mình mà cảm thấy xấu hổ, quả thực chính là không dám cùng Lâm Hàn nhìn nhau.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, nhất thời thuận tiện nói là nói: "Trầm cô nương, mặt của ngươi làm sao đỏ?"
 
 	Lâm Hàn chính là biết rõ còn hỏi, cố ý nói ra.
 
 	"Thật sao? Có thể là Thái Dương lớn quá rồi đó "
 
 	Trầm Mộng Dao đúng là ra vẻ như không  biết, sau đó thuận tiện là giải thích.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, lúc này cũng là nhịn không được cười lên một tiếng, năng lượng mặt trời đủ đem mặt gò má chiếu lên hồng như vậy sao? Trầm Mộng Dao này hoàn toàn chính là nói dối nha.
 
 	Trầm Mộng Dao nhìn thấy Lâm Hàn nở nụ cười, giống như là biết rồi cái gì, đầu lâu trực tiếp tính thuận tiện là thấp xuống, trong lòng cũng là cực kỳ dị dạng, trên gương mặt cũng là càng nhà rát lên.
 
 	Mà đứng ở trên sàn đấu Trầm Cảnh Thiên cũng là nhìn thấy Trầm Mộng Dao chủ động đuổi theo Lâm Hàn một màn, nhìn Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao song song bộ dáng, Trầm Cảnh Thiên cũng là không khỏi nở nụ cười, trong lòng âm thầm nói ra: "Mộng Dao, đây là. . . Động tâm sao?"
 
 	Trương Thiếu Kỳ giờ khắc này cảm giác mình phổi đều là sắp nổ tung, nhìn Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao đồng tính bộ dáng, nghe được trên lôi đài người một phen nghị luận sôi nổi, Trương Thiếu Kỳ quả thực chính là cảm giác đầu của mình một trận trời đất quay cuồng.
 
 	"Lâm Hàn "
 
 	Trương Thiếu Kỳ nghiến răng nghiến lợi, hàm răng đều là sanh sanh bị Trương Thiếu Kỳ cắn cọt kẹt vang vọng, nắm đấm càng là nắm vô cùng chặt chẽ, trong lòng đối với Lâm Hàn cũng là hận nộ tới cực điểm.
 
 	"Trương Thiếu Kỳ, này 10 ngàn linh thạch hạ phẩm, ta liền thay thế Lâm Hàn, cám ơn ngươi "
 
 	Trầm Cảnh Thiên cũng là một kẻ hung ác, nhìn thấy Trương Thiếu Kỳ giờ khắc này đã là khí giận không được, tại mạnh mẽ nhịn xuống, Trầm Cảnh Thiên cũng là không khỏi tăng thêm hỏa nói ra.
 
 	"Không. . . Tạ "
 
 	Trương Thiếu Kỳ cảm giác cả người của mình đều là đã là trở nên lớn, đã đều là bị tức lớn hơn, nói chuyện cũng là trở nên vô cùng khó khăn, nghe được Trầm Cảnh Thiên lời nói, Trương Thiếu Kỳ cũng là cảm giác mình đều là sắp một ngụm máu ói ra.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ chốc lát sau, Lâm Hàn đại bại Tề Hà sự tình thuận tiện là truyền khắp toàn bộ Vân Thành, nhất thời toàn bộ Vân Thành đều là một mảnh ồ lên vẻ.
 
 	Lâm Hàn này một cái tên, cũng là vào hôm nay hoàn toàn vang vọng toàn bộ Vân Thành.
 
 	Mà ở Vân Thành phía đông, này có cái một toà phi thường khổng lồ tương đương với dãy cung điện bình thường kiến trúc chi vật, từng toà từng toà phòng ốc cũng là liên miên không ngừng, mà lại trang trí đều là vô cùng xa hoa.
 
 	Tại ánh mặt trời chiếu rọi bên dưới càng là có một đạo một đạo tia sáng phản xạ, nhất thời cũng là để này một mảnh dãy cung điện có vẻ xanh vàng rực rỡ, giống như là dường như hoàng đế nơi ở giống như vậy, rất là xa hoa.
 
 	Mà tại đây một đám lớn dãy cung điện phía trước nhất, cũng là này một mảnh dãy cung điện lối vào chỗ, hai cái thật to 'Trương gia' hai chữ cũng là càng dễ thấy.
 
 	Rất hiển nhiên, này một mảnh dãy cung điện thuận tiện là Trương gia vị trí.
 
 	Mà ở giờ khắc này, tại Trương gia một cái trong nhà, một đạo bạo rống tiếng nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó vang vọng.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Ngươi nói Tề Hà lại dám là bại bởi cái kia một cái tên là cái gì Lâm Hàn tiểu tử? Ngươi là tại nói đùa ta sao?"
 
 	Nói chuyện là một cái miệng đầy râu mép người trung niên, trên thân thể, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng là một thân hào đắt tiền vật trang trí, rất là xa hoa, mà hắn cũng là Trương gia gia chủ, Trương Thông.
 
 	Khi hắn nghe được Tề Hà cùng Lâm Hàn thuật luyện đan so đấu dĩ nhiên là lấy Lâm Hàn thắng lợi mà phần kết thời điểm, Trương Thông cũng là không khỏi đầu đột nhiên nổ một cái.
 
 	Lâm Hàn cùng Tề Hà so đấu thuật luyện đan sự tình, Trương Thông cũng là biết đến, thậm chí tại Trương Thiếu Kỳ nói với hắn muốn mượn 10 ngàn linh thạch hạ phẩm thời điểm, Trương Thông đều là con mắt đều là không nháy mắt một cái thuận tiện là đáp ứng rồi.
 
 	Ở trong mắt hắn này 10 ngàn linh thạch hạ phẩm, vốn là sẽ không thua đi.
 
 	Thế nhưng hiện tại nhưng là thật sự thua, này 10 ngàn linh thạch hạ phẩm cũng là thật sự tiến vào Lâm Hàn hầu bao.
 
 	Đối với Trương Thông tới nói, này 10 ngàn linh thạch hạ phẩm đúng là việc nhỏ, quan trọng nhất là, Lâm Hàn.
 
 	Theo hắn hiểu biết, Lâm Hàn tuổi còn trẻ chính là Luyện Thể lục trọng tu vi, mà bây giờ, huống chi đem Tề Hà đánh bại rồi.
 
 	Trương Thông không biết Lâm Hàn là từ đâu nhô ra, không chỉ có là ở võ đạo mặt có như vậy thiên phú, không nghĩ tới, tại trên đan đạo mặt, thiên phú dĩ nhiên cũng là như thế nghịch thiên!
 
 	"Không có, là thật sự, chuyện này rất nhiều người đều là từng thấy "
 
 	Cho Trương Thông báo tin không phải ai khác, chính là ngày đó bị Trầm Cảnh Thiên một chiêu đánh bay Trương Ninh, nhìn thấy Trương Thông ánh mắt khiếp sợ, Trương Ninh biết bao không phải khiếp sợ, bất quá hắn nhưng là tận mắt xong Lâm Hàn cùng Tề Hà luyện đan toàn bộ quá trình.
 
 	Có thể nói, trận tỉ thí này, nói là Tề Hà thua vẫn là chiếu cố Tề Hà mặt mũi, Tề Hà căn bản tính cũng không phải là thua, mà là thua lớn, thảm bại!
 
 	"Xem ra, ta phải là muốn lấy một chút thi thố rồi, không phải vậy, nếu là Lâm Hàn trưởng thành, đem rất khó ngăn cản, đây đối với ta Trương gia tương lai tới nói, là một cái uy hiếp "
 
 	Trương Thông đột nhiên ngồi ở một cái ghế mặt trên, nghe được Trương Ninh lần thứ hai xác định âm thanh, Trương Thông cũng là không thể không tin tưởng này một chuyện, nặng nề thở dài một hơi, hắn thuận tiện là híp mắt, giống như là đang suy nghĩ cái gì là, sau đó thuận tiện là nhìn ngoài cửa sổ, lầm bầm lầu bầu nói ra.
 
 	"Đúng vậy a, gia chủ, Lâm Hàn nếu là trưởng thành, ta Trương gia tuyệt đối là sẽ chịu đến ảnh hưởng, nhất định phải tại Lâm Hàn còn chưa trưởng thành lên dưới tình huống đem Lâm Hàn này một cái uy hiếp cho diệt trừ đi "
 
 	Trương Ninh nghe vậy, nhất thời cũng là không khỏi trong lòng âm thầm gật đầu.
 
 	Lâm Hàn thiên phú quá mức cùng nghịch thiên, mà bây giờ, duy nhất đáng giá cao hứng chính là Lâm Hàn còn chưa trưởng thành lên, vì lẽ đó này đối với bọn hắn Trương gia tới nói chính là một cái cơ hội hiếm có.
 
 	"Truyền cho ta tin tức, cho Trầm gia truyền lời, gọi bọn họ đem Lâm Hàn giao ra đây, ta Trương gia nguyện ý cho hai người bọn hắn vạn linh thạch hạ phẩm, thậm chí 3 vạn linh thạch hạ phẩm, chỉ cần bọn họ đem Lâm Hàn cho giao ra đây, nếu như Trầm gia không đáp ứng, như vậy, ta Trương gia rồi cùng hắn Trầm gia. . . Khai chiến!"
 
 	Trương Thông chậm rãi trầm tư một chút, sau đó cũng là trực tiếp tính quyết tâm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: