"Bạch!" Lâm Hàn lúc này chính là quen thuộc tế ra Địa Long kiếm, lập tức một đạo hàn quang lướt qua, một đạo máu tươi trực tiếp cũng là chảy ra mà lên, cùng lúc đó, cái kia màu đen yêu gấu to lớn thân thể cũng là trực tiếp tính ngã trên mặt đất.

Lâm Hàn sau đó cũng là trực tiếp tính tìm được hắn nội đan, sau đó thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong, nhưng là ngay tại Lâm Hàn chuẩn bị đem đặt ở trữ vật giới chỉ thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên ở giữa cũng là đã nhận ra một tia khác biệt.

Lâm Hàn lúc này chính là đem nội đan cho cầm trở về, sau đó cẩn thận xem xét, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là cảm thấy một loại cực kì cảm giác kỳ quái, cái này một loại cảm giác nói không ra, nhưng là Lâm Hàn trong mơ hồ chính là cảm giác trong lúc này đan cùng phía ngoài yêu thú nội đan khác biệt.

"Nơi này không đơn giản a, yêu thú này nội đan vậy mà là ẩn chứa đạo ý." Bỗng dưng, Tôn Ngộ Không thanh âm cũng là tại Lâm Hàn trong óc vang lên.

"Đạo ý?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là cẩn thận thể hội một chút, lập tức cũng là phát hiện, chính là đạo ý, cái này Thiên Yêu cấm địa bên trong yêu thú nội đan, cho Lâm Hàn kia một loại cảm giác kỳ quái, chính là đạo ý.

"Thế nhưng là vì cái gì trước đó ta chém giết yêu thú lại là không có?" Lâm Hàn sau đó cũng là hơi nghi hoặc một chút, lúc trước, Lâm Hàn cũng là tại cái này Thiên Yêu cấm địa giết không ít yêu thú, nhưng là đều là chưa từng xuất hiện cái này một loại tình huống.

"Đây là cực kì cá biệt hiện tượng, nội đan ẩn chứa đạo ý, chính là chỉ có thể nói rõ một vấn đề." Tôn Ngộ Không nói.

"Vấn đề gì." Lâm Hàn lúc này cũng là vội vàng truy vấn.

"Nói rõ cái này một cái Thiên Yêu cấm địa đản sinh thời gian rất lâu, nội đan ẩn chứa đạo ý, kia là chỉ có thời kỳ viễn cổ yêu thú mới là có thể, mà lại, liền xem như viễn cổ yêu thú, cũng không phải là mỗi một cái cũng có thể, nhưng là, chia năm năm, hai con viễn cổ yêu thú bên trong, chính là có một con viễn cổ yêu thú nội đan ẩn chứa đạo ý " Tôn Ngộ Không nói.

"Viễn cổ yêu thú? Vậy tại sao ta trước đó đạt được viễn cổ yêu thú nội đan, nhiều như vậy khỏa, một viên đều là không có đạo ý tồn tại?" Lâm Hàn nghe đến đó, lúc này cũng là hỏi.

"Ngươi gọi là cái gì viễn cổ yêu thú nội đan, tồn tại thời gian lâu như vậy , đạo ý đã sớm là tiêu tán, nếu là lại đợi thêm mấy năm, đừng nói là đạo ý , tựu liền nội đan đều là không khả năng sẽ có " Tôn Ngộ Không nói.

"Thì ra là thế, ngươi mới ta chém giết màu đen Đại Hùng chẳng lẽ là viễn cổ yêu thú sao?" Lâm Hàn lập tức hỏi.

"Không phải, làm sao có thể là viễn cổ yêu thú, nhiều lắm là cũng là có viễn cổ yêu thú huyết mạch yêu thú, cái này một loại yêu thú, bọn hắn trong nội đan, đều là sẽ ẩn chứa đạo ý, về phần đạo ý nhiều ít, đó chính là muốn nhìn viễn cổ yêu thú huyết mạch đến cùng là đến cỡ nào nồng nặc" Tôn Ngộ Không nói.

"Vậy cái này trong nội đan đạo ý, ta là có thể trực tiếp hấp thu sao?" Lâm Hàn nghe nửa ngày, cũng coi là minh bạch không sai biệt lắm, lúc này cũng là hỏi.

"Ngươi thử một lần nhìn." Tôn Ngộ Không nói.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là bàn tay bóp, lập tức một cái kia khỏa nội đan chính là bị Lâm Hàn bóp nát, sau đó cũng là hóa thành cuồn cuộn năng lượng tiến vào Lâm Hàn bên trong thân thể, lúc này, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác nhục thân của mình lực lượng vậy mà là trở nên cường đại một chút.

"Vì cái gì tăng cường không phải ta ba loại Ngũ Hành đạo ý, cũng không phải ta Sát Lục Kiếm Ý, mà là cùng đạo ý cùng không liên quan nhục thân?" Lâm Hàn có thể nói là không hiểu ra sao, cái này thật sự là một chút quy luật đều là không có.

"Bởi vì cái này một con màu đen yêu gấu nội đan hắn ẩn chứa đạo ý là thuộc về lực lượng một loại hình đạo ý, vì lẽ đó, hắn tăng cường tự nhiên cũng là lực lượng của ngươi " Tôn Ngộ Không nói.

"Trong nội đan ẩn chứa đạo ý chẳng lẽ là khác biệt sao?" Lâm Hàn nghe đến đó, cũng là minh bạch một chút, sau đó cũng là hỏi.

"Đúng vậy, trong nội đan ẩn chứa đạo ý cũng là khác biệt , có thể là hỏa chi đạo ý, có thể là thủy chi đạo ý, giống cái này màu đen yêu gấu, hắn đạo ý chính là lực lượng đạo ý, đương nhiên, cái này một chút đạo ý, cũng không phải chính bọn hắn chính là có thể quyết định, mà là bọn hắn sinh ra tới chính là quyết định, là căn cứ bọn hắn viễn cổ truyền thừa huyết mạch tới" Tôn Ngộ Không nói.

"Thì ra là thế, nói đến cái này Thiên Yêu cấm địa còn thật sự là kì lạ, vậy mà là còn có cái này một loại ẩn chứa viễn cổ yêu thú huyết mạch yêu thú, mặc dù rất ít, nhưng là đối với đạo của ta ý đến nói, cũng là xem như một cái cơ hội tốt ." Lâm Hàn con mắt lập tức cũng là sáng lên.

Cái này một chút viễn cổ huyết mạch yêu thú mặc dù rất ít, nhưng là ẩn chứa trong đó đạo ý cũng là mười phần phong phú, tựa như là Lâm Hàn vừa rồi hấp thu một cái kia màu đen yêu gấu nội đan, bên trong ẩn chứa lực lượng đạo ý, mặc dù Lâm Hàn cũng không có lĩnh ngộ, nhưng là lực lượng đạo ý cũng là trực tiếp tính tăng cường Lâm Hàn nhục thân, tiếp tục như vậy, lại đến số lượng mười cái dạng này nội đan, như vậy Lâm Hàn tuyệt đối là có thể đột phá.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là nghe được một chút xíu tinh tế vỡ nát thanh âm truyền đến, lúc này, Lâm Hàn chính là cảnh giác, thần thức khẽ động, làm Lâm Hàn nhìn người tới thời điểm, lúc này cũng là buông lỏng xuống.

Người đến, không phải yêu thú, mà là võ giả, mà lại Lâm Hàn nhìn người võ giả kia dáng vẻ, tựa hồ cũng không phải là mang theo cái gì ý đồ xấu tới.

"Vị tiểu huynh đệ này." Một cái kia võ giả thực lực không yếu, thanh âm càng là không nhỏ, đi tới Lâm Hàn trước người về sau thuận tiện nói là một câu, lập tức thanh âm cũng là như sấm bên tai.

"Ngươi tốt." Lâm Hàn vừa cười vừa nói.

"Ngươi đến từ tại Đại Nguyên Thánh điện thứ mấy đại điện?" Một cái kia võ giả lúc này cũng là hỏi.

"Thứ mấy đại điện?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là sững sờ, sau đó cũng là có chút lúng túng, cái này hắn thật đúng là không biết.

"Tiểu huynh đệ không phải là không biết?" Một cái kia võ giả nhìn thấy Lâm Hàn cái này một cái bộ dáng, hiển nhiên cũng là lấy làm kinh hãi.

"Cái này thật đúng là không biết." Lâm Hàn có chút bất đắc dĩ lắc đầu, hắn đúng vậy thật là không biết.

"Dạng này a, ngươi nhất định là vừa tới Đại Nguyên thánh địa a" võ giả nói.

"Đúng thế." Lâm Hàn cười gật gật đầu.

"Nhận thức một chút, ta gọi Phong Chu Dương, đến từ Đại Nguyên Thánh điện thứ ba đại điện." Phong Chu Dương mười phần nhiệt tình, lúc này cũng là đối Lâm Hàn đưa tay ra.

Lâm Hàn lúc này cũng là vươn đi ra cùng Phong Chu Dương nắm chặt lại, sau đó nói ra: "Ta gọi Lâm Hàn, vừa tới Đại Nguyên Thánh điện, liên quan tới thứ mấy đại điện sự tình, còn xin ngươi nói với ta một chút, ta là thật không biết."

"Tốt a, đã dạng này, ngươi không biết, vậy ta nói cho ngươi nói chuyện đi, Đại Nguyên Thánh điện tại toàn bộ Đại Nguyên thánh địa bên trong, tổng cộng là có mười cái đại điện, giống ta, chính là tại thứ ba đại điện bên trong , bình thường đến nói, đại điện số lượng càng đến gần sau như vậy, cũng liền nói có thể đại biểu thực lực của hắn cùng thiên phú là bộ dáng gì." Phong Chu Dương nói.

"Mỗi một cái Đại Nguyên Thánh điện, tại trong sân rộng, đều là sẽ có một cái cự đại vô cùng số lượng, không biết ngươi chú ý tới không có?" Phong Chu Dương sau đó cũng là hỏi.

Lâm Hàn nghĩ nghĩ, sau đó cũng là cười khổ một tiếng , dựa theo cái này Phong Chu Dương thuyết pháp, mình xem như kém nhất , Lâm Hàn nhớ kỹ không sai, Lâm Hàn hiện tại chính là thuộc về thứ nhất đại điện người.

"Thứ nhất đại điện chính là kém cỏi nhất, thứ mười đại điện mới là mạnh nhất, điều này đại biểu chính là mỗi một cái tiến vào Đại Nguyên thánh địa thiên tài thực lực cùng thiên phú, ta đoán ngươi hẳn là thứ nhất đại điện người đi, không cần nhụt chí, không quan hệ."

"Kỳ thật, mỗi một cái tiến vào Đại Nguyên thánh địa người, trước tiên đi vào đều là thứ nhất đại điện, sau đó mỗi người cũng có thể thông qua khảo hạch phương thức tiến vào tiếp sau đại điện bên trong, vì lẽ đó hiện tại, mười cái đại điện, cơ hồ cũng là thân phận tượng trưng , không ít người liều mạng, đều là muốn đi vào thứ tám đại điện thứ chín đại điện thứ mười đại điện, nhưng là chân chính tiến vào người, lại là không có mấy cái" Phong Chu Dương nói.

"Phong sư huynh." Nhưng vào lúc này, lại là có hai tên võ giả đi tới, xem ra tựa hồ cũng là cùng Phong Chu Dương nhận biết.

"Ta cùng ngươi a giới thiệu một chút, đây là Lâm Hàn, đến từ thứ nhất đại điện, là vừa vặn đến Đại Nguyên thánh địa người mới." Phong Chu Dương nhìn thấy hai người này đi tới, lúc này cũng là giới thiệu nói.