Chương 114: Phàm Huyết Chi Lực!
 
 	Ầm!
 
 	Đợi đến Hắc Hồ Tử thân thể thiếu niên bỗng nhiên sau khi rơi xuống đất, nhất thời cũng là đem mặt đất đều là sinh sinh đập ra một cái lỗ thủng to, trong lúc nhất thời, cũng là bùn cát tung toé.
 
 	Mà cũng là vào thời khắc này, mọi người ánh mắt cũng là dồn dập dời đi, nhìn hướng trong sân.
 
 	Giờ khắc này, trong sân, một tên thiếu niên mặc áo trắng bóng người, cũng là dường như một cây đại thụ bình thường súc đứng ở chỗ này, thiếu niên vẻ mặt lạnh lùng, nắm đấm càng là nắm chặt nhanh.
 
 	Này một tên thiếu niên mặc áo trắng, chính là Lâm Hàn!
 
 	"Hàn ca!"
 
 	"Hàn ca!"
 
 	"Minh chủ!"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn bóng người xuất hiện tại nơi này khu vực, lúc này, Hàn Minh thành viên cũng là không khỏi kinh hỉ xuất thân, dồn dập cũng là kêu gào nói ra.
 
 	Lâm Hàn quay về Hàn Minh đông đảo thành viên đều là gật gật đầu, sau đó thuận tiện là đưa mắt nhìn sang giữa trường La Phong, sau đó thuận tiện là hỏi đợi nói ra: "Ngươi không sao chứ "
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi có thể không nên coi thường ta" La Phong nhìn một chút này một cái ngạo nghễ đứng sừng sững thiếu niên mặc áo trắng, lúc này trong con ngươi cũng là lộ ra một tia thả lỏng vẻ mặt, sau đó thuận tiện là cho Lâm Hàn một cái yên tâm ánh mắt.
 
 	Như vậy, La Phong hoàn toàn hay là tại kéo dài thời gian thôi, vì lẽ đó bây giờ thấy Lâm Hàn đã đi đến, La Phong tự nhiên cũng là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Ngươi rốt cuộc đã tới, mẹ, ta nhất định phải đánh chết bọn hắn" nhìn thấy Lâm Hàn đột nhiên xuất hiện, một bên Tiêu Lôi cũng là tính khí dị thường nóng nảy, nhất thời thuận tiện là làm nóng người lên.
 
 	Một bên Mục Lực cũng là liếc mắt nhìn Lâm Hàn, sau đó thuận tiện là đối với Lâm Hàn gật gật đầu.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Mà cũng là vào thời khắc này, một đạo nổi giận âm thanh cũng là bỗng nhiên từ đàng xa truyền đến.
 
 	Mọi người dồn dập liếc mắt, nhìn phía cái kia người lên tiếng.
 
 	Người lên tiếng, chính là cái kia Hắc Hội Hắc Hồ Tử thiếu niên!
 
 	Giờ khắc này, Hắc Hồ Tử thiếu niên cũng là đầy người tro bụi, cả người quần áo màu đen đều là tan vỡ, toàn thân áo đen đều cũng có không ít hang lớn, hiển nhiên, đây đều là Lâm Hàn vừa nãy kiệt tác.
 
 	Tại đây Hắc Hồ Tử thiếu niên bên cạnh, nhưng là Hắc Hội đông đảo thành viên, bọn họ đứng chung một chỗ, nhất thời một đạo cuồng liệt cực kỳ sát khí thuận tiện là tản ra, để tới gần Hàn Minh thành viên cũng là không khỏi rùng mình một cái.
 
 	"Hàn Minh chi chủ, Lâm Hàn!"
 
 	Lâm Hàn mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng, đối với cái này một ít bắt nạt mới vào nội môn đệ tử ngoại môn người, Lâm Hàn tự nhiên cũng là không hề hảo cảm, một mặt lạnh giá vẻ.
 
 	Giờ khắc này, Hàn Minh thành viên cũng đều là đứng ở Lâm Hàn phía sau, cùng Hắc Hội Lai Nhân cũng là lặng yên đối lập lên.
 
 	Giờ khắc này, này một mảnh trong sân bầu không khí cũng là đặc biệt quỷ dị, hai phe nhân mã tuy rằng nhân số bên trên chênh lệch rất lớn, thế nhưng thực lực tổng hợp, Hắc Hội bên kia cũng là không thể so với Hàn Minh nhỏ yếu, thậm chí, còn muốn càng mạnh mẽ hơn một ít.
 
 	Lâm Hàn lời nói chữ chữ như đinh, cũng là không khỏi để Hắc Hồ Tử thiếu niên hơi nhướng mày.
 
 	Rất hiển nhiên, Hắc Hồ Tử thiếu niên cũng là đã nhận ra Lâm Hàn không dễ chọc.
 
 	"A a, ngươi chính là cái gì kia chó má Hàn Minh minh chủ a, a a, khí tràng đúng là có thể, bất quá Phàm Vũ ngũ trọng thực lực, vẫn là quá yếu rồi. . ."
 
 	Hắc Hồ Tử võ giả lúc này cũng là cười nhạt, sau đó thuận tiện là đầy mặt xem thường chi ý nói ra.
 
 	"Ngươi có khí phách. . . Lặp lại lần nữa!"
 
 	Lâm Hàn nghe được Hắc Hồ Tử thiếu niên lời nói, lúc này cũng là sâu sắc phun ra một ngụm trọc khí, bình tĩnh trong con ngươi tuôn ra một vệt hung ác ánh sáng, con mắt màu đen bên trong, cũng là đột ngột sát ý bùng lên.
 
 	Hắc Hồ Tử thiếu niên thực lực vẻn vẹn chỉ là Phàm Vũ sáu tầng thôi.
 
 	Tuy rằng Hắc Hồ Tử thiếu niên thực lực nằm ở Phàm Vũ sáu tầng cảnh giới đại thành, thế nhưng, Lâm Hàn hiện tại cũng là một cái Phàm Vũ sáu tầng võ giả, đối đầu Hắc Hồ Tử thiếu niên, Lâm Hàn nếu là xuất toàn lực lời nói, một đấm, chính là có thể thuấn sát này Hắc Hồ Tử thiếu niên.
 
 	Tựu tại Lâm Hàn lời nói hạ xuống thời điểm, Lâm Hàn trên thân thể doanh động khí tức, cũng là lập tức bạo phát ra, khí thế như vậy, cũng là như vòi rồng giống như vậy, đem bên người không khí đều là sinh sinh cuốn lên.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là cũng không hề hiển lộ chính mình Phàm Vũ sáu tầng thực lực, mà là chỉ là hiển lộ Phàm Vũ ngũ trọng thực lực, tình huống như vậy, Lâm Hàn tự nhận là, vẫn không có để Lâm Hàn đem thực lực mình bại lộ cần phải.
 
 	Vì lẽ đó, nếu là không có này một cái cần phải, Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không đem thực lực cho bạo lộ ra.
 
 	Thế nhưng, cho dù là Phàm Vũ ngũ trọng thực lực, Lâm Hàn trên thân thể khí tức, so với bình thường mới vào Phàm Vũ sáu tầng võ giả tới nói, cũng là không kém chút nào.
 
 	Theo Lâm Hàn như vậy động tác, cùng như vậy lời nói nói ra, cả vùng trong sân bầu không khí, cũng đều là trong nháy mắt trở nên vô cùng sốt sắng lên, cả vùng sân bãi, cũng là hiếm thấy lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.
 
 	Toàn thể ánh mắt, đều là tụ tập tại Lâm Hàn trên thân thể.
 
 	Mà giờ khắc này, Hắc Hồ Tử thiếu niên nhìn thấy Lâm Hàn như vậy hung khí ngập trời con ngươi, cũng là không khỏi run lên trong lòng.
 
 	Thứ ánh mắt này, để hắn cảm giác mình như bị một vị đến từ Viễn Cổ hung thú nhìn chằm chằm, da đầu sợ hãi, cả người khẽ run, chân lạnh lẽo, có loại hô hấp không khoái cảm giác, một luồng nồng đậm e ngại cảm giác, ở trong lòng sinh sôi đi ra, không nhịn được lùi về sau vài bước.
 
 	"Hừ, này Lâm Hàn chẳng qua là một cái Phàm Vũ ngũ trọng người yếu, ta sợ hắn làm gì!"
 
 	Rất nhanh, Hắc Hồ Tử thiếu niên thuận tiện là phản ứng lại, phục hồi tinh thần lại, đem trong lòng sợ hãi đè xuống, một mặt trêu tức nhìn La Phàm.
 
 	Xác thực, dù sao mặc kệ Lâm Hàn khí thế làm sao, hiện tại, hiển lộ tại trước mắt mọi người, Lâm Hàn chỉ là một cái Phàm Vũ ngũ trọng võ giả, mà Hắc Hồ Tử thiếu niên nhưng là Phàm Vũ sáu tầng thực lực, cũng là không có lý do gì sợ cái gì.
 
 	"Hừ, khí thế ngược lại không tệ, bất quá, ngươi ở trong mắt ta, chỉ là một cái một ngón tay chính là có thể bóp chết người yếu!"
 
 	Hắc Hồ Tử thiếu niên cũng là đầy mặt ngạo khí, đó là cực kỳ cuồng ngạo nói ra.
 
 	Lời nói vừa ra, Hắc Hội bên này đều là bạo phát ra một trận la lên tiếng, trong lúc này còn kèm theo tiếng cười nhạo âm, hiển nhiên, tất cả những thứ này, đều là nhằm vào Lâm Hàn mà lên.
 
 	Mà trái lại Hàn Minh bên này, nhưng là một mặt tức giận chi ý, nhưng là vừa là không có thực lực, vì lẽ đó, bọn họ cũng là chỉ là tại nguyên chỗ nổi cáu thôi, vốn là không có động tác gì.
 
 	"A a, thật sao?"
 
 	Nghe vậy, Lâm Hàn nhưng là một mặt bình tĩnh, phảng phất là một con trong giấc ngủ say Cuồng sư giống như vậy, trên thân thể khí tức, cũng là trở nên rất là quỷ dị.
 
 	Lâm Hàn một mặt mỉm cười, nhìn thấy như vậy mỉm cười, kẻ ngu si đều là biết, Lâm Hàn lần này, là thật tức giận rồi.
 
 	"Là!"
 
 	Hắc Hồ Tử thiếu niên lúc này thuận tiện là biến sắc mặt, tựa hồ là đã nhận ra có nơi nào có một ít không đúng.
 
 	"Đã như vậy, vậy ta, thuận tiện là cho ngươi nhìn, đến cùng, ai mới là từng cái từng cái chỉ cũng có thể bóp chết rác rưởi, người yếu!"
 
 	Lâm Hàn nghe được Hắc Hồ Tử thiếu niên lời nói, lúc này thuận tiện là lời nói trở nên lạnh, không ít người đều là sinh sinh rùng mình một cái, Lâm Hàn nói đến đây nói, quả thực chính là lạnh đến cực hạn, phảng phất là sâu tận xương tủy.
 
 	Tùy theo sau đó, tại Lâm Hàn lần này lời hung ác sau khi nói xong, Lâm Hàn thân thể, cũng là liền vào thời khắc ấy, bỗng nhiên nổi lên.
 
 	"Bốn phần mười Phàm Huyết Chi Lực, tan ra!"
 
 	Lâm Hàn miệng tại nổi lên trong nháy mắt đó, cũng là nhàn nhạt hộc ra vài chữ.
 
 	Mà tại đây giống như lời nói hạ xuống thời điểm, Lâm Hàn, cũng là tại trong khoảnh khắc, đó là có một luồng kinh người gợn sóng, từ Lâm Hàn trên thân thể, truyền khắp toàn bộ trong sân.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn chính là giống như một cái công tác lò nung giống như vậy, phảng phất là màu sắc đều là đã biến thành màu đỏ, một mảnh đỏ chót, từng luồng từng luồng khô nóng khí tức, cũng là không ngừng từ Lâm Hàn bên trong truyền ra.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn toàn bộ đều là dường như từ trong giấc ngủ say tỉnh táo lại giống như vậy, phảng phất là một vị cự thú viễn cổ, chậm rãi thư đã tỉnh lại. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: