Nhục thân tu vi đột phá đến Địa Võ cảnh về sau, Lâm Hàn may mà cũng là quyết định tới một cái hung ác , đem còn lại yêu độc quả đều là nuốt xuống dưới, đến tận đây, Kim thôn trưởng cho Lâm Hàn yêu độc quả, Lâm Hàn toàn bộ đều là cho nuốt hoàn tất.

Mà bởi vì Lâm Hàn cử động điên cuồng, Lâm Hàn cũng là cũng là lập tức ngã trên mặt đất, toàn thân đau đến không được trực tiếp cũng là lăn lộn, toàn thân gân xanh nổi lên, bất quá dù sao cũng là không có quá nhiều ít thời điểm, Lâm Hàn rốt cục cảm giác nhục thân của mình lại là đột phá.

Địa Võ cảnh tam trọng!

Giờ khắc này, Lâm Hàn nhục thân tu vi cũng là trực tiếp tính siêu việt Lâm Hàn linh lực tu vi đạt đến Địa Võ cảnh tam trọng, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là cao hứng không thôi.

Nuốt một bình Địa Nguyên linh lộ về sau, Lâm Hàn cũng là rốt cục chậm lại, sau đó Lâm Hàn nhìn một chút còn lại Địa Nguyên linh lộ, tựa hồ đã là không đủ dùng , cho nên khi dưới, Lâm Hàn cũng là lại là chạy tới Hắc Bia thế giới bên trong, lại là luyện chế ra mấy bình Địa Nguyên linh lộ.

Cái này một loại đồ vật, Lâm Hàn cũng là nhất định phải là muốn bao nhiêu chuẩn bị một điểm, lúc cần thiết, đây quả thật là có thể bảo trụ Lâm Hàn tính mệnh đồ vật.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Hàn cũng là đem ánh mắt nhìn về phía kia cao cao đứng vững linh thạch đại sơn, hiện tại, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị muốn bắt đầu lợi dụng cái này một chút trung phẩm linh thạch tới bắt đầu thức tỉnh trong cơ thể của mình viên thứ hai tinh thần.

Một khi là Lâm Hàn đã thức tỉnh trong cơ thể mình viên thứ hai tinh thần, như vậy Lâm Hàn chính là có thể có được nghịch chiến cấp bốn chiến lực, nói cách khác, thức tỉnh viên thứ hai tinh thần về sau, Lâm Hàn thực lực bây giờ hoàn toàn chính là có thể ngược sát một Địa Võ cảnh lục trọng cường giả.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn cũng là không có tại do dự cái gì, nhanh cũng là trực tiếp làm được linh thạch đại sơn bên cạnh, sau đó cũng là bắt đầu hấp thu .

Lâm Hàn điên cuồng hấp thu linh thạch trong núi lớn linh thạch linh lực, sau đó cũng là toàn bộ đều là rót vào đến trong cơ thể mình trong tinh thần.

Không có bao nhiêu thời gian, Lâm Hàn viên thứ hai tinh thần thuận tiện chính là vô cùng óng ánh lên, mắt thấy chính là muốn triệt để được thắp sáng , Lâm Hàn lập tức cũng là trở nên kích động, lúc này càng là điên cuồng hấp thu linh lực, giống như là trong biển rộng cá hổ kình, trực tiếp chính là lấy thôn tính đồng dạng tốc độ, tại nuốt chửng sự thật đại sơn linh lực.

Oanh!

Không biết là nhiều bao nhiêu thời gian, Lâm Hàn chỉ cảm thấy trong cơ thể của mình viên thứ hai tinh thần đột nhiên chấn động mãnh liệt, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy, trong cơ thể của mình viên thứ hai tinh thần cũng là tại từ từ dâng lên, giống như là trên đường chân trời mặt trời.

"Quá mạnh!"

Lâm Hàn cảm nhận được một chút trong cơ thể mình Tinh Thần lực lượng, quả nhiên, hai ngôi sao điệp gia lên lực lượng chính là khủng bố, đã là không phải ngày xưa có thể so bì .

Lâm Hàn sau đó cũng là đơn giản nghỉ ngơi một chút, sau đó thuận tiện là thu hồi phòng ngự trận pháp, một quyền đối trên tảng đá trận pháp oanh ra, hiện tại, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị sắp đi ra ngoài.

Đấm ra một quyền, lập tức một trận bạo tạc tiếng vang vang lên, sau đó, một cái động lớn thuận tiện là hiện lên ra, quả nhiên, cái này một cái trận pháp đã là bị Lâm Hàn làm hỏng mất, mặc dù là có thể tự động chữa trị, nhưng là phòng ngự tính năng cũng là kém rất nhiều, đoán chừng Lâm Hàn tại đến hơn mấy quyền, cái này một cái trận pháp chính là có thể triệt triệt để để hỏng mất.

Lâm Hàn sau đó cũng là một cái vượt qua, trực tiếp tính thuận tiện là lật đến trên mặt đất, nhìn một chút sâu không thấy đáy hố cát, Lâm Hàn lúc này cũng là không tiếp tục quản cái gì, cái này một cái tu luyện trong động phủ Ngũ Hành đạo ý đã là bị mình hấp thu không sai biệt lắm, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là không có ẩn tàng hắn cần thiết.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Hàn cũng là không do dự, ngay lập tức chính là hướng phía Đại Nguyên Thánh điện vị trí đi đường, hiện tại, Lâm Hàn cũng là muốn đi Đại Nguyên Thánh điện đi hối đoái điểm tích lũy, sau đó hối đoái linh khí tu luyện động phủ, đến đề thăng mình thực lực.

Ba ngày thời gian về sau, Lâm Hàn thân ảnh thuận tiện là xuất hiện ở Đại Nguyên Thánh điện bên trong, đạt tới Đại Nguyên Thánh điện, Lâm Hàn lập tức chính là hướng phía quảng trường đi tới, có lẽ là bởi vì nhân viên quá nhiều nguyên nhân, làm việc miệng vậy mà là không rảnh vị, Lâm Hàn đợi một hồi, mới là chờ đến một cái làm việc miệng.

"Ta cần hối đoái điểm tích lũy." Lâm Hàn đối làm việc trong miệng Thánh Điện sứ giả lạnh nhạt nói.

"Xin lấy ra hối đoái được phân vật phẩm." Thánh Điện sứ giả thật thà nói.

"Xin hỏi cái này một chút yêu thú nội đan có thể hối đoái sao?" Lâm Hàn xuất ra yêu thú nội đan chính là ban đầu ở thí nghiệm chi địa đạt được viễn cổ yêu thú nội đan.

"A? Đây là... Viễn cổ yêu thú nội đan! ?" Thánh Điện sứ giả trông thấy Lâm Hàn trong tay yêu thú nội đan, lập tức chính là nhận ra được, trong giọng nói hiển nhiên cũng là hơi kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Lâm Hàn vậy mà là sẽ có cái này một loại đồ vật.

"Ngươi có bao nhiêu, toàn bộ lấy ra, viễn cổ yêu thú nội đan là có thể hối đoái , mặt khác, bởi vì là viễn cổ yêu thú nội đan, vì lẽ đó giá trị của hắn, cũng là là phổ thông yêu thú nội đan ba lần." Thánh Điện sứ giả sau đó nói.

"Ba lần?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là nhãn tình sáng lên, sau đó, Lâm Hàn cũng là đem thân thể của mình toàn bộ viễn cổ yêu thú nội đan đều là lấy ra.

Cái này một chút viễn cổ yêu thú nội đan, đối với Lâm Hàn đến nói, không được một cái mười phần lớn tác dụng, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là không có lý do lưu bọn hắn lại, còn không bằng hối đoái điểm tích lũy, sau đó hối đoái tu luyện động phủ tới tốt lắm.

"Tốt, tổng cộng là 102 mai viễn cổ yêu thú nội đan, hối đoái điểm tích lũy tổng cộng là hai trăm năm mươi ba vạn." Thánh Điện sứ giả tính toán một hồi, sau đó cũng là nói nói.

"Xin hỏi còn có cần hối đoái vật phẩm sao, có chính là lấy ra, nếu như không có, chính là xuất ra ngươi ngọc bài, ta đem điểm tích lũy tính vào ngươi ngọc bài bên trong." Thánh Điện sứ giả hốc cây a a.

"Có." Lâm Hàn gật gật đầu, đồng thời trong lòng cũng là cao hứng vạn phần, không nghĩ tới cái này viễn cổ yêu thú nội đan vậy mà là như thế đáng tiền, sau đó, Lâm Hàn cũng là lấy ra mình tại Yêu Thú Hoang Nguyên chém giết yêu thú nội đan.

Lâm Hàn tại Yêu Thú Hoang Nguyên mặc dù chỉ là ở lại mấy ngày thời gian, nhưng là Lâm Hàn lấy được yêu thú nội đan cũng là không ít, trực tiếp liền là có một cái núi nhỏ.

"Tốt, tổng cộng là chín trăm năm mươi sáu mai yêu thú nội đan, hối đoái điểm tích lũy tổng cộng là hai trăm mười vạn." Thánh Điện sứ giả nói.

"Tăng thêm vừa rồi hối đoái, ngài hết thảy lấy được điểm tích lũy là 463 vạn." Thánh Điện sứ giả nói.

"Xin hỏi còn gì nữa không?" Thánh Điện sứ giả nói.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là chau mày một cái, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới yêu thú nội đan vậy mà là thật không đáng tiền, nhiều như vậy yêu thú nội đan lấy được điểm tích lũy vậy mà là ngay cả hơn một trăm mai viễn cổ yêu thú nội đan đều là không địch lại.

"Còn có." Lâm Hàn sau đó cũng là lấy ra không ít Linh Bảo, cái này một chút Linh Bảo đều là Lâm Hàn chém giết địch nhân lấy được, Lâm Hàn cầm cũng là vô dụng, cho nên khi dưới, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính hối đoái thành điểm tích lũy tốt, Lâm Hàn chỉ cần Địa Long kiếm chính là tốt, cái khác , đặt vào cũng là đặt vào.

"Tổng cộng là sáu mươi mốt chuôi Linh Bảo, hối đoái điểm tích lũy tổng cộng là 160 vạn." Thánh Điện sứ giả nhanh chóng tính toán sau đó nói.

"Còn gì nữa không?" Thánh Điện sứ giả hỏi.

"Xin hỏi cái này có thể hối đoái bao nhiêu điểm tích lũy?" Lâm Hàn sau đó cũng là lấy ra tiên quả.

"Cái này kim cô thôn hoang vắng sản phẩm, thuộc về thưa thớt linh dược cấp cao, một viên tiên quả có thể hối đoái một trăm vạn điểm tích lũy." Thánh Điện sứ giả thản nhiên nói.

! !