Chương 87: Huyền Vũ Bảng thứ nhất, La Chân!
 
 	Lâm Hàn mấy người giờ khắc này ngược lại cũng đúng là gật gật đầu, đối với cái này Huyền Vũ Bảng, cũng không phải không chỉ là Lâm Hàn không theo biết được, liền ngay cả Mục Lực cùng Tiêu Lôi đều là không biết, Trầm Mộng Dao, chính là càng sợ không cần nói.
 
 	Vì lẽ đó bây giờ nghe La Phong từng nói, bất kể là Mục Lực, vẫn là Tiêu Lôi, như vậy trong ánh mắt cũng là hiện ra một chút kỳ vọng.
 
 	Tại đây Lưu Vân Tông bên trong, Huyền Vũ Bảng, rất hiển nhiên, thuận tiện là đại biểu là một loại vinh quang, phàm là Huyền Vũ Bảng bên trên người, không thể nghi ngờ cũng đều là Lưu Vân Tông đệ tử thiên tài nhân vật đại biểu.
 
 	Đối với cái này Huyền Vũ Bảng, Tiêu Lôi cùng Mục Lực, cũng là hết sức kỳ vọng.
 
 	"Lúc trước ngươi nói Huyền Vũ Bảng xếp hạng thứ ba gọi là Vu Sư, cái kia xếp hàng thứ hai, cùng đệ nhất, là ai?" Lâm Hàn giờ khắc này, cũng là không thể nghi ngờ hỏi ra ở đây mấy người trong lòng muốn hỏi vấn đề.
 
 	Huyền Vũ Bảng thứ nhất, đại biểu, chính là Lưu Vân Tông thiên tài số một tên, lần này vinh quang, tự nhiên cũng là vô số người hướng tới.
 
 	"Huyền Vũ Bảng thứ nhất, là một người tên là La Chân người "
 
 	Trong chớp mắt, nghe được Lâm Hàn hỏi Huyền Vũ Bảng trước hai tên, La Phong đang nói ra này La Chân này một cái tên thời điểm, ngữ khí rõ ràng chính là thay đổi.
 
 	"A a, Phong ca, không nghĩ tới này Lưu Vân Tông thiên tài số một, dĩ nhiên là với ngươi đồng tính a" một bên Tiêu Lôi nhưng là không có chú ý tới La Phong biểu hiện biến hóa, lập tức cũng là cười ha hả nói.
 
 	"Huyền Vũ Bảng xếp hàng thứ hai, nhưng là một cô gái, gọi là An Nhược Tâm, chính là chúng ta Lưu Vân Tông bên trong Đại trưởng lão đệ tử "
 
 	Đối với Tiêu Lôi lời nói, La Phong dĩ nhiên là chính là giống như là không có nghe thấy giống như vậy, trực tiếp tính không để ý đến Tiêu Lôi lời nói, đó là lần nữa nói ra.
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này cũng là hơi nhướng mày, trong lòng cũng của hắn là có chút hoài nghi, hoài nghi này La Phong phải chăng cùng cái kia Huyền Vũ Bảng xếp hạng thứ nhất La Chân hẳn là có quan hệ nào đó.
 
 	Như là không phải, La Phong tại đọc lên La Chân này một cái tên thời điểm, không phải là có như vậy rõ ràng biến hóa, hơn nữa mấu chốt nhất chính là, hai người vẫn là cùng họ, cái này cũng là để Lâm Hàn càng thêm hoài nghi.
 
 	Chỉ có điều, Lâm Hàn cũng là không có niềm tin quá lớn, nhìn thấy La Phong tựa hồ là không muốn nói thêm, Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không hỏi nhiều cái gì.
 
 	"Ta giống như là nghe nói Lưu Vân Tông bên trong trưởng lão, giống như là sẽ không thu đồ đệ a, hơn nữa thật giống Lưu Vân Tông bên trong cũng là có không thể thu đồ đệ này một cái quy định đi, tại sao Đại trưởng lão nhưng là vẫn là thu rồi đồ đệ, lẽ nào cái kia An Nhược Tâm có chỗ đặc biệt gì sao?"
 
 	Giờ khắc này, đương Trầm Mộng Dao nghe được La Phong nói Đại trưởng lão dĩ nhiên là thu đồ đệ thời điểm, cũng là không khỏi rất là nghi ngờ hỏi.
 
 	Lưu Vân Tông bên trong, coi trọng thuận tiện là công bình, cơ hồ tất cả đệ tử đều là bằng nhau đãi ngộ, vì lẽ đó, vì công bằng để đạt được mục đích, Lưu Vân Tông bên trong mới là sẽ có không thể thu đồ đệ này một cái quy định tồn tại.
 
 	Mà bây giờ, tại Trầm Mộng Dao nghe được Đại trưởng lão dĩ nhiên là như vậy quang minh chánh đại thu đồ đệ, Trầm Mộng Dao đương nhiên cũng là khó tránh khỏi sẽ nghi ngờ.
 
 	"Ta cũng không quá rõ ràng, có lẽ là bởi vì đại thực lực của trưởng lão đi, Đại trưởng lão cũng là một cô gái, thế nhưng thực lực, nhưng là ghi tên Lưu Vân Tông bên trong ngoại trừ tông chủ ở ngoài người thứ hai "
 
 	"Toàn bộ Lưu Vân Tông bên trong, ngoại trừ tông chủ, chính là Đại trưởng lão cường đại nhất rồi, hay là, cũng là bởi vì điểm này, bên trong tông môn mới là sẽ ngoại lệ a "
 
 	"Đại trưởng lão những năm gần đây thu quá đồ đệ có thể nói là bất quá mười ngón, vô cùng ít ỏi, mà phàm là bị Đại trưởng lão thu làm đồ đệ đệ tử, không thể nghi ngờ đều là Thiên Kiêu hạng người, mà bây giờ, An Nhược Tâm, thuận tiện là Đại trưởng lão hiện tại đồ đệ duy nhất "
 
 	"Ta dám nói, An Nhược Tâm mặc dù có thể ghi tên Huyền Vũ Bảng thứ hai, cùng An Nhược Tâm thiên phú hay là có quan hệ rất lớn, nhưng là cũng không phải toàn bộ, này cùng Đại trưởng lão giáo dục, cũng là có quan hệ rất lớn "
 
 	"Vì lẽ đó, muốn bái vào Đại trưởng lão môn hạ đệ tử, cũng là nhiều vô cùng, thế nhưng Đại trưởng lão thu đồ đệ thật sự là quá mức hà khắc, vì lẽ đó thêm vào trước đó thu đồ đệ, cùng bây giờ An Nhược Tâm, vẻn vẹn chính là không tới mười người "
 
 	La Phong giờ khắc này cũng là vô cùng có kiên trì, chậm rãi nói ra.
 
 	"Dĩ nhiên là có như vậy sự tình?" Lâm Hàn đúng là có chút bất ngờ, không nghĩ tới Đại trưởng lão này dĩ nhiên là như vậy có thể làm.
 
 	"Được rồi, này ngược lại là kéo xa, Huyền Vũ Bảng, không phải chúng ta hiện tại có thể chạm đến, Huyền Vũ Bảng, cùng tên của hắn như thế, nếu là muốn lên bảng, tối thiểu, cũng phải cần Huyền Vũ cảnh giới thực lực, bây giờ chúng ta, mặc dù là tại trong đệ tử ngoại môn thuộc về người nổi bật, thế nhưng nếu là tiến vào nội môn, chúng ta chỉ sợ cũng là không đáng giá nhắc tới "
 
 	La Phong cũng là không khỏi khẽ mỉm cười, sau đó thuận tiện là lắc đầu nói ra.
 
 	"Đã như vậy, vậy chúng ta đến thời điểm, thuận tiện là thành lập một cái xã đoàn đi, như vậy cũng tốt bảo vệ ngưng tụ tập cùng một chỗ "Lâm Hàn lúc này cũng là đem trong lòng mình suy nghĩ nói ra.
 
 	Lâm Hàn nhưng là không muốn gia nhập cái kia một cái xã đoàn, hay là người khác xem Lâm Hàn đám người chỉ là mới nhập môn đệ tử ngoại môn, hay là đều là sẽ không thu.
 
 	Như vậy như vậy, cũng là còn không bằng chính mình thành lập một cái xã đoàn được rồi.
 
 	"Ta đang có này một cái ý nghĩ, đã như vậy, cấp độ kia chúng ta sau khi đi ra ngoài, xã đoàn danh tự, này một ít sự tình, chúng ta nữa là thương lượng, hiện tại, chúng ta hay là trước đem vấn đề trước mắt giải quyết đi, lại nói "
 
 	La Phong cũng là nở nụ cười, lúc này cũng là phi thường tán đồng gật đầu, sau đó La Phong thân hình thuận tiện là lại là chuyển động, hướng về một chỗ phương hướng, nhất thời thuận tiện là lao đi.
 
 	Lâm Hàn đám người lúc này cũng là không nghĩ nữa như vậy sự tình, đem như vậy sự tình thả xuống, thân hình cũng là dồn dập xách động, thuận tiện là đi theo.
 
 	Đi theo La Phong, tại gần như hơn nửa canh giờ lộ trình sau khi, Lâm Hàn đám người rốt cục cũng là tại một chỗ núi rừng chỗ ngừng lại.
 
 	Nơi này, tràn đầy Thạch Đầu, mà tại đây một ít Thạch Đầu bên cạnh, cũng là có không ít cây cối, chỉ có điều này một ít cây cối có lẽ là bởi vì này một ít thạch đầu duyên cớ, đều là một hồi thấp bé.
 
 	Mà ở khu vực này bên trong, làm người khác chú ý nhất, vẫn là ba cái thật to hòn đá.
 
 	Ba cái thật to Thạch Đầu, cùng trước đó Lâm Hàn ba người ở đằng kia trong một cái sơn động gặp phải ba con linh thú như thế, chỉ có điều, này ba khối Thạch Đầu, nhưng là muốn so với trước đó Lâm Hàn ba người gặp phải thể tích, muốn lớn hơn rất nhiều.
 
 	Lâm Hàn thần thức hơi động, nhất thời thuận tiện là ở này ba khối lớn vô cùng trên tảng đá cảm thấy từng tia một sinh linh gợn sóng, rất hiển nhiên, này ba khối Thạch Đầu, cùng trước đó Lâm Hàn ở trong sơn động gặp phải linh thú như thế, không phải phổ thông Thạch Đầu, mà là ba con linh thú.
 
 	Mà này ba con linh thú, bất kể là đẳng cấp, vẫn là thể tích, hay hoặc giả là từ trên thân thể truyền ra một đạo hơi thở, đều là không thể nghi ngờ là trước đó Lâm Hàn ở trong sơn động gặp phải linh thú, chỗ không có thể so sánh.
 
 	"Cái kia ba khối lớn vô cùng Thạch Đầu, thuận tiện là ba con Phàm Vũ sáu tầng linh thú đi. . ." Một bên Mục Lực, vẻn vẹn chính là liếc mắt nhìn, thuận tiện là đem này ba khối thân phận của Thạch Đầu nhận biết phá.
 
 	Đối với cái này lần cảnh tượng, Mục Lực có thể nói là hết sức quen thuộc rồi.
 
 	"Thật tinh tường, không sai, này ba khối Thạch Đầu thuận tiện là ba con Phàm Vũ sáu tầng linh thú, các ngươi có thể nhìn thấy, này ba con linh thú có thể nói đều là vây ở cùng nhau, cho nên nói, chúng ta nếu như kinh động trong đó một con, còn lại hai con cũng là sẽ bị kinh động "
 
 	"Vì lẽ đó, hiện tại, chúng ta chính là cùng đi đi, tiếp đó, nhưng là là một hồi đại chiến đây. . ."
 
 	La Phong nghe vậy, lúc này cũng là có chút bất ngờ liếc mắt nhìn Mục Lực, sau đó, nghĩ đến sau chiến đấu, La Phong cũng đều là không khỏi sâu sắc hô thở ra một hơi.
 
 	Dù sao, này linh thú, vô luận nói như thế nào, dù sao cũng là Phàm Vũ sáu tầng tu vi, dù sao vẻn vẹn chỉ là từ tu vi bên trên phán đoán, ở đây, bất kể là La Phong, hoặc là Lâm Hàn, cũng đều là nhỏ yếu một chút.
 
 	Vì lẽ đó tiếp đó, không thể nghi ngờ, nhưng là một hồi to lớn chiến đấu.
 
 	"Đi thôi "
 
 	La Phong tràn ngập tự tin nhìn Lâm Hàn đám người một chút, sau đó thuận tiện là mang theo mọi người lặng lẽ chậm rãi tới gần cái kia ba con linh thú.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: