Chương 164: Di tích mở ra!
 
 	Oanh
 
 	Cuồn cuộn Linh lực, như chạy chồm hồng thủy giống như vậy, tại Lâm Hàn trong cơ thể tứ ngược, sau đó tựu là tràn vào Lâm Hàn tứ chi tám xương cốt, loại kia cực kỳ tràn đầy cảm giác, khiến Lâm Hàn kinh mạch, đều cũng có một ít mơ hồ làm đau, hiển nhiên, như vậy điên cuồng tràn vào Linh lực, để Lâm Hàn thân thể cũng là có chút không chịu nổi.
 
 	Mà tình huống như vậy, Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen nhưng là cực kỳ có linh tính, một thời gian cũng là bạo phát ra một đạo lực cắn nuốt, dĩ nhiên là trợ giúp Lâm Hàn tiêu hao này một ít Linh lực.
 
 	Như vậy, Lâm Hàn mới là thoải mái một điểm, Linh lực không ngừng tại Lâm Hàn trong kinh mạch đầy đủ, bên ngoài, cái kia Linh thạch tràn vào tốc độ, đã là đạt đến một loại doạ người trình độ.
 
 	Không thể không nói, điều này cũng muốn thiệt thòi cùng Lâm Hàn trong cơ thể có như vậy vòng xoáy màu đen, như là không phải, cho dù Lâm Hàn có kinh khủng như vậy hấp thu năng lực, cũng là tuyệt đối là sẽ bị cái kia từng luồng từng luồng cường hãn Linh lực, cho sinh sinh giá cả thân thể căng nứt.
 
 	Cũng trong lúc đó, Lâm Hàn cũng là đem 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 vận chuyển tới cực hạn, cũng là đang cực lực luyện hóa cái kia một ít linh thạch hóa thành Linh lực hải dương.
 
 	Thời gian đang nhanh chóng trôi qua, tại mỗi một khắc thời điểm, Lâm Hàn không biết mình rốt cuộc là đã là tiêu hao bao nhiêu viên linh thạch, thẳng đến Lâm Hàn gặp phải cảnh giới kia bình phong thời điểm, cái kia nguyên bản vốn đã là cơ giới hóa động tác, cũng là mới đình chỉ lại.
 
 	"Là lúc này rồi. . ."
 
 	Lúc này, Lâm Hàn tựu là nói nhỏ một câu, chợt 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 cũng là lần thứ hai vận chuyển gia tốc, nhất thời, cái kia chảy xuôi tại Lâm Hàn trong cơ thể kinh mạch bên trong cuồn cuộn Linh lực cũng là đột nhiên gia tốc lên, sau đó tựu là tràn vào đến cảnh giới kia bình phong bên trên.
 
 	Tại đến nào đó một thời cơ sau khi, thẳng đến đống kia tích Linh lực đã là để Lâm Hàn có chút không chịu nổi thời điểm, Lâm Hàn cũng là mới phát động nổi lên thế tiến công.
 
 	Đùng!
 
 	Đông
 
 	Theo Lâm Hàn như vậy điên cuồng phun trào Linh lực xung kích, cảnh giới kia bình phong lúc này cũng là bắt đầu kịch liệt bắt đầu run rẩy, từng luồng từng luồng cực kỳ hùng hồn Linh lực ánh sáng cũng là đang không ngừng lấp loé, cảnh giới kia bình phong cũng là đang không ngừng run rẩy kịch liệt, theo thời gian chuyển dời, như vậy run rẩy, cũng là càng ngày càng lợi hại.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng như có như không nhẹ vang lên, Lâm Hàn khóe miệng cũng là nhấc lên vẻ mỉm cười, cảnh giới kia bình phong, rốt cục dẫn nhận mà giải, tại Lâm Hàn như vậy không muốn sống đã là có thể dùng điên cuồng hai chữ hình dung xung kích dưới, cái kia cứng rắn cảnh giới bình phong, rốt cục cũng là phá tan đến rồi.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn tựu là cảm giác mình trong cơ thể, một luồng cực kỳ hùng hồn sóng linh lực ở trong đó bắt đầu nhộn nhạo, lúc này, Lâm Hàn tựu là cảm nhận được một luồng cực kỳ mạnh mẽ cảm giác, một loại cảm giác, để Lâm Hàn cả người đều là tràn đầy vô tận sức mạnh.
 
 	Phàm Vũ bát trọng!
 
 	Lâm Hàn mừng rỡ nở nụ cười, sau đó đó là kiểm tra hắn cái kia trong nhẫn trữ vật Linh thạch tiêu hao trình độ, mà kết quả, nhưng là để Lâm Hàn không khỏi âm thầm tặc lưỡi.
 
 	Lần trước, đột phá Phàm Vũ thất trọng, hao phí Lâm Hàn ròng rã 45 vạn linh thạch hạ phẩm, mà lần này, nhưng là càng thêm kinh người, dĩ nhiên là tiêu hao ròng rã tám mươi vạn linh thạch hạ phẩm!
 
 	Nói cách khác, vừa nãy, Lâm Hàn vẫn là một cái nắm giữ hơn 180 vạn đại phú hào, này trong nháy mắt, Lâm Hàn tựu là đã biến thành một cái tiểu tài chủ.
 
 	Trừ đi này một ít tiêu hao hết Linh thạch, hiện tại, Lâm Hàn trong, cũng là chỉ còn lại có tám mươi vạn linh thạch hạ phẩm rồi.
 
 	Rất hiển nhiên, nếu như Lâm Hàn còn nghĩ đến muốn đột phá lời nói, này tám mươi vạn linh thạch hạ phẩm, đó cũng là hoàn toàn là không đủ dùng.
 
 	"Thật kinh người tiêu hao!"
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là không khỏi cay đắng nở nụ cười, như vậy xuống, này tiêu hao cũng là sẽ càng lúc càng lớn.
 
 	Bất quá, Lâm Hàn tu vi dâng lên đến Phàm Vũ bát trọng, Lâm Hàn vẫn là hết sức cao hứng, này tám mươi vạn linh thạch hạ phẩm, Lâm Hàn tự nhận là, vẫn là tiêu tốn rất là đáng giá, chí ít, người khác coi như là nắm giữ cho dù là một triệu Linh thạch, nếu muốn ở một canh giờ trong lúc đó đột phá nhất trọng cảnh giới, đó cũng là vạn vạn chuyện không có khả năng.
 
 	. . . .
 
 	Sáng sớm, đương ánh sáng mặt trời soi sáng mảnh này Tử Tinh sơn mạch thời điểm, cái kia nguyên bản hắc ám màu sắc, cũng là hết mức thối lui, thay vào đó, cũng là ánh nắng ấm áp.
 
 	Mà theo bóng tối như vậy thối lui, này Tử Tinh sơn mạch cũng là lần thứ hai khôi phục ban ngày thời điểm cảnh tượng nhiệt náo, xa xa, Lâm Hàn cũng có thể nghe được từng đạo từng đạo thanh âm xé gió, xa xa, Lâm Hàn cũng là có thể nhìn thấy cái kia từng đạo từng đạo đang tại chạy đi bóng người.
 
 	Mà bọn họ chạy tới địa phương, không thể nghi ngờ đều là nhất trí, toàn bộ đều là này Tử Tinh sơn mạch nơi sâu xa nhất khu vực.
 
 	Nơi đó, cũng chính là cái kia Tử Tinh di tích xuất thế địa phương!
 
 	Mà theo như vậy nhân loại võ giả cử động, này Tử Tinh bên trong dãy núi, cũng là có vô số đạo thú rống tiếng vang lên, hiển nhiên, cái kia một ít đi tới Tử Tinh di tích các võ giả, cũng phải cần đối mặt này một ít yêu thú tập kích.
 
 	Từng đạo từng đạo thú rống bên trong, Lâm Hàn cũng là có thể cảm nhận được từng luồng từng luồng hùng hồn Linh lực, thậm chí cũng là không khó nghe được từng tiếng quát lớn tiếng, hiển nhiên, lần này, bởi vì Tử Tinh di tích xuất thế, này Tử Tinh bên trong dãy núi yêu thú, nhưng là gặp tội.
 
 	Trong lúc nhất thời, này một vùng núi, đều là lâm vào từng tia một run rẩy bên trong.
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại, chúng ta tựu là chuẩn bị lên đường . . ."
 
 	Dùng hết bữa sáng sau khi, Lâm Hàn đó là chậm rãi quay về La Phong ba người nói ra.
 
 	"Ừ" La Phong ba người lúc này cũng là liếc mắt nhìn nhau, chợt thân hình cũng là trong nháy mắt lướt gấp mà đi.
 
 	Vù
 
 	Tử Tinh bên trong dãy núi, Lâm Hàn bốn người cũng là cấp tốc đi tới, tại đây Tử Tinh bên trong dãy núi cây cối bên trong cuồng Lược nhi quá, nếu là gặp phải yêu thú, Lâm Hàn cũng đó là tùy theo giữa tựu là đem chém giết, dọc theo con đường này, ngược lại cũng đúng là không có sinh chuyện gì.
 
 	Tại ước chừng là hơn một giờ thời gian sau khi, Lâm Hàn mấy người cũng là rốt cục toại nguyện tiến vào này Tử Tinh sơn mạch nơi sâu xa nhất trong khu vực.
 
 	Ở mảnh này Tử Tinh sơn mạch nơi sâu xa khu vực, Lâm Hàn cũng là cảm giác được từng luồng từng luồng cực kỳ cường hãn gợn sóng, này từng luồng từng luồng gợn sóng, có yêu thú, cũng có nhân loại võ giả.
 
 	Lâm Hàn bốn người dừng lại tại một chỗ trên đá xanh, ánh mắt bắn ra bốn phía, sau đó, Lâm Hàn cũng là có thể nhìn thấy, xa như vậy phương chỗ, cũng là có dường như châu chấu người bình thường ảnh, chính là hướng về chỗ ở mình phương hướng che ngợp bầu trời xông lại, cảnh tượng đó, ngược lại cũng đúng là khá là đồ sộ.
 
 	"Thật là nhiều người. . ." Lúc này, Mục Lực cũng là không khỏi âm thầm tặc lưỡi, xem như vậy khởi nguồn nhân số cùng cậy thế, e sợ ít nhất đều cũng có mấy trăm ngàn người mấy, người bậc này mấy, không biết cũng đều là từ đâu tới rồi này Cực Tây Chi Thành.
 
 	"Vậy thì chính là cái kia Tử Tinh di tích sao. . ."
 
 	Mà vào giờ phút này, Lâm Hàn ánh mắt, đã là chuyển hướng về phía trong lúc này ở giữa một chỗ hồ nước, cái kia một chỗ hồ nước ngược lại cũng đúng là có vẻ cực kỳ bất phàm, ở sau thân thể hắn, cũng là có ròng rã có vài thác nước, giống như Ngân Hà bình thường một chỗ phía trên ngọn núi chảy tới này ở trong hồ.
 
 	Mà trọng yếu nhất, tại đây một chỗ giữa hồ, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được từng tia một cực kỳ khí tức cổ xưa từ trong hồ kia truyền ra, rất hiển nhiên, vậy thì chính là cái kia Tử Tinh di tích vị trí đất.
 
 	"Hiện tại, này Tử Tinh di tích còn chưa mở ra, mà xem tình huống như vậy, khoảng cách cái kia mở ra thời gian, cũng là vô cùng gần rồi" La Phong lúc này cũng là một mặt nghiêm túc nói ra.
 
 	Mà vào thời khắc này, Lâm Hàn nhưng là trong chớp mắt cảm nhận được một cỗ lớn thanh âm xé gió truyền đến, lúc này, Lâm Hàn tựu là cảm nhận được từng luồng từng luồng cực kỳ cường hãn sóng linh lực.
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là quay đầu hướng về cái kia nơi động tĩnh chỗ nhìn lại, nhưng là nhìn thấy, cái kia một chỗ trong khu vực, cũng là đầy đủ mấy trăm đạo bóng người, này một nhóm người, khí tức cũng là đều là không kém.
 
 	"Cái đó đúng. . . Tây gia người!"
 
 	Tại nhóm người kia phía trước nhất, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy này Tây Nhạc Thiên bóng người, cái kia Tây Nhạc Thiên Giờ khắc này cũng là một mặt ý cười, chu vi, cũng là bị mấy tên cường giả bảo vệ.
 
 	Còn nếu là nhìn kỹ lời nói, chính là sẽ phát hiện, hắn con ngươi chính mình nhưng là đang tại không ngừng nhìn quét bên trong, xem dáng dấp như vậy, giống như là đang tìm kiếm cái gì.
 
 	Mà ở Tây Nhạc Thiên bên người, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy một vị khí tức hùng hồn trung gian võ giả, thần thức hơi động, Lâm Hàn tựu là biết, đây tuyệt đối không phải một cái Phàm Vũ cảnh võ giả, thực lực của hắn, đã là đã vượt qua Phàm Vũ cảnh.
 
 	Huyền Vũ cảnh cường giả!
 
 	Mà căn cứ Lâm Hàn hiểu rõ, tại đây Cực Tây Chi Thành, cũng là chỉ có cái kia Tây Gia gia chủ, Tây Thanh Thiên, mới là Huyền Vũ cảnh cường giả, hơn nữa, tại nhóm người kia bên trong, Lâm Hàn còn chứng kiến Tây Lâm Quân bóng người.
 
 	Rất hiển nhiên, nhóm người này, cũng là Tây gia người.
 
 	"Cái kia Tây Thanh Thiên ngược lại cũng thực sự là một cái khó có thể đối phó nhân vật. . ." Nhìn thấy cái kia Tây Thanh Thiên bóng người, Lâm Hàn lông mày lúc này cũng là nhíu lại, một vệt vẻ ngưng trọng cũng là ở tại trong con ngươi tỏa ra.
 
 	Cái kia Tây Thanh Thiên, đã là để Lâm Hàn cảm nhận được rất lớn uy hiếp.
 
 	"Tên kia, tuyệt đối không phải phổ Thông Huyền Võ nhất trọng cường giả!" Lúc này, Lâm Hàn cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Tuy rằng, Lâm Hàn cảm thụ rất rõ ràng, cái kia Tây Thanh Thiên xác thực xác thực Huyền Vũ nhất trọng cảnh giới, thế nhưng, y theo Lâm Hàn quan sát, cái kia Tây Thanh Thiên chỉ sợ cũng là không có đơn giản như vậy.
 
 	"Lần này này Tử Tinh di tích, này Tây gia, chỉ sợ cũng là sẽ là lớn nhất người thắng" La Phong ba người cũng là nhìn về phía cái kia Tây gia người, lúc này cũng là không khỏi bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Rất hiển nhiên, ở đây thế lực, tuy rằng không ít, thế nhưng muốn nói là thế lực tối cường, vậy cũng tuyệt đối là Tây gia, hơn nữa, Tây gia còn có một cái Huyền Vũ cảnh cường giả, liền vẻn vẹn là Tây Thanh Thiên một người, cũng có thể bù đắp được không biết bao nhiêu người.
 
 	"Đó cũng không thấy rõ" nghe vậy, Lâm Hàn khóe miệng nhưng là nhấc lên một tia thần bí độ cong.
 
 	Ào ào
 
 	Mà cũng là vào thời khắc này, cái kia một chỗ hồ nước, nhưng là trong chớp mắt có động tĩnh, một đạo tiếng nước cũng là ào ào ào vang lên, sau đó, một đạo biển sâu vòng xoáy tựu là lặng yên hiện ra.
 
 	Cái kia một đạo biển sâu vòng xoáy, vô cùng quỷ dị, phảng phất là có một loại nào đó không biết tên sức mạnh dẫn dắt giống như vậy, dĩ nhiên là tự mình xuất hiện, tự mình xoay tròn, hơn nữa, theo thời gian chuyển dời, vòng xoáy này, dĩ nhiên cũng là xoay tròn càng lúc càng lớn.
 
 	"Tử Tinh di tích muốn mở ra "
 
 	Giờ khắc này, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cái kia một ít đang tại trò chuyện thế lực, bao quát cái kia Tây Thanh Thiên con ngươi cũng là đột nhiên trong lúc đó chuyển đến cái kia hồ nước bên trên.
 
 	Mà vào thời khắc này, này một mảnh trong khu vực thiên địa linh khí, dĩ nhiên là xuất hiện ngắn ngủi bạo động, đột nhiên trong lúc đó, trong hồ kia vòng xoáy, dĩ nhiên là đột ngột ngưng tụ ra một đạo màn nước.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Giữa hồ, cái kia một đạo màn nước xuất hiện sau khi, sau đó liền tại vô số đạo ngạc nhiên trong ánh mắt, cái kia một đạo màn nước, dĩ nhiên là tạo thành một cái hư vô nhập khẩu.
 
 	Tử Tinh di tích, mở ra!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: