Chương 60: Mấy trăm linh thú!
 
 	Lần này, này căn cứ bên trong linh thú, cũng là hầu như chính là phần lớn đều là vọt tới, cả cái sơn cốc bên trong, đều là linh thú ầm ầm ầm tiếng bước chân, đem cả cái sơn cốc mặt đất đều là làm cho không ngừng đang chấn động.
 
 	Từng đạo từng đạo bóng người giờ khắc này cũng là không ngừng lướt ầm ầm ra, trực tiếp tính thuận tiện là đối với Lâm Hàn ba người tiến hành vây quét mà tới.
 
 	Này một chút linh thú mặc dù là không có như vậy tư tưởng, không có cái gì linh trí, thậm chí liền ngay cả yêu thú đều là so với không lên, thế nhưng bọn họ cũng là thắng ở nhiều người, như vậy hướng về Lâm Hàn ba người vây quét mà đến, như vậy tình cảnh, cũng là có một ít đồ sộ.
 
 	Lâm Hàn hướng về phía Mục Lực liếc mắt nhìn, nhưng là thấy người sau cũng là vừa vặn là hướng về chính mình nhìn lại, Lâm Hàn chợt thuận tiện là đối với Mục Lực gật gật đầu, sau đó cũng đó là quay về Trầm Mộng Dao nở nụ cười, tùy theo sau đó, Lâm Hàn thân thể thuận tiện là trong nháy mắt thuận tiện là lướt ầm ầm ra.
 
 	Lần này, đến vây công Lâm Hàn ba người linh thú, tuy rằng không phải toàn bộ linh thú, thế nhưng cũng là có mấy trăm, đầy đủ mấy trăm linh thú, để Lâm Hàn ba người nhất thời cũng là cảm thấy từng luồng từng luồng cường đại Linh khí hướng về chính mình hiện lên lại đây.
 
 	Tuy rằng số lượng rất là nhiều, thế nhưng Lâm Hàn cũng là không có cái gì tránh sau đó biết, thân hình trong nháy mắt thuận tiện là đối với đi một lần chính mình tương đối gần linh thú cuồng mãnh vọt tới, nhất thời, Lâm Hàn trong thân thể 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 vận chuyển mà ra.
 
 	Từng luồng từng luồng Linh lực nhất thời cũng là từ Lâm Hàn trong thân thể phun trào mà ra, toàn bộ đều là lập tức quấn quanh ở Lâm Hàn trên nắm đấm, Lâm Hàn chợt thuận tiện là đấm ra một quyền, cuồng bạo vô cùng Linh lực cũng là tại trong khoảnh khắc bạo phát ra sức mạnh kinh người.
 
 	Nắm đấm tiếp xúc được này một con linh thú thân thể như vậy trong nháy mắt, này một con linh thú tại chỗ liền thay đổi là lập tức đổ nát ra, hóa thành điểm điểm ánh sáng, sau đó thuận tiện là hóa thành Linh giá trị ngọc bài bên trong Linh giá trị.
 
 	Mà đang ở Lâm Hàn đánh chết này một tên linh thú đồng thời, thuận tiện là có nước cờ mười con linh thú hướng về Lâm Hàn cuồng kính vô cùng vọt tới.
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là thân hình lóe lên, tránh đi này một ít linh thú công kích, sau đó thuận tiện là lấy đánh giết lạc đàn linh thú phương thức, cũng đó là quay về một con Linh lực yếu kém linh thú, lại là một cái đá ngang, bay lượn mà ra.
 
 	May mà Lâm Hàn thực lực cũng là vô cùng kinh người, vì lẽ đó trên căn bản đều là một chiêu một cái, nếu không, như vậy linh thú, coi như là Lâm Hàn có thể đối phó, e sợ đều sẽ là sanh sanh liên lụy tới.
 
 	Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao giờ khắc này cũng là cùng cú đấm này xông tới linh thú quần chiến đấu ở cùng nhau, từng đạo từng đạo nổ vang tiếng cũng là liên miên không ngừng, trong lúc nhất thời linh thú cũng là không ngừng bị Lâm Hàn ba người đánh chết.
 
 	Lâm Hàn ba người thực lực cũng là vào thời khắc này giương lộ ra, trong ba người, cũng là chỉ có Trầm Mộng Dao tương đối kém một ít, chỉ có Phàm Vũ cảnh hai tầng thực lực, thế nhưng Trầm Mộng Dao linh lực màu tím cũng là một lần nữa nói cho người khác, hắn khủng bố.
 
 	Như vậy sức công kích, coi như là Phàm Vũ cảnh ba tầng linh thú, tại Trầm Mộng Dao trung đô là sống không qua hai cái hiệp, chính là sẽ bị Trầm Mộng Dao đánh giết.
 
 	Không thể không nói, Trầm Mộng Dao linh lực màu tím, đã là đạt đến một loại khiến người ta kinh hãi trình độ, vung trong lúc đó thì có một con một con linh thú bị Trầm Mộng Dao ngọc đánh chết.
 
 	Cũng là tân thiệt thòi này linh thú cũng không phải như vậy huyết nhục chi thú, vì lẽ đó trong thân thể cũng là cũng không hề huyết dịch tồn tại, không phải vậy nếu là là một con huyết nhục chi thú lời nói, giờ khắc này, Trầm Mộng Dao trên thân thể khẳng định cũng là toàn bộ đều là bị máu tươi che kín.
 
 	Bởi Trầm Mộng Dao linh lực màu tím đặc thù tính chất, đã là để Trầm Mộng Dao đã có được vượt cấp khiêu chiến năng lực.
 
 	Đừng nói là chống lại Phàm Vũ cảnh ba tầng võ giả, coi như là chiến thắng Phàm Vũ cảnh ba tầng võ giả, đều là một cái phi thường chuyện đơn giản.
 
 	Lâm Hàn cũng là không ngừng qua lại tại linh thú trong lúc đó, từng quyền từng quyền trong lúc đó, cũng là có một con một con linh thú bị Lâm Hàn một quyền trực tiếp tính thuấn sát, giờ khắc này, Lâm Hàn Linh giá trị trên ngọc bài Linh đáng giá con số cũng là tại lấy một loại tốc độ kinh người nhanh chóng tăng trưởng.
 
 	Như vậy tình huống, không thể nghi ngờ cũng là để Lâm Hàn mừng rỡ, trong giây lát này thời gian, Lâm Hàn Linh giá trị trên ngọc bài Linh giá trị thuận tiện là đã là đạt đến hai ngàn, lần này thời gian, cũng đã là bù đắp được Lâm Hàn gần như nửa ngày gặt hái được.
 
 	Quả nhiên, như vậy linh thú tụ tập sân bãi, cũng là thu được Linh đáng giá chỗ tốt nhất, như là không phải, Lâm Hàn hiện tại chỉ sợ cũng là còn tại khổ khổ tìm kiếm một con một con linh thú.
 
 	Bất quá này y hệt linh thú cũng là thật sự là quá nhiều hơn một điểm, trong giây lát này, tuy rằng Lâm Hàn ba người đánh giết linh thú tốc độ cũng là cực kỳ nhanh chóng, thế nhưng bởi vì Lâm Hàn ba người đánh giết linh thú, đưa tới như vậy động tĩnh, cũng là để cả cái sơn cốc bên trong linh thú đều là phát hiện.
 
 	Vì lẽ đó, mặc dù là Lâm Hàn ba người đang không ngừng đánh giết bên trong, thế nhưng cũng là vẫn có một nhóm lớn một nhóm lớn linh thú không ngừng từ thung lũng nơi sâu xa hướng về nơi này lao nhanh mà ra.
 
 	Hơn nữa trọng yếu nhất, này một ít từ thung lũng nơi sâu xa lao ra linh thú đẳng cấp cùng thực lực cũng là so với Lâm Hàn ba người hiện tại chiến đấu linh thú thực lực và đẳng cấp cao hơn rất nhiều.
 
 	Này trong lúc nhất thời, Phàm Vũ cảnh bốn tầng linh thú Lâm Hàn đều là gặp được mấy con.
 
 	Tuy rằng lấy Lâm Hàn thực lực bây giờ đánh giết Phàm Vũ cảnh bốn tầng linh thú cũng là rất là chuyện đơn giản, thế nhưng như vậy nhưng là không chỉ là chỉ có một con Phàm Vũ cảnh bốn tầng yêu thú, mà là có sáu, bảy đầu số lượng.
 
 	Không chỉ như vậy, cùng lúc đó còn có một ít Phàm Vũ cảnh hai tầng, thậm chí là Phàm Vũ cảnh ba tầng linh thú cũng là không ngừng hướng về Lâm Hàn vị trí phun trào đi qua, như vậy tình huống, cũng là để Lâm Hàn nhất thời thuận tiện là cảm nhận được áp lực.
 
 	"Tiếp tục như vậy, khẳng định là không được, ta phải đem này vài con Phàm Vũ cảnh bốn tầng yêu thú cho đánh chết, không phải vậy như vậy xuống, ta phải thể lực nhất định là sẽ không kiên trì nổi "
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này cũng là đang không ngừng chạy trốn bên trong, một bên chạy trốn, một bên cũng là không ngừng đánh giết một ít Linh lực yếu kém linh thú, Lâm Hàn hiện tại vào giờ phút này, vốn là không cách nào tại một chỗ đình chỉ rất lâu, nếu không, như vậy số lượng linh thú cũng là sẽ đem thân hình của mình bao phủ lại.
 
 	Vì lẽ đó, giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là không thể không chọn dùng du kích chiến thuật, cùng cú đấm này linh thú đọ sức, thế nhưng chậm rãi, Lâm Hàn cũng là phát hiện, này giống như cũng là không được, bởi vì cái này giống như xuống, Lâm Hàn trong cơ thể nhất định là sẽ không chống đỡ nổi.
 
 	Vì lẽ đó này giống như, Lâm Hàn cũng là quyết định trước đem cái kia vài con cường đại linh thú trước tiên cho diệt điểm lại nói.
 
 	Ngược lại Lâm Hàn cũng là hết sức lợi hại, vì lẽ đó cũng là có thể kiên trì chốc lát.
 
 	Lâm Hàn thân hình trong nháy mắt thuận tiện là cuồng Lược nhi ra, chỉ một thoáng thuận tiện là xuất hiện ở một con Phàm Vũ cảnh bốn tầng linh thú bên người.
 
 	Sau đó Lâm Hàn thuận tiện là nắm đấm trong nháy mắt xiết chặt, Điệp Lãng Quyền trong nháy mắt phát động, một đạo sóng biển thuận tiện là bỗng dưng mà thành hình, tùy theo sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là hung hăng quay về này một con linh thú cái bụng, một đấm thuận tiện là xoa bóp đi tới.
 
 	"Ầm" một tiếng, Lâm Hàn nắm đấm cũng là hiếm thấy một lần không có đem một con linh thú lập tức cho chớp nhoáng giết hết, chỉ là đem này một con yêu thú cái bụng oanh nứt ra rồi.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này thuận tiện là bất đắc dĩ nở nụ cười, cái này cũng là Lâm Hàn như đã đoán trước kết quả, dù sao này một con linh thú nhưng là Phàm Vũ cảnh bốn tầng tu vi, mà Lâm Hàn bản thân nhưng là cũng là cũng chỉ có Phàm Vũ cảnh ba tầng thực lực.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: