Giờ phút này, tại Lâm Hàn vị trí, cửu thiên chi thượng lôi kiếp lại là phảng phất là biến mất, nhưng là Lâm Hàn lại là ngẩn người tại chỗ, bởi vì Lâm Hàn căn bản chính là còn không có đột phá, Lâm Hàn y nguyên vẫn là Địa Võ cảnh thực lực.

Nhưng là sau đó, Lâm Hàn sau đó chính là minh bạch , bởi vì giờ khắc này, trên đường chân trời, lôi vân cũng là bắt đầu điên cuồng co rút lại, nhưng lại là không có chút nào thanh âm truyền ra, một cỗ cực đoan kiềm chế cũng là bầu không khí cũng là giữa phiến thiên địa này không ngừng tràn ngập ra.

"Trước gió bão yên tĩnh a..." Lâm Hàn hai mắt mặc dù đã là tràn đầy máu tươi, nhưng vẫn là sáng ngời có thần, hai mắt nhìn chằm chằm không trung phía trên điên cuồng ngưng tụ lôi đình, Lâm Hàn tự nhiên cũng là biết, chân chính đại chiêu cũng là muốn tới.

Ong ong ong!

Rốt cục, trên đường chân trời rốt cục cũng là có thanh âm vang lên, đột nhiên, thuận tiện là có một đạo to lớn vô cùng lôi đình cũng là trực tiếp tính theo đầy trời trong lôi vân chui ra, cuồng bạo lôi đình cũng là trực tiếp tính tạo thành một đạo thần long.

Oanh!

Đột nhiên một khắc, kia đứng sững cùng trời tế phía trên lôi đình thần long cũng là đột nhiên bạo phát, trực tiếp tính chính là giống như là sao chổi đồng dạng ở chân trời phía trên xuyên qua, sau đó cũng là mang theo cực kỳ đáng sợ lực lượng, đối Lâm Hàn chính là đánh xuống tới.

"Song Long Tại Thiên!"

"Tinh Thần lực lượng!"

"Thiên Lôi Chiến quyền, phá cho ta!"

Đạo này lôi kiếp lực lượng quả thực chính là đã cường đại đến biến thái, tại đạo này lôi kiếp phía dưới, Lâm Hàn cảm giác hô hấp của mình đều là trở nên ngột ngạt lên, nhưng là Lâm Hàn lại là không có bất kỳ cái gì lùi bước ý, một quyền trực tiếp tính oanh bạo không khí, sau đó thuận tiện là cùng kia nổ tung mà đến lôi kiếp hung hăng đánh vào nhau.

"Rầm rầm rầm!"

Va chạm sát na thời gian, thiên địa đều là phảng phất là sụp đổ, toàn bộ bầu trời đều là tràn ngập một loại cực độ âm thanh khủng bố, cái này phảng phất là thuộc về thiên đạo không cam lòng, không cam lòng gầm thét, bởi vì tại đạo này lôi kiếp về sau, trên bầu trời lôi vân cũng là rốt cục biến mất.

"Thiên Vũ cảnh!" Lâm Hàn cố gắng theo trên mặt đất bò lên, đây là Lâm Hàn nhất chật vật một lần, nhưng là Lâm Hàn trên gương mặt lại là vẫn là lộ ra cao hứng dáng tươi cười, bởi vì Lâm Hàn rốt cục cũng là đạt đến Thiên Vũ cảnh cường giả.

Đến tận đây, Lâm Hàn mới thật sự là bước vào đến Thiên Vũ cảnh hàng ngũ!

"Tốt!" Giờ phút này, Đại Nguyên thánh địa nơi nào đó khu vực, nhìn thấy mặt kính bắn ra phía trên Lâm Hàn cưỡng ép đứng lên, kia ngồi tại trên long ỷ quốc chủ đều là không khỏi vỗ tay gọi tốt.

"Quả nhiên là thiên kiếp a, đây thật là sinh tử đại kiếp a!" Lâm Hàn vuốt một cái gương mặt của mình, bởi vì Lâm Hàn thời khắc này ánh mắt đều là đã là trở nên mơ hồ, toàn bộ đều là mồ hôi cùng máu tươi.

"Chân Vũ thánh địa, còn có một tuần lễ, chính thức mở ra!" Lâm Hàn hai mắt nhìn xem Đại Nguyên thánh địa bầu trời, trong lòng cũng là có một loại rộng mở hưng phấn, ngao du thiên địa, đây là Lâm Hàn cho tới nay đều là hi vọng làm được sự tình, mà bây giờ, Lâm Hàn cũng là rốt cục làm được.

"Hô!" Lâm Hàn chân đạp đất mặt, lập tức chính là bay lên, hiện tại, Lâm Hàn tu vi đạt đến Thiên Vũ cảnh, vì lẽ đó tự nhiên cũng là có thể phi hành, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn linh lực cũng là triệt để thuế biến .

"Nghe nói nếu như là tu vi đến Đạo Tổ cảnh giới về sau, linh lực chính là sẽ triệt để biến thành đại đạo chi lực, một cái kia thời điểm, đừng nói là phi hành, hoàn toàn chính là có thể dung nhập thiên địa, sau đó tự do xuyên toa không gian!"

"Thật chờ mong a!" Lâm Hàn đối với Đạo Tổ hiểu rõ cũng là có một điểm, tưởng tượng lấy có thể tự hành xuyên toa không gian, Lâm Hàn trong lòng chính là hiện ra cường đại chờ đợi.

"Cái này một tuần lễ, cũng là cho ta hảo hảo chỉnh đốn một cái đi!" Lâm Hàn không tiếp tục suy nghĩ nhiều cái gì, thân thể cũng là nháy mắt chính là tiến vào Hắc Bia thế giới bên trong.

...

Một tuần lễ thoáng một cái đã qua, rất nhanh, thuận tiện là đến Chân Vũ thánh địa mở ra thời gian, mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là tại cái này Đại Nguyên thánh địa vượt qua hơn nửa năm , Lâm Hàn tại Đại Nguyên thánh địa thời gian đã là nhanh là phải qua một nửa, thời gian luôn luôn tại bất tri bất giác bên trong đi qua.

Chân Vũ thánh địa kỳ thật chính là một cái tiểu thế giới, chuẩn xác mà nói, hẳn là một cái đại thế giới, bởi vì Chân Vũ thánh địa rộng rãi cơ hồ cũng là không có người bên trong, mà tiến vào Chân Vũ thánh địa địa phương, cũng là tại Đại Nguyên thánh địa trung ương nhất.

Một cái kia địa phương, được xưng là Đại Nguyên tâm, bởi vì hắn là toàn bộ Đại Nguyên thánh địa náo nhiệt nhất người nhiều nhất địa phương, nơi này cũng là có không ít các thiếu niên tạo dựng lên giao dịch điểm, mà giờ khắc này, bởi vì Chân Vũ thánh địa mở ra, Đại Nguyên tâm cũng là triệt để chia tay đốt lên.

Chân Vũ thánh địa là toàn bộ Đại Nguyên thánh địa bên trong, cơ duyên nhiều nhất, đồng thời nguy hiểm cũng là to lớn một cái bảo địa, cùng Thiên Yêu cấm địa khác biệt, giá trị của hắn chính là ở chỗ hắn bên trong bảo vật, so với Thiên Yêu cấm địa cũng là muốn hơn rất nhiều.

Vì lẽ đó, Chân Vũ thánh địa mở ra, hấp dẫn cũng là toàn bộ Đại Nguyên thánh địa người, thẳng đến là giờ khắc này, có ít người rốt cục cũng là biết mình đối mặt cạnh tranh đến cùng ra sao kịch liệt.

Chân Vũ thánh địa mở ra địa phương tại một tòa cự đại trong núi lớn, ở nơi đó cũng là sẽ có một cái cự đại vô cùng truyền tống trận xuất hiện, sau đó chính là có thể tiến vào , vì lẽ đó tại lúc này, ngọn núi lớn này cũng là toàn bộ đều là người.

Một tòa từ người tạo thành đại sơn!

Lâm Hàn thình lình cũng là cái này rất nhiều người một thành viên trong đó, chỉ bất quá cùng bọn hắn khác biệt chính là, Lâm Hàn cũng không có quá gấp, bởi vì Chân Vũ thánh địa mở ra thời gian có một tuần lễ, chỉ cần là trong một tuần lễ, cũng có thể tiến vào , vì lẽ đó Lâm Hàn cũng không sốt ruột.

Mà tại Chân Vũ thánh địa bên trong thời gian, cũng là thời gian một năm, trực tiếp tính chính là Thiên Yêu cấm địa đồng dạng, cái này đủ để chứng minh Chân Vũ thánh địa cùng Thiên Yêu cấm địa so ra ưu thế của hắn ở nơi đó.

Mà ra Chân Vũ thánh địa phương pháp, Lâm Hàn cũng là hiểu qua, tại Chân Vũ thánh địa bên trong, cũng là có rất nhiều truyền tống trận, cái này một chút truyền tống trận, có thì là có thể truyền tống đến Chân Vũ thánh địa địa phương khác, mà có một ít, liền thì là có thể truyền tống ra ngoài.

Mỗi một năm đều là sẽ có người bởi vì không có tìm được truyền tống trận mà không có ra, đây chính là bởi vì Chân Vũ thánh địa thực sự là quá lớn , lớn vượt quá tưởng tượng, không cách nào tưởng tượng, đến mức nhiều người như vậy tiến vào, tìm tới mấy cái truyền tống trận cũng là giống như là mò kim đáy biển.

Lâm Hàn đứng tại một chỗ sườn núi nhỏ phía trên, Lâm Hàn thế nhưng là không muốn ở nơi đó cùng người chen tới chen lui.

"Truyền tống trận ra!"

Một lát thời gian bên trong, đám người về sau thuận tiện là truyền đến một tiếng tiếng rống, lập tức, cả đám người đều là bị triệt để nhóm lửa, chỉ một thoáng thuận tiện là không muốn mạng hướng về truyền tống trận đi tới.

Mà giờ khắc này, nhìn thấy kia truyền tống trận ra, lúc này cũng là tròng mắt hơi híp, sau đó thuận tiện là trực tiếp tính bay đi, đây cũng là thuộc về Thiên Vũ cảnh ưu thế tuyệt đối, trực tiếp tính phi hành đi qua.

Mà giờ khắc này, giống như Lâm Hàn người mặc dù là không nhiều, nhưng là nói thật, cũng là có không ít, bọn hắn đều là Thiên Vũ cảnh cường giả, đồng thời, bọn hắn cũng là Đại Nguyên thánh địa cường giả bên trong cường giả, Thiên Vũ cảnh đây là một cái đường ranh giới.

Truyền tống trận rất lớn, Lâm Hàn cũng là rất nhẹ nhàng chính là tiến vào, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác bốn phía cũng là trở nên mơ hồ, nhưng là một đoạn này mơ hồ cũng là không có tiếp tục quá lâu thuận tiện là biến mất, không qua bao lâu, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện mình đã là đi tới một bụi cỏ nguyên phía trên.

Lâm Hàn nhìn chung quanh, bốn phía cũng là không có một ai, chắc hẳn đều là truyền tống đến địa phương khác nhau, nhưng là ngay tại Lâm Hàn vừa mới chuẩn bị thời điểm ra đi, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm giác thứ gì kéo lại mình ống quần.

Lâm Hàn lúc này chính là giật nảy mình, cúi đầu xem xét, chính là nhìn thấy một đạo gió lốc ngay tại theo trên mặt đất dâng lên, không ngừng nắm kéo chính mình.