Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là cười to trong lòng lên, Tôn Ngộ Không thật đúng là một cái hợp cách gian thương, cái này một cái thời điểm, vậy mà cũng là tính toán, nhưng là Lâm Hàn cũng là biết, Tôn Ngộ Không muốn linh thạch cũng là vì mình tốt.

	Mà giờ khắc này, đám người nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, lập tức cũng là giận không chỗ phát tiết, cái này rõ ràng chính là chiếm ưu thế của mình doạ dẫm, nhưng là vấn đề là, lại là cầm Tôn Ngộ Không không có biện pháp.

	"Ngươi muốn bao nhiêu?" Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Long Tân Dạ cũng là nói nói.

	"Không nhiều, mười triệu linh thạch" Tôn Ngộ Không thản nhiên nói.

	"Tốt, ta cho ngươi" Long Tân Dạ nghe vậy, cơ hồ chính là không do dự chính là đáp ứng xuống, mười triệu hạ phẩm linh thạch mặc dù là rất nhiều, nhưng là dược viên này bên trong linh dược so ra cũng là muốn có vẻ hơi ít.

	"Không không không, ta nói linh thạch, cũng không phải hạ phẩm linh thạch, mười triệu trung phẩm linh thạch, thiếu một phân đều không làm" Tôn Ngộ Không nhìn thấy Long Tân Dạ lấy ra một trương hạ phẩm linh thạch thẻ khách quý, lập tức cũng là lắc đầu nói.

	"Cái gì?" Nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, nếu không phải thật là quả thật chính là đánh không lại, bằng không, Tôn Ngộ Không chỉ sợ hiện tại đã sớm là bị đám người đánh chết.

	Đây cũng quá vô sỉ!

	Mười triệu trung phẩm linh thạch, đây chính là chính là tương đương với mười triệu điểm tích lũy a, mười triệu điểm tích lũy, đây cũng không phải là một cái con số nhỏ!

	Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là trong lòng vui lên, kỳ thật Lâm Hàn biết, mặc dù mười triệu trung phẩm linh thạch rất nhiều, nhưng là đối với Long Tân Dạ cái này một loại đại lão đến nói cũng là không tính là cái gì.

	"Như vậy đi, ta ra 400 vạn trung phẩm linh thạch, cái khác, chính là muốn dựa vào các vị" mười triệu trung phẩm linh thạch, Long Tân Dạ đương nhiên cũng là sẽ không ngốc lấy tại mình xuất thủ, mặc dù hắn cầm ra được.

	"Tốt, chúng ta gom góp mười triệu trung phẩm linh thạch" nghe vậy, lập tức từng cái thế lực đại lão đều là rối rít nói, chỉ chốc lát sau, mười triệu trung phẩm linh thạch chính là gom góp lên.

	"Ha ha, tốt, mặt khác ta nói tiếp theo dưới, nếu như là Ngạo Thiên Minh người muốn đi vào dược viên ngắt lấy linh dược lời nói, bất luận lớn nhỏ, bất luận thực lực, một người, mười vạn trung phẩm linh thạch, nếu là không có, mười vạn điểm tích lũy cũng là có thể "

	Tôn Ngộ Không tiếp nhận mười triệu linh thạch thẻ khách quý, sau đó cũng là một thanh ném cho Lâm Hàn, lại sau đó chính là đối kia một chút Ngạo Thiên Minh người nói.

	"Vì cái gì?" Nghe vậy, lập tức Ngạo Thiên Minh người đều là không khỏi nói, bọn hắn hiện tại đã là rất thống khổ, hận chết Tôn Ngộ Không, bây giờ nghe Tôn Ngộ Không như vậy yêu cầu, cái này gần như là ăn cướp đồng dạng cử động, lập tức cũng là để vô số Ngạo Thiên Minh người đều là phát điên.

	"Ta lặp lại lần nữa, Ngạo Thiên Minh người, nếu như là muốn tiến vào dược viên, một người mười vạn trung phẩm linh thạch, có lẽ là một người mười vạn điểm tích lũy, bằng không, tại dược viên bên trong gặp được, thấy một cái, giết một cái!"

	"Không nên nghĩ lừa dối qua ánh sáng, các ngươi khí tức trên thân đều là không giống nhau, ta đều là nhớ tinh tường" Tôn Ngộ Không nhìn xem Ngạo Thiên Minh người, tựa hồ là biết một ít người ý nghĩ, lập tức cũng là trong giọng nói mang theo ý uy hiếp nói.

	Lâm Hàn nghe được Tôn Ngộ Không, lập tức cũng là cười, hoàn toàn chính xác, cái này gừng càng già càng cay, Tôn Ngộ Không hoàn toàn chính xác chính là lợi hại một chút, hố người đều là lợi hại, thoáng một cái, Lâm Hàn chính là thu hoạch nhiều linh thạch như vậy.

	Lâm Hàn hiện tại đã là đốt sáng lên viên thứ hai tinh thần, mà bây giờ, Lâm Hàn đạt được nhiều linh thạch như vậy, tự nhiên cũng là có thể chuẩn bị bắt đầu thắp sáng thể nội viên thứ ba tinh thần.

	"Vậy ta hiện tại rời khỏi Ngạo Thiên Minh!" Đột nhiên, lại là có một cái Ngạo Thiên Minh người nói.

	"Phốc thử!" Lập tức, Tôn Ngộ Không chính là một đạo đại đạo chi lực chi lực đánh qua, lập tức một người kia chính là toàn thân bạo tạc mà chết, máu tươi bắn tung tóe đầy đất.

	"Ta xem thường nhất cái này một loại phản đồ, vẫn là câu nói kia, không tiến vào, ta cái gì đều không quản, tiến vào, Ngạo Thiên Minh người, một người mười vạn điểm tích lũy hoặc là mười vạn trung phẩm linh thạch "

	Tôn Ngộ Không thần sắc khinh thường nhìn thoáng qua tử vong võ giả, sau đó cũng là thần sắc lạnh như băng nói.

	Giờ khắc này, ở đây không ít người đều là thân thể đi theo run lên, không phải là bởi vì khác, cũng là bởi vì Tôn Ngộ Không hạ thủ thực sự là quá độc ác! Cái này hoàn toàn chính là mảy may thể diện cùng lý do đều là không giảng.

	Nói giết liền giết!

	"Đây là mười vạn trung phẩm linh thạch." Đột nhiên trầm mặc về sau, rốt cục cũng là có một vị Ngạo Thiên Minh dẫn đầu đến đây.

	"Còn gì nữa không?" Tôn Ngộ Không liếc nhìn toàn trường, lập tức, cũng là lục tục có không ít Ngạo Thiên Minh chủ động tới nộp điểm tích lũy hoặc là linh thạch.

	Nhìn xem như vậy phong phú thu hoạch, Lâm Hàn trong lòng đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

	"Tốt, như vậy hiện tại, chúng ta chính là hợp lực mở ra chỗ này trận pháp. . ." Sau một lát, Tôn Ngộ Không cũng là mới là nói.

	"Kỳ thật liền xem như không có ta, đạo này trận pháp cũng là có thể đánh vỡ. . ." Lâm Hàn vừa mới chuẩn bị công kích, trong óc, lập tức chính là nghe được Tôn Ngộ Không đối với mình truyền âm.

	Lâm Hàn nghe vậy, lập tức chính là sững sờ ngay tại chỗ, đồng thời cũng là không thể không bội phục, đây mới thật sự là gừng càng già càng cay!

	"Ầm!" Lập tức đám người hợp lực xuất thủ, cực kỳ cường hãn khí lưu trực tiếp tính đối với cái kia trận pháp chỗ cao nhất oanh kích tới, lập tức Lâm Hàn cảm giác chính mình sở tại mặt đất đều là hung hăng run lên.

	"Trận pháp phá!" To lớn trận pháp phía trên lúc này chính là xuất hiện một cái cự đại lỗ lớn.

	"Móa nó, người kia lừa chúng ta!" Giờ phút này, Long Tân Dạ hiện cái này một cái trận pháp như thế nồng đậm chính là phá, lập tức chính là hiện Tôn Ngộ Không kỳ thật một mực là tại hố bọn hắn, lập tức cũng là lửa giận trong lòng bên trong đốt.

	Nhưng là bất đắc dĩ đánh không lại người ta, vì lẽ đó cho dù là biết, Long Tân Dạ cũng là chỉ là có thể nhịn.

	"Bành!" Đột nhiên, Tôn Ngộ Không chính là đột nhiên xuất thủ, đối trận pháp này trận cơ chính là đấm ra một quyền, lập tức chính là vang lên một đạo tiếng nổ, một cỗ to lớn phong bạo lập tức cũng là càn quét toàn trường, để đến gần người đều là trực tiếp tính vén đến trên mặt đất.

	Trong nháy mắt, một cỗ cực đoan linh khí nồng nặc lúc này chính là phun trào ra, để ở đây toàn bộ người đều là ánh mắt lửa nóng, kia một đạo phòng ngự cái này một cái cự đại dược viên trận pháp, rốt cục triệt để bị đánh vỡ.

	Nhưng là giờ phút này, bọn hắn đều là biết Tôn Ngộ Không lợi hại, mặc dù dược viên này bên trong linh dược rất là mê người, nhưng là bọn hắn đều là không phải người ngu, so với cái này một chút linh dược, sinh mệnh vẫn là trọng yếu hơn, vì lẽ đó giờ phút này, không có Tôn Ngộ Không lời nói, bọn hắn cơ hồ đều là không dám động.

	Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên cũng là rơi vào thuốc kia trong vườn ương một gốc tiên dược phía trên, kia là luyện chế Đạo Tâm đan một loại tiên dược, gọi là Hư Tiên quả, là luyện chế cực phẩm Đạo Tâm đan có một loại chủ dược.

	"Cái này một khối dược viên tổng cộng là có mười khối địa phương, ta chỉ cần kia một gốc tiên dược vị trí cùng chung quanh ba khối địa phương, tổng cộng là bốn khối địa phương, về phần cái khác sáu khối địa phương, ta không quản" Tôn Ngộ Không tựa hồ là biết Lâm Hàn đến cùng là thế nào nghĩ, lúc này cũng là nói nói.

	"Cái này. . ." Hư Tiên quả là luyện chế Đạo Tâm đan chủ yếu linh dược một trong, cho dù là không luyện chế thành làm đan dược, trực tiếp nuốt đều là có có thể ngưng tụ đạo tâm tác dụng, vì lẽ đó cái này Hư Tiên quả cơ hồ cũng là tất cả Thiên Vũ cảnh cường giả đều là mười phần cần tiên dược.

	Nhưng là làm sao Tôn Ngộ Không thực lực quá mạnh, cho dù bọn họ muốn, nhưng là cũng là không người nào dám lên tiếng.

	"Muốn Hư Tiên quả sao?" Tôn Ngộ Không liếc nhìn toàn trường, chậm rãi nói, khí tràng mười phần.

	"Nghĩ." Không ít người cơ hồ theo bản năng chính là nói.

	"Hư Tiên quả tổng cộng là có mười năm viên, năm trăm vạn điểm tích lũy một viên, chắc giá" Tôn Ngộ Không chậm rãi nói.