Một cỗ khí tức tử vong tràn ngập đầu óc của hắn, hắn cố gắng nhìn một chút thân thể của mình, giật mình phát hiện, thân thể của mình, đã là Lâm Hàn chặt thành hai nửa, vô tận ý lạnh cũng là càn quét toàn thân của hắn, lập tức, lớn tuổi võ giả chính là đầu óc trống rỗng, một đầu chính là lệch ra chết đi qua.

Chiến đấu lúc kết thúc, Trần Mặc cũng là ngây ngẩn cả người, hắn ngơ ngác nhìn Lâm Hàn, thẳng đến là hơn nửa ngày thời gian mới là Nam Nam đối với Lâm Hàn nói ra: "Ông trời của ta, Lâm Hàn chiến lực của ngươi vậy mà là như thế khủng bố?"

"Ha ha" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là cười một tiếng.

"Ta còn có việc, gặp lại." Lâm Hàn sau đó cũng là nói nói.

"Tạ ơn, đúng, đây là tu luyện động phủ chìa khoá, cho ngươi." Trần Mặc bỗng nhiên cũng là nghĩ đến cái gì, vậy mà là lấy ra tu luyện động phủ chìa khoá.

"Ta không muốn, đây là ngươi, nơi này khoảng cách Đại Nguyên Thánh điện cũng là không xa, nhưng là ngươi cũng phải cẩn thận một chút" Lâm Hàn khoát khoát tay, cái này chìa khoá Lâm Hàn nói thật, là phi thường muốn , nhưng là Lâm Hàn cũng là không thể không không cần , nếu là cầm cái này chìa khoá, như vậy Lâm Hàn tâm đều là sẽ bất an.

"Gặp lại." Lâm Hàn không có ở đây dừng lại cái gì, đối Trần Mặc cáo biệt một câu về sau chính là phiêu nhiên rời đi.

"Lâm Hàn, ngươi yên tâm, ngươi cái này một cái ân cứu mạng, ta Trần Mặc, nhất định sẽ trả ngươi!" Trần Mặc nhìn xem Lâm Hàn đi xa thân ảnh, lại là ánh mắt kiên định, giọng nói cũng là cực kỳ kiên định, nhìn ra được, Trần Mặc cũng là đối với mình có yêu cầu người, ân cứu mạng, nhất định là cần phải trả, đây là làm người nguyên tắc căn bản!

Lâm Hàn đang trợ giúp Trần Mặc về sau, trên đường cũng là gặp một võ giả muốn cướp đoạt Lâm Hàn thứ ở trên thân, kết quả cũng là bị Lâm Hàn ba chiêu hai chiêu chính là cho chém giết, tại nhiều lần khó khăn trắc trở về sau, Lâm Hàn cũng coi là rốt cục đi tới cái này cái gọi là Yêu Thú Hoang Nguyên.

Phía trước, cũng là một mảnh vô cùng vô tận dãy núi, liên miên bất tuyệt, cây cỏ mọc rậm rạp, thỉnh thoảng, Lâm Hàn cũng là có thể theo cái này Yêu Thú Hoang Nguyên bên trong nghe được một hai tiếng to lớn tiếng rống, đây là thuộc về yêu thú tiếng rống.

Lâm Hàn không do dự, lúc này cũng là tiến vào Yêu Thú Hoang Nguyên bên trong.

"Tiểu tử, đứng lại cho ta!" Vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là nghe được phía sau mình truyền đến một trận quát chói tai thanh âm.

Lâm Hàn lúc này cũng là chau mày, chợt cũng là vừa quay đầu lại, xuất hiện tại Lâm Hàn trong tầm mắt chính là hai người nam tính võ giả, Lâm Hàn xem bọn hắn trên thân thể ba động, lập tức cũng là ánh mắt ngưng lại, hai cái này võ giả thực lực đều là không kém.

"Mau tới đây." Trong đó một tên võ giả nhìn thấy Lâm Hàn quay đầu, chợt cũng là đối Lâm Hàn vẫy vẫy tay.

"Làm gì?" Lâm Hàn hơi nghi hoặc một chút, hai cái này võ giả trực tiếp đều là không quen biết, thế nào thấy còn giống như mình rất quen bộ dáng?

"Ta cho ngươi biết, bị lề mà lề mề , ngươi biết bên cạnh ta vị này là ai sao?" Người võ giả kia nhìn thấy Lâm Hàn cũng không đến, lúc này cũng là khẽ quát một tiếng.

Nghe được người võ giả kia lời nói, Lâm Hàn lúc này cũng là hướng người võ giả kia nhìn sang, mà liền tại Lâm Hàn nhìn về phía người võ giả kia thời điểm, người võ giả kia lại là đột nhiên ở giữa bày một cái soái khí tư thế, cái này đột nhiên một màn, để Lâm Hàn cũng là giật nảy mình.

Lâm Hàn lông mày lập tức chính là nhíu lại, người này có phải bị bệnh hay không, ở đây bày cái gì tư thế.

"Ta cho ngươi biết, bên cạnh ta cái này một vị soái ca, chính là thiên hạ đệ nhất đẹp trai Binh ca!" Người võ giả kia nhìn thấy Binh ca bày một cái soái khí tư thế, lập tức cũng là nói nói.

Lâm Hàn thấy cảnh này, lập tức cũng là sắc mặt tối đen, hắn hiện tại đã là xác định, hai người này chính là có bệnh, đây không phải đang lãng phí thời gian của mình nha.

Vì lẽ đó, Lâm Hàn sau đó cũng là chỉ là lắc đầu, thuận tiện là cũng không quay đầu lại đi.

"Dừng lại!" Vào thời khắc này, kia Binh ca lại là đột nhiên ở giữa hơi nghiêng người đi, vậy mà là nháy mắt chính là ngăn tại Lâm Hàn trước người.

"Ngươi muốn làm gì?" Lâm Hàn lập tức cũng là có chút nổi giận , người này thật sự là thần kinh không bình thường.

"Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi nhất định nhất định phải thành thành thật thật trả lời ta" Binh ca, nói.

"..." Lâm Hàn có chút không nói gì, cái này Binh ca thực lực chính là Địa Võ cảnh ngũ trọng, lấy Lâm Hàn thực lực bây giờ, chỉ sợ cũng là đánh không lại , vì lẽ đó Lâm Hàn đụng phải cái này một loại người, cũng là để có chút có chút bất đắc dĩ.

"Ta có đẹp trai hay không, ghi nhớ, ta nghe lời nói thật" Binh ca cười ha ha, nói.

Lâm Hàn nghe vậy, kém chút không có lập tức ngất đi, đẹp trai? Trưởng thành dạng này ngươi còn có mặt mũi hỏi người khác ngươi có đẹp trai hay không?

Ngươi cũng không tè ra mà tự soi gương mình bộ dáng, không dọa người đều là không tệ, còn đẹp trai?

Khắp khuôn mặt là đậu tử cùng sẹo mụn, trên đầu trực tiếp cũng là tóc đều không có, trực tiếp chính là đầu trọc, một đôi mắt cũng là sắp dài đến cái mũi địa phương, mặt như vậy, Lâm Hàn nhìn thấy đều là muốn nôn, gia hỏa này vậy mà là còn hỏi Lâm Hàn có đẹp trai hay không, cái này khiến Lâm Hàn hận không thể lập tức xuất ra một chiếc gương cho hắn chiếu vừa chiếu.

"Ông trời của ta, sao ngươi lại tới đây?" Lâm Hàn đột nhiên cũng là sinh lòng một kế, lập tức cũng là nét mặt đầy kinh ngạc thần sắc, ánh mắt cũng là nhìn về phía cái này Binh ca sau lưng.

Binh ca lập tức cũng là sắc mặt dừng lại, sau đó cũng là nhìn lại.

Nhìn thấy Binh ca lực chú ý bị chuyển di, Lâm Hàn lúc này cũng là không do dự nữa, chân đạp Cửu Thiên Du Long Bộ, nháy mắt cũng là bắt đi , cái bóng đều là không có để lại.

"Thứ gì?" Binh ca nhìn một chút phía sau mình, thứ gì đều là không có sao, chính là nghi hoặc, vừa quay đầu lại, lập tức cũng là trông thấy Lâm Hàn thân ảnh đã là không biên giới , giờ khắc này, Binh ca trên gương mặt cũng là trong nháy mắt bị kinh ngạc thần sắc tràn đầy.

"Binh ca, kia tiểu tử hắn chạy" đứng tại Binh ca bên cạnh một võ giả lúc này cũng là nói nói.

"Móa nó, cũng dám chơi ta! Thật sự là tức chết ta rồi!" Binh ca sau đó cũng là phẫn nộ gầm thét một tiếng.

"Tiểu Tứ, ngươi nói ta có đẹp trai hay không?" Binh ca đột nhiên cũng là xoay người lại, hỏi.

"Đẹp trai, thật là đẹp trai, ta nhìn kia tiểu tử chính là bởi vì dung mạo ngươi quá đẹp rồi, vì lẽ đó cảm giác mình xấu hổ vô cùng mới là chạy" Tiểu Tứ lập tức cũng là đáp.

"Ta chính là nói sao, nguyên lai là bởi vì dạng này, ai, người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là quá chịu không được dụ dỗ, ta dáng dấp đẹp trai như vậy, cũng không phải lỗi của ta, ngươi nói một chút, nhìn ta dáng dấp đẹp trai, ngươi lòng tự trọng gặp khó, ngươi nói với ta nha, làm gì còn xấu hổ vô cùng chạy" Binh ca lập tức cũng là vỗ tay một cái, nhìn xem Lâm Hàn rút đi phương hướng, lập tức cũng là nói nói.

Lâm Hàn lại là không có nghe được cái này Binh ca lời nói này, bất quá may mắn cũng là không có nghe được, nếu là Lâm Hàn nghe được , Lâm Hàn thật là muốn kia một chiếc gương cho chính hắn chiếu vừa chiếu, Lâm Hàn cả đời này đều là chưa từng nhìn thấy tự tin như vậy người.

Lâm Hàn đi mấy ngàn mét khoảng cách về sau liền không có đi , mà cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn cũng là nghe được từng đợt kêu gào thanh âm vang lên, Lâm Hàn lập tức cũng là con mắt xem xét, lập tức, Lâm Hàn chính là thấy được cơ hồ cũng là vô số lít nha lít nhít đầu sói xuất hiện ở trong tầm mắt của mình.

"Hoàng Bì yêu lang bầy!" Lâm Hàn nháy mắt chính là nhận ra cái này một chút yêu thú.

Đây là một loại gọi là Hoàng Bì yêu lang yêu thú, toàn thân đều là thổ hoàng sắc lông tóc, cái này một loại yêu thú cường đại nhất địa phương chính là tốc độ của bọn hắn, nhưng là nhược điểm của bọn hắn cũng là hết sức xuất sắc, cũng là nhược điểm trí mạng, đó chính là vậy bọn hắn năng lực phòng ngự cũng là mười phần chênh lệch.

! !