Chương 16: Tỷ thí bắt đầu
 
 	Lâm Hàn uốn éo thân thể, nhất thời đó là bùm bùm tiếng vang, Lâm Hàn cũng là cảm thấy rất thoải mái, không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên là chính là như vậy tu luyện cả đêm Hắc Dạ Ẩn Thuật.
 
 	Trải qua cả đêm thời gian tu luyện, Hắc Dạ Ẩn Thuật, Lâm Hàn vẫn không có tu luyện thành công, bất quá, Lâm Hàn lấy được đồ vật cũng là không ít, hiện tại, đối với Hắc Dạ Ẩn Thuật, Lâm Hàn cũng vẻn vẹn chỉ là xem như là nhập môn giai đoạn.
 
 	Đây là một cần thời gian quá trình, nói không chắc một ngày kia khai khiếu, chính là tu luyện thành công.
 
 	Nhìn một chút bên ngoài đã là tờ mờ sáng rồi, Lâm Hàn thuận tiện là ở trên giường hơi hơi nghỉ ngơi lập tức, thuận tiện là rửa mặt, sau đó, thuận tiện là chỉnh lý lại một chút quần áo của mình, vừa mới chuẩn bị ra ngoài, thuận tiện là đụng phải Trầm Cảnh Thiên.
 
 	"Trầm gia chủ" Lâm Hàn khẽ mỉm cười, thuận tiện là hỏi đợi nói.
 
 	"Lâm Hàn, ngươi ăn điểm tâm không có" Trầm Cảnh Thiên cười tươi như hoa, đó là quan tâm mà hỏi.
 
 	"Không có đây, đợi trở về ăn nữa ba" Lâm Hàn lắc lắc đầu.
 
 	"Cái kia nếu như vậy, cái kia vừa vặn, ta cũng là không ăn, chờ chút ta đi đem Mộng Dao cũng kêu lên, hôm nay bữa sáng ta mời ngươi rồi, đi thôi, hiện tại thời gian còn sớm, còn có nhiều thời gian "
 
 	Trầm Cảnh Thiên nghe vậy, nhất thời cũng là vi vi suy tư một chút, thuận tiện nói là nói.
 
 	"Vậy thì cám ơn Trầm gia chủ" Lâm Hàn nghe vậy, không có từ chối Trầm Cảnh Thiên, dù sao nhân gia cũng là có ý tốt.
 
 	Trầm Cảnh Thiên sau đó thuận tiện là mang theo Lâm Hàn đi tới Trầm Mộng Dao gian phòng, giờ khắc này, Trầm Mộng Dao cũng là đang tại rửa mặt bên trong, cô gái đều là thức dậy trễ một chút.
 
 	Trầm Cảnh Thiên sau đó thuận tiện là cùng Lâm Hàn hàn huyên tán gẫu một ít chuyện nhỏ, sau đó đợi được Trầm Mộng Dao rửa mặt xong xuôi sau khi, Lâm Hàn ba người thuận tiện là hướng về Vân Thành trong thành đi đến.
 
 	Dọc theo đường đi, Lâm Hàn ba người vẫn là một cái tiêu điểm tồn tại, một tiếng bởi vì có Trầm Mộng Dao, Trầm Mộng Dao nhưng là danh xứng với thực Vân Thành đệ nhất mỹ nữ, mà là có Trầm Cảnh Thiên, Trầm gia gia chủ a, hơn nữa Trầm Cảnh Thiên vẫn là Phàm Vũ cảnh năm tầng cao.
 
 	Hiện tại, ngược lại là để Vân Thành bên trong người kỳ quái là, Lâm Hàn là ai?
 
 	Bọn họ xưa nay đều là chưa từng thấy Lâm Hàn, nhìn Lâm Hàn cùng Trầm gia như vậy hai đại nhân vật đi chung với nhau, Vân Thành bên trong người đều là không khỏi không thể lý giải.
 
 	Lâm Hàn ba người không để ý đến này mấy người, trực tiếp thuận tiện là tới đã đến một chỗ tửu lâu.
 
 	Hồng thiên tửu lâu.
 
 	"Đi thôi, này hồng thiên trong tửu lâu cơm nước vẫn là ăn thật ngon "
 
 	Trầm Cảnh Thiên quay về Lâm Hàn khẽ mỉm cười, thuận tiện là mang theo Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao hai người tiến vào tửu lâu.
 
 	Vừa tiến vào tửu lâu, lập tức liền đó là có một cái quản sự người bình thường nhanh chóng chạy tới, phi thường cung kính nói: "Trầm gia chủ, ngài xin mời vào "
 
 	"Được rồi" Trầm Cảnh Thiên nở nụ cười, giống như là như đã đoán trước giống như vậy, đó là theo này một vị quản sự người tiến vào bao một cái phòng bên trong.
 
 	Nhìn trên bàn nhiều như vậy món ăn, nhiều loại món ăn, này một ít món ăn, đại đa số đều là thịt, này một ít thịt không phải là trên địa cầu thịt heo, thịt ngựa gì gì đó, này một ít thịt đều là yêu thú thịt.
 
 	Yêu thú thịt, ăn đối với võ giả cũng là có chỗ tốt.
 
 	Lâm Hàn xin thề hắn chưa từng ăn tốt như vậy món ăn, thật sự là quá tốt ăn, biết là ăn bụng của mình chống đỡ không dưới thời điểm mới là không có lần nữa ăn, mà giờ khắc này, trên bàn món ăn đã là khắp nơi bừa bộn rồi, đây đều là Lâm Hàn kiệt tác.
 
 	Trầm Mộng Dao thấy thế cũng là không khỏi âm thầm cười trộm một tiếng, nói ra: "Lâm Hàn, ngươi mấy trăm năm không ăn cái gì?"
 
 	"Khà khà, cười chê rồi "
 
 	Lâm Hàn nở nụ cười, xoa xoa chính mình khóe miệng mỡ.
 
 	Trầm Mộng Dao càng là lần nữa nhẹ nhàng nở nụ cười, không hề nói gì.
 
 	Sau đó Trầm Cảnh Thiên cũng là một lần nữa theo Lâm Hàn nói một chút lời nói, nhìn thời gian cũng là gần đủ rồi, thuận tiện là đã ra tửu lâu đi tới tỷ thí luyện đan địa phương.
 
 	Vào giờ phút này, nơi này cũng là người ta tấp nập, nước chảy không lọt, ở trung tâm địa phương, dĩ nhiên cũng là có một cái to lớn võ đài.
 
 	Mà ở trên sàn đấu, càng là có một cái cực kỳ khổng lồ vật thể không rõ tồn tại, mặt trên cũng là bị vải vóc cho phủ lên.
 
 	Lâm Hàn kinh ngạc một cái, giống như là trong mơ hồ đoán được cái gì, cũng là phát ra từ nội tâm nở nụ cười.
 
 	Đi vào sau khi, Lâm Hàn mới là biết người này rốt cuộc là có cỡ nào nhiều lắm, nhiều vô cùng người, có thể nói, bọn họ đều là một ít ăn cơm no không có chuyện gì làm người.
 
 	Khi bọn họ nghe được tin tức, dĩ nhiên là có một ít mười sáu tuổi thiếu niên, dĩ nhiên là cùng Trương gia đủ sông Luyện Đan Sư so đấu luyện chế thuật, trọng yếu nhất, cái kia một người thiếu niên dĩ nhiên là lấy ra mạng của mình đến làm làm tiền đặt cuộc.
 
 	Này một ít tin tức ngầm, đi là nhanh nhất, nghe được này y hệt sự tình, vì lẽ đó hiện tại, đến người quan sát cũng là vô cùng nhiều, toàn bộ địa phương đều là một mảnh ồn ã.
 
 	Mà theo Lâm Hàn đến bị phát hiện, cái kia một đám nước chảy không lọt đám người cũng là nổi lên một chút gây rối, sau đó dĩ nhiên là tự giác nhường ra một cái đại lộ.
 
 	Vân Thành mấy người đều là nghị luận sôi nổi, mà Lâm Hàn thuận tiện là theo chân Trầm Cảnh Thiên một đường về phía trước, trực tiếp thuận tiện là lên võ đài.
 
 	Nói thật, Lâm Hàn trong lòng vẫn là rất nhìn có chút hả hê, nhiều người như vậy, đều là chứng kiến chính mình thắng lợi chứng nhân.
 
 	10 ngàn linh thạch hạ phẩm a, này nếu là bị Lâm Hàn đạt được, như vậy, có thể để cho Lâm Hàn tu vi tăng cường tới trình độ nào?
 
 	Lâm Hàn đứng ở trên sàn đấu, ánh mắt vẩy một cái, thuận tiện là nhìn thấy một ông già, hắn ngồi ở một cái trên ghế, tại trước mặt của hắn cũng là có một cái to lớn Đan Đỉnh, chu vi cũng là đứng không ít người.
 
 	Trương Thiếu Kỳ thình lình tựu là ở trong đó.
 
 	Mà bây giờ nhìn thấy Lâm Hàn lên sàn, ở đây người vây xem, cũng đều là không khỏi nghị luận sôi nổi lên.
 
 	"Hắn chính là cái kia khiêu chiến chúng ta Vân Thành đệ nhất Luyện Đan Sư thiếu niên sao?"
 
 	"Thực sự là không nghĩ tới a, thiếu niên này dĩ nhiên là lấy ra mạng của mình tới làm tiền đặt cược "
 
 	"Đúng vậy a, này hoàn toàn tính không phải là tại chịu chết mà "
 
 	Không ít người nhìn thấy Lâm Hàn bộ dáng, đều là không khỏi lắc lắc đầu, âm thầm cảm giác được đáng tiếc.
 
 	Bọn họ mới là không tin, một cái mười sáu tuổi thiếu niên thuật luyện đan, có thể so với từng chiếm được, một cái đã là tuổi gần 60 lão Luyện Đan Sư.
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới a, Lâm Hàn, ngươi cũng thật là đến rồi, yên tâm, sau đó ngươi hãy cùng ta, tuyệt đối sẽ làm cho sinh hoạt vô cùng đặc sắc "
 
 	Trương Thiếu Kỳ nhìn thấy Lâm Hàn leo lên võ đài, cũng là không khỏi bắt đầu cười ha hả, khóe miệng chỗ, cũng là có một tia cười gằn hiện lên.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn chỉ loại kia 'Đặc sắc sinh hoạt', cũng là có ý đồ đặc biệt ở bên trong.
 
 	"A a, Lâm mỗ tự nhận thực lực bất tài, còn tạm thời không muốn cùng thiếu gia quá 'Đặc sắc sinh hoạt', bất quá, Trương thiếu gia, cái kia 10 ngàn linh thạch hạ phẩm, ngươi mang tới chưa?"
 
 	Lâm Hàn cười ha ha, không nhúc nhích chút nào.
 
 	"Ngươi hãy yên tâm, ta người của Trương gia làm việc, làm sao sẽ không giữ chữ tín, ngươi xem được rồi "
 
 	Trương Thiếu Kỳ cuồng ngạo nở nụ cười, bỗng nhiên trong lúc đó thuận tiện là đem cái kia Lâm Hàn chú ý tới khổng lồ vật thể bên trên vải vóc cho bỗng nhiên trong lúc đó xốc lên rồi.
 
 	"Vù "
 
 	Khổng lồ vật thể bên trên đại bố cũng là trong nháy mắt thuận tiện là bị Trương Thiếu Kỳ cho xốc lên, ném đến trên lôi đài, chỉ một thoáng, một luồng cực kỳ nồng nặc Linh lực cũng đó là trong nháy mắt bộc phát ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: