Nhưng mà sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy Vân Thương trực tiếp tính chính là đột nhiên ở giữa huyễn hóa ra một đạo to lớn vô cùng linh lực bàn tay to, sau đó chính là dùng sức một trảo, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy kia Âu Văn Phổ Phong chính là bị Vân Thương cho sinh sinh tóm lấy.

	"Bạch!" Cầm lên Âu Văn Phổ ngày sau, Vân Thương cũng là lời gì ngữ đều là chưa hề nói, trực tiếp tính chính là bay lượn mà ra, cũng là không quản Âu Văn Phổ Phong đến cùng là như thế nào giãy dụa.

	"Oanh!" Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là nghe được một đạo tiếng nổ, thậm chí cũng là có thể nghe được gào thảm thanh âm, không qua bao lâu, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy Vân Thương trở về, mà bị hắn nắm trong tay Âu Văn Phổ Phong lại là không có gặp được.

	Hiển nhiên, một màn này cũng là có thể nói rõ hết thảy, kia Âu Văn Phổ Phong đã là bị Vân Thương giết đi.

	Thấy cảnh này, Lâm Hàn cũng là rung động trong lòng, Âu Văn Phổ Phong thực lực tối thiểu nhất đều là bốn Tinh Đạo Tổ hoặc là năm Tinh Đạo Tổ, mà Vân Thương vậy mà là có thể dễ dàng như thế giải quyết hết kia Âu Văn Phổ Phong, cái này đủ để chứng minh Vân Thương thực lực là đến cỡ nào mạnh.

	Không chỉ là Lâm Hàn, nhìn thấy như vậy một màn, không ít đệ tử thiên tài nhóm đều là rung động không thôi, Âu Văn Phổ Phong là Đại Nguyên hoàng triều bên trong số một số hai cường giả, hiện tại chính là chết như vậy, cái này đột nhiên xuất hiện một người, đã là dùng thiết huyết thủ đoạn chứng minh hắn lợi hại.

	"Âu Văn Phổ Phong. . . Âu Văn Ngạo Thiên, ha ha đây chính là trách không được ta" Lâm Hàn lập tức chính là biết Âu Văn Phổ Phong là vì ai giết mình, nhất định chính là Âu Văn Ngạo Thiên, nhưng vô luận là Âu Văn Ngạo Thiên hay là Âu Văn Phổ Phong đều không phải mình giết, ngẫm lại cũng là có chút đáng thương.

	"Tốt, mọi người im lặng, hiện tại, cho mời chúng ta Đại Nguyên hoàng triều quốc chủ, Đông Phương Huyền Thiên đại nhân!" Đột nhiên, một thanh âm lại là theo kia kim trên đài vang lên, lập tức, nghe được như vậy thanh âm, toàn bộ tràng diện đều là trở nên an tĩnh dị thường.

	Chậm rãi, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, một vị người mặc hoàng bào lão giả thuận tiện là chậm rãi đi lên kim đài, từng bước một, giống như là một phàm nhân đồng dạng, nhưng là Lâm Hàn biết, cái này Đông Phương Huyền Thiên thực lực nhất tuyệt đối mạnh nhất.

	Đông Phương Huyền Thiên đã là đảm nhiệm Đại Nguyên hoàng triều rất nhiều giới quốc chủ, cái này đủ để chứng minh Đông Phương Huyền Thiên điểm mạnh , bình thường đến nói, thực lực càng mạnh, như vậy, tuổi thọ của hắn cũng là chính là sẽ càng dài, cái này Đông Phương Huyền Thiên , dựa theo Lâm Hàn nhãn lực, tối thiểu nhất đều là sống ba bốn trăm năm.

	"Tốt, mọi người không cần câu thúc, như vậy phía dưới, ta trước tuyên bố một kiện ta Đại Nguyên hoàng triều trọng đại nhân vật mệnh danh!" Đông Phương Huyền Thiên nhìn thấy không ít người đều là đang run, lập tức chính là khoát tay áo, ra hiệu không cần như vậy câu thúc, sau đó thuận tiện nói là nói.

	Lời nói mới ra, lập tức trong đám người chính là trong mắt kinh ngạc không thôi, trọng đại nhân vật? Cái gì trọng đại nhân vật là từ Đông Phương Huyền Thiên tự mình mệnh danh?

	"Phía dưới, ta tuyên bố, mặc cho Vân Thương làm ta Đại Nguyên hoàng triều đại Tôn giả! Quyền lực. . . Áp đảo tả hữu Tôn Giả phía trên!" Đông Phương Huyền Thiên liếc nhìn một vòng, lập tức phía dưới tràng cảnh chính là an tĩnh.

	Quả nhiên, làm một nước chi chủ, Đông Phương Huyền Thiên khí tràng thực tình là cực kỳ cường hãn, vẻn vẹn một ánh mắt, chính là để người thất kinh.

	Nhưng là giờ phút này, mặc dù phía dưới yên tĩnh không thôi, nhưng là mỗi một trong lòng của mỗi người đều là khiếp sợ, tả hữu Tôn Giả một mực là trừ Đông Phương Huyền Thiên bên ngoài cường đại nhất người, bây giờ lại là có người trực tiếp tính bao trùm tại tả hữu Tôn Giả phía trên?

	Đến cùng là ai?

	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn nghe được Đông Phương Huyền Thiên lời nói, lập tức chính là nhìn về phía bên cạnh mình Vân Thương, nếu như Lâm Hàn không có nghe lầm, Đông Phương Huyền Thiên chỗ người, chính là Vân Thương!

	Lâm Hàn không thể tin, không thể tin được Vân Thương thực lực vậy mà là mạnh đến cái này một loại tình trạng, vậy mà là trực tiếp tính chính là đảm nhiệm lên ra nước ngoài chủ bên ngoài mạnh nhất nói chuyện quyền nhân vật!

	Đại Tôn giả!

	. . .

	Tại kim đài chung quanh, đều là có không ít ngồi vào, đây đều là Đại Nguyên hoàng triều từng cái thế lực nhân vật ngồi địa phương, mà giờ khắc này, cái này vài chỗ lại là nghị luận ầm ĩ.

	"Hơn hai trăm năm trước, kỳ thật chính là có một người quyền lực áp đảo tả hữu Tôn Giả phía trên, một người kia, chính là bị đám người xưng là đại Tôn giả, một cái kia thời điểm Đại Nguyên hoàng triều, so hiện tại, còn mạnh hơn nhiều! Nhưng là sau đó đại Tôn giả chính là không biết tên biến mất, sau đó Đại Nguyên hoàng triều chính là đối ngoại tuyên bố, triệt tiêu đại Tôn giả xưng hào "

	"Lúc ấy ta còn muốn có phải là quốc chủ giết đại Tôn giả, nhưng là hiện tại ta nghĩ, nhất định không phải, bởi vì ta không có nhớ lầm, ngay lúc đó đại Tôn giả danh tự, cũng gọi Vân Thương!"

	Nói chuyện chính là một vị râu dài lão giả, một mặt đức cao vọng trọng khí thế.

	"Không nghĩ tới a, đại Tôn giả vậy mà là vào hôm nay trở về, mà lại, vừa rồi Âu Văn gia tộc một cái kia gia hỏa vậy mà là dám động đại Tôn giả đệ tử, ta nhìn hắn là thật là không muốn sống "

	"Cái này cũng không trách hắn, ai biết kia tiểu tử là đại Tôn giả đệ tử, không nói chuyện nói một cái kia Lâm Hàn cũng là lợi hại, có thể nói là đem toàn bộ Đại Nguyên thánh địa đều là làm loạn thất bát tao "

	"Đại Tôn giả đệ tử, ta còn thực sự là chờ mong, không biết lần này tham gia Thần Vũ thiên tài chiến người có hay không hắn, nếu như là nếu như mà có, ta gọi chúng ta Huyết thị gia tộc người nhất định là phải thật tốt giống như Lâm Hàn giữ gìn mối quan hệ "

	Những này người nói chuyện đều là Đại Nguyên hoàng triều trọng đại thế lực nhân vật, tại không xa bên cạnh, thình lình chính là Lưu Vân Thần tông tông chủ, Gia Cát Phong Vân, chỉ bất quá thời khắc này Gia Cát Phong Vân cũng là triệt để ngây ngẩn cả người, hắn đã sớm là biết Vân Thương thực lực bất phàm, nhưng là cũng là không nghĩ tới Vân Thương thực lực, đã cường đại đến loại tình trạng này.

	"Tần lăng vân, lần này tham gia Thần Vũ thiên tài chiến khẳng định là có danh ngạch của ngươi, ngươi nhất định là muốn giống như Lâm Hàn giữ gìn mối quan hệ, dù sao bất kể nói thế nào, Lâm Hàn đều là ta Lưu Vân Thần tông đệ tử, chỉ bất quá rất đáng tiếc, chúng ta Lưu Vân Thần tông miếu nhỏ, dung không được cái này một tôn Đại Phật" Gia Cát Phong Vân lúc này cũng là đối bên người một vị thiếu niên nói.

	"Vâng, Lâm Hàn sư đệ làm người vẫn là rất không tệ, ta tin tưởng lần này Thần Vũ thiên tài chiến hắn nhất định là chúng ta Đại Nguyên hoàng triều, cho chúng ta Lưu Vân Thần tông, đoạt được một cái tốt thành tích!" Tần lăng vân lúc này cũng là nói nói.

	. . .

	Vân Thương bước nhanh đi tới, sau đó cũng là theo Đông Phương Huyền Thiên trong tay nhận lấy một cái huân chương, sau đó, Vân Thương thuận tiện là cười ha hả nhìn phía dưới một nhóm lớn người, sau đó thuận tiện là nói ra: "Tạ ơn quốc chủ đại nhân cất nhắc, mặt khác ta cũng phải tuyên bố một việc, kia chính là ta Vân Thương cả đời này chỉ lấy hai người đệ tử, một cái tên là Tịch Quyển Minh "

	"Rất đáng tiếc, bởi vì tự ta vấn đề dẫn đến Tịch Quyển Minh phản bội, cuối cùng đem ta đả thương, cướp đi ta hết thảy, bất quá không có quan hệ, ta bây giờ trở về tới, như vậy hiện tại ta cũng là muốn tuyên bố, Lâm Hàn, làm ta Vân Thương cái thứ hai đệ tử!"

	Vân Thương chậm rãi nói, lập tức lời nói mới ra, có thể nói cũng là chấn kinh tứ tọa, rất hiển nhiên, đối với Vân Thương chuyện cũ, rất nhiều người đều là không theo biết được.

	"Tịch Quyển Minh thiên phú không thể nói, chỉ tiếc, cái này nhân tâm ruột ác độc, vậy mà là lấy oán trả ơn, bằng không, nhất định là sẽ ta Đại Nguyên hoàng triều tranh đoạt rất cao vinh quang!"

	Nghe được Tịch Quyển Minh cái này một cái tên, lập tức không ít lão tiền bối nhóm đều là bất đắc dĩ thở dài một hơi, hiển nhiên bọn hắn đều là biết đến.

	Tịch Quyển Minh là Vân Thương đệ tử đắc ý nhất, chính là Vân Thương theo trong đống tuyết nhặt được cô nhi, không biết hắn là ai hài tử, chỉ là biết trên người hắn có ba chữ, Tịch Quyển Minh.

	Mà lại, Tịch Quyển Minh cũng là Vân Thương đệ tử duy nhất, đối với Tịch Quyển Minh, Vân Thương thế nhưng là hết sức tận tâm, nhưng là rất đáng tiếc, tại Tịch Quyển Minh thực lực đạt đến nói Tổ cảnh giới về sau, vậy mà là đáp lấy Vân Thương lúc tu luyện đả thương Vân Thương, sau đó chính là bỏ trốn mất dạng, đào tẩu trước đó, còn cầm đi Vân Thương tất cả bảo vật.

	"Loại người này liền xem như thiên phú tốt, đó cũng là cuối cùng không có cái gì đại hành động" một vị khác lão tiền bối cũng là nói nói.