"Đường đảo chủ, ta đã là tại quý địa chờ đã lâu, ta hôm nay đến, là đến giống như Đường đảo chủ đưa chiến thiếp" Vũ Văn Dạ Nguyện sau đó thuận tiện là đưa cho Lâm Hàn một trương màu trắng chiến thiếp.

	Lâm Hàn sau đó cũng là cau mày tiếp nhận, lập tức chính là ở phía trên nhìn thấy vài cái chữ to, Vũ Văn Thanh Phong! Đằng sau còn có một cái to lớn 'Chiến' chữ, mấy chữ này rất rõ ràng là cường giả viết, bởi vì Lâm Hàn có thể cảm nhận được như vậy kiểu chữ nồng đậm chiến ý, làm không tốt chính là cái này một cái Vũ Văn Thanh Phong viết.

	"Ba ngày sau đó, nhà ta đảo chủ Vũ Văn Thanh Phong mời Đường đảo chủ đến ta số một hải đảo tiến hành thiên kiêu quyết đấu thi đấu, đến lúc đó mời Đường đảo chủ nhất định là muốn tới" Vũ Văn Dạ Nguyện sau đó chính là nói.

	"Chỉ có một mình ta sao?" Lâm Hàn lập tức chính là hỏi.

	"Dĩ nhiên không phải, trừ Đường đảo chủ, còn lại, còn có mấy cái đoạn thời gian này thanh danh to lớn đảo chủ, đến lúc đó bọn hắn đều là sẽ đi" Vũ Văn Dạ Nguyện lập tức chính là nói.

	"Tốt, đến lúc đó ta nhất định đến." Lâm Hàn lập tức cũng là gật gật đầu.

	"Tốt, Đường đảo chủ sảng khoái, đã như vậy, kia mời Đường đảo chủ nhất định là muốn đúng giờ, chúng ta trước hết đi rời đi" Vũ Văn Dạ Nguyện nhìn thấy Lâm Hàn đáp ứng, lập tức chính là cười một tiếng, sau đó liền biến mang theo mấy người chậm rãi rời đi.

	"Vũ Văn Thanh Phong. . ." Lâm Hàn nhìn xem Vũ Văn Dạ Nguyện rời đi, lúc này cũng là mặc niệm cái này một cái tên.

	Lâm Hàn không có lý do không đi, đến lúc đó, khẳng định cũng là chính là sẽ là một trận đỉnh phong thiên kiêu quyết đấu, Lâm Hàn nếu là muốn tranh đoạt chí tôn thiên kiêu vị trí, chính là nhất định phải là là tiến về.

	"Bọn hắn là ai?" La Chân bọn người cái này một cái thời điểm cũng là nhích lại gần.

	"Vũ Văn Thanh Phong người, để ta ba ngày sau đó tham gia thiên kiêu quyết đấu thi đấu" Lâm Hàn lập tức cũng là như thật nói.

	"Vũ Văn Thanh Phong?" La Chân nghe vậy, lập tức cũng là nhướng mày, rất hiển nhiên hắn cũng là biết một người này, dù sao cái này một chút thời gian Vũ Văn Thanh Phong động tĩnh thực sự là không ít.

	"Ta nghe nói Vũ Văn Thanh Phong chiến lực đã là đạt đến Đạo Tổ đỉnh phong, Lâm Hàn ngươi. . ." La Chân lập tức cũng là có chút bận tâm.

	"Không quản như thế nào, ta đều là muốn đi nhìn một chút" Lâm Hàn lập tức chính là nói.

	"Chờ một chút, đúng, chúng ta trên hải đảo, có một cái kiểm tra thiên phú, sau khi thi xong, sẽ ban thưởng võ giả thiên đạo năng lượng, chúng ta hải đảo toàn bộ người đều là đã là khảo thí xong, đều là được ích lợi không nhỏ, Lâm Hàn thiên phú của ngươi như thế trác tuyệt ngươi đi kiểm tra một chút, nói không chừng có thể có được rất nhiều thiên đạo năng lượng" La Chân lập tức chính là nghĩ đến cái gì, nói.

	"Thật?" Lâm Hàn nghe được La Chân lời nói, lập tức chính là ánh mắt sáng lên, Lâm Hàn biết, mình mặc dù là có thể nghịch chiến cấp năm, nhưng là mình chân thực thực lực thực sự là quá yếu.

	"Đi." La Chân lập tức chính là khẳng định gật gật đầu.

	"Tiêu Lôi, Ngụy Tường đội ngũ dạy cho hai người các ngươi." Lâm Hàn lập tức chính là nói.

	"Được." Tiêu Lôi cùng Ngụy Tường lập tức cũng là gật đầu, đoạn thời gian này, hai người bọn họ cũng là quan hệ cũng là mười phần không tệ, phối hợp cũng là hết sức ăn ý, giao cho bọn hắn hai người Lâm Hàn cũng là tương đối yên tâm.

	Mấy phút về sau, Lâm Hàn thuận tiện là đi tới La Chân chỗ hải đảo, sau đó Lâm Hàn cũng là đi theo La Chân đi thật lâu, sau đó, Lâm Hàn chính là hiện hoàn cảnh chung quanh càng ngày càng mờ tối, không đến bao lâu, La Chân thuận tiện là chỉ vào một chỗ nói ra: "Nhìn nơi đó."

	Lâm Hàn ánh mắt lúc này chính là thuận La Chân ngón tay nhìn lại, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một tòa cao lớn Hắc Sắc Thạch Bia.

	Cái này một tòa Hắc Sắc Thạch Bia thể tích nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, trên tấm bia đá cũng là có mười phần nhiều có chút cổ lão đường vân.

	"Cái này chính là khảo nghiệm kia bia đá , chờ một chút, ngươi chỉ cần đem hết toàn lực oanh kích một quyền, Hắc Sắc Thạch Bia chính là sẽ tự động giáng lâm thiên đạo năng lượng" La Chân lập tức cũng là nói nói.

	"Được." Lâm Hàn gật gật đầu.

	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là đi tới bia đá trước mặt, nhưng là Lâm Hàn lại là cũng không có xuất thủ, bởi vì một người chỉ có một lần cơ hội, vì lẽ đó Lâm Hàn nhất định phải là muốn đem trạng thái của mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất lại ra tay.

	Lâm Hàn bàn tay lúc này cũng là dần dần thật chặt nắm lại, sau đó, Song Long Tại Thiên nháy mắt hiển hiện, hai đầu Kim Long vừa xuất hiện chính là rít lên một tiếng, sau đó, Lôi Thần Thể cũng là bị Lâm Hàn vận chuyển, nhàn nhạt lôi quang cũng là tại Lâm Hàn thể nội tán mà ra, da của hắn tại lúc này đều là trở nên lôi đình tràn ngập.

	Lâm Hàn chậm rãi thôi động Lôi Thần Thể, giờ khắc này, Lâm Hàn muốn đem nhục thân của mình lực lượng cũng là thôi động đến cực hạn trạng thái, mỗi một tia mỗi một tia lực lượng, Lâm Hàn đều là không thể bỏ qua, bởi vì Lâm Hàn mỗi một tia lực lượng, đều là có thể sẽ để cái này một tấm bia đá giáng lâm càng thêm nồng đậm thiên đạo năng lượng.

	Chậm rãi, tam trọng Tinh Thần lực lượng cũng là bị Lâm Hàn phát huy ra, lập tức, Lâm Hàn khí tức trong người tại thời khắc này đều là đạt đến cực hạn trạng thái, thể nội huyết nhục xương cốt đều là đang chậm rãi trở nên căng đầy.

	Lâm Hàn ánh mắt giờ phút này cũng là nhìn về phía cái này một khối màu đen bia đá, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là hai tay thật chặt nắm tay, lại sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là đột nhiên song quyền đồng thời oanh ra!

	Oanh!

	Giờ khắc này, giữa thiên địa năng lượng đều là bắt đầu bạo động lên, toàn bộ sân bãi đều là cuốn lên từng đạo cơn bão năng lượng, lập tức để một bên quan sát La Chân đám người con mắt đều là ngưng lại, bởi vì bọn hắn cảm giác một quyền này nếu là đánh vào thân thể của bọn hắn phía trên, bọn hắn khẳng định là sẽ cảm nhận được cảm giác tử vong.

	Oanh!

	Lại là một tiếng bạo hưởng, đây là Lâm Hàn nắm đấm đánh vào trên tấm bia đá tạo thành thanh âm, toàn bộ sân bãi đều là tại lúc này rung động lên, thậm chí La Chân bọn người còn trông thấy, tại như vậy một quyền lực lượng phía dưới, tựu liền cái kia màu đen bia đá vậy mà đều là có chút run rẩy một chút, nhìn đến đây, lập tức cũng là để bọn hắn rung động trong lòng vô cùng.

	Giờ phút này, Lâm Hàn cảm giác nắm đấm của mình phảng phất là đánh tới một khối cứng rắn thép tấm phía trên đồng dạng, trên nắm tay huyết nhục nháy mắt chính là nổ tung lên, máu tươi chảy đầy đất, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn cũng là cảm thấy một cỗ nồng đậm mà năng lượng tinh thuần toàn bộ đều là từ Hắc Sắc Thạch Bia phía trên, tràn vào đến trong thân thể của mình.

	Giờ khắc này, Lâm Hàn cảm giác mình thực lực dâng lên nhanh chóng, trong nháy mắt, Lâm Hàn tu vi thuận tiện là lại đột phá tiếp, đạt đến ba Tinh Đạo Tổ cảnh giới!

	Lâm Hàn ánh mắt lập tức chính là trở nên kích động, không nghĩ tới cái này Hắc Sắc Thạch Bia vậy mà là như thế ra sức, nhưng là sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là ngạc nhiên hiện, như vậy trên thực lực tăng xu thế tựa như là cũng không có có chút dừng lại dấu hiệu.

	Sau một khắc, Lâm Hàn cảm giác thân thể của mình cũng là đột nhiên đau xót, nhưng là sau đó, Lâm Hàn hai mắt thuận tiện là không khỏi đột nhiên phóng đại, nháy mắt, Lâm Hàn thực lực chính là đột phá đến bốn Tinh Đạo Tổ cấp bậc!

	Bốn Tinh Đạo Tổ!

	Lâm Hàn trong ánh mắt lộ ra vô cùng kinh ngạc thần sắc, đây là Lâm Hàn trước đó như luận như thế nào đều là không có nghĩ tới sự tình.

	Mà giờ khắc này, chính Lâm Hàn đều là có chút kinh ngạc, một bên La Chân mấy người cũng là khiếp sợ đến cực hạn.

	Liên tục đột phá hai cái cảnh giới?

	Chờ mình bọn người khảo nghiệm thời điểm, tựu liền một cảnh giới đều là không có đột phá, Lâm Hàn vậy mà là lập tức chính là đột phá hai cái cảnh giới!

	Đây là phải cần cường đại cỡ nào thiên phú a!

	Thật sự là người so với người làm người ta tức chết!

	La Chân bọn người nháy mắt chính là không lời lắc đầu, bọn hắn cùng Lâm Hàn ở giữa chênh lệch đã là như là hồng câu, đây chính là đẫm máu chênh lệch.

	"Quá tốt rồi, xem ra bây giờ, kia cái gọi là thiên kiêu quyết đấu thi đấu, ta thị phi đi không thể!" Lâm Hàn ánh mắt lập tức chính là trở nên kiên định.

	Ba ngày sau đó.

	Lâm Hàn buổi sáng thời điểm thuận tiện là đi lên, nhưng là để Lâm Hàn có chút cảm động là, La Chân bọn người mang theo số bảy hải đảo tất cả mọi người là đứng tại hải đảo bên trong chờ đợi mình, sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính mang theo toàn bộ hải đảo người hướng số một hải đảo vị trí tiến đến.