Chương 64: Tình hình trận chiến!
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt thuận tiện là không chần chừ nữa, thân hình cũng là nhất thời về phía sau lùi lại, cũng là muốn muốn tránh né này một con linh thú công kích.
 
 	Này một con linh thú ngươi đừng nhìn hắn thân thể khổng lồ, thế nhưng là là đừng không ngốc, công kích tốc độ cũng là vô cùng nhanh chóng.
 
 	Một cước này, tuy rằng Lâm Hàn cũng là đang cực lực tránh né bên trong, nhưng là vẫn bị linh thú bàn chân phi thường vô tình đạp một chân.
 
 	Lâm Hàn thực sự là cảm giác thân thể của mình một trận run rẩy, hơi hơi cũng là cảm nhận được một chút đau đớn, bất quá vẫn là không có cái gì quá to lớn sự tình.
 
 	"Này linh thú cũng thật là lực lớn vô cùng a, như vậy sức công kích, đừng nói là ta đây một cái Phàm Vũ cảnh bốn tầng võ giả, coi như là Trương Thông như vậy Phàm Vũ cảnh năm tầng võ giả, khủng bố tại đây một cước tại hạ, đều là không chết cũng có thể bị thương nặng "
 
 	"Xem ra, của ta cực hạn phải là Phàm Vũ cảnh ngũ trọng, nếu là Phàm Vũ cảnh sáu tầng, ta nhất định cũng là sẽ không chịu nổi "
 
 	Như vậy thế tiến công, cũng là để Lâm Hàn thân thể cảm nhận được từng tia một đau đớn, tuy rằng cũng là vẻn vẹn chỉ là một từng tia từng tia đau đớn, không có cái gì quá to lớn sự tình, thế nhưng cũng là có thể nói rõ, Lâm Hàn, tại Phàm Vũ cảnh năm tầng chính là đã cực hạn.
 
 	Nếu là này một con linh thú là Phàm Vũ cảnh sáu tầng lời nói, như vậy, Lâm Hàn chỉ sợ cũng là một cước này chính là sẽ bị giẫm thành bánh thịt.
 
 	Mà cũng là tựu tại Lâm Hàn như vậy ngây người thời khắc, này một con linh thú rồi lại là trực tiếp tính hạ thấp thân thể của chính mình, một đấm thuận tiện là hướng về Lâm Hàn lại một lần đánh tới, như vậy thế tiến công cũng là giống như một đạo ba đào mãnh liệt thủy triều giống như, rất là khủng bố.
 
 	"Lại tới?" Lâm Hàn lúc này thuận tiện là kinh ngạc thốt lên thốt ra.
 
 	Tùy theo sau đó, thân hình thuận tiện là trong nháy mắt hướng về một bên địa phương tránh tránh đi.
 
 	Bất quá phi thường không may, lần này, Lâm Hàn vẫn không có có thể chạy trốn độc, linh thú nắm đấm vẫn là hung hăng một quyền đánh vào Lâm Hàn ngực vị trí.
 
 	Nhất thời Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác lồng ngực của mình một buồn bực, lúc này thuận tiện là phi thường bất đắc dĩ nở nụ cười.
 
 	Tốc độ của mình vốn là không sánh bằng như vậy linh thú, nghĩ tới đây giống như, Lâm Hàn dứt khoát thuận tiện là không ở tránh né.
 
 	Lâm Hàn thuận tiện là ngạnh sinh sinh đứng tại chỗ, ngược lại cũng là trốn không thoát, Lâm Hàn cũng đã làm giòn không chuẩn bị đang lẩn trốn rồi, trực tiếp tính thuận tiện là đứng ở một nơi, không trốn không né.
 
 	Đứng tại chỗ, Lâm Hàn cũng là chỉ một thoáng thuận tiện là đã phát động ra Điệp Lãng Quyền, một quyền thuận tiện là đối với linh thú thân thể hung hăng oanh kích tới.
 
 	"Ầm" một tiếng, Lâm Hàn công kích còn chưa tới, linh thú công kích nhưng là lại một lần lại tới, trực tiếp tính thuận tiện là một cái trọng quyền một lần nữa đánh vào Lâm Hàn trên thân thể.
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là hung hăng liếc mắt nhìn như vậy linh thú, sau đó thuận tiện là trực tiếp tính đem chính mình Điệp Lãng Quyền hướng về linh thú trên thân hình úp xuống.
 
 	Lâm Hàn sức công kích hiển nhiên là không bằng như vậy linh thú, bất kể nói thế nào, giữa hai người chênh lệch cũng là thật sự là quá lớn.
 
 	Thế nhưng Lâm Hàn nén giận một đòn, như vậy sức công kích cũng là không yếu, cũng là ngạnh sinh sinh đem linh thú trên thân hình dày dầy Thạch Đầu cho đánh nát một khối.
 
 	Rống!
 
 	Linh thú lúc này thuận tiện là cảm giác thân thể của mình có một luồng đau đớn truyền đến, nhất thời cũng là cực kỳ phẫn nộ bạo rống một tiếng.
 
 	Chợt, thuận tiện là lại là một cái trọng quyền ngút trời mà hàng, quay về Lâm Hàn vị trí, thuận tiện là vô cùng nhanh chóng một quyền đập tới.
 
 	"Đến, ngược lại đánh vào trên người ta cũng là không có cảm giác gì "
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là đến tính khí, cũng là trực tiếp tính đối với này một con linh thú khiêu khích tính ngoắc ngoắc chỉ.
 
 	Sau đó Lâm Hàn cũng là ngạnh sinh sinh tiếp nhận được này một con linh thú nén giận bên dưới một đòn.
 
 	Sau đó Lâm Hàn trên cũng là không dừng, trực tiếp tính Điệp Lãng Quyền thuận tiện là ngưng tụ mà ra, sau đó thuận tiện là giống như một bị lốc xoáy bình thường đối với linh thú thân thể lại là một quyền đánh tới.
 
 	Một quyền hoàn toàn đã rơi vào linh thú trên thân hình, nhất thời cũng là để linh thú một trận điên cuồng hét lên.
 
 	Bởi vì Lâm Hàn đây cơ hồ là mấy lần công kích vị trí đều là cùng một nơi.
 
 	Như vậy cơ hồ là lần thứ ba công kích, cũng là để linh thú cái kia một vùng cũng là hoàn toàn rõ ràng chính là có một cái hãm đi xuống hố.
 
 	Như vậy, linh thú cũng là cảm giác thân thể của mình bên trên có một luồng âm hiểm đau đớn, lửa giận trong lòng cũng là tăng thêm một bậc.
 
 	Sau đó, trực tiếp tính thuận tiện là đem Lâm Hàn đã coi như là nơi trút giận, sau đó, thuận tiện là một cái tát quay về Lâm Hàn quăng tới.
 
 	Lâm Hàn cũng nhất thời cảm giác một luồng to lớn kéo tới, thân thể cũng là không khỏi về phía sau bay đi.
 
 	Như vậy linh thú, đúng là sức mạnh vô cùng lớn, coi như là Lâm Hàn cường hãn, thế nhưng cũng là không chịu nổi như vậy công kích.
 
 	Lâm Hàn bị linh thú một cái tát quất bay sau khi, cũng là trong nháy mắt thuận tiện là từ trên mặt đất cho bò lên.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là rón mũi chân mặt, thân thể trong nháy mắt bay ra, lại là một quyền đập vào linh thú cái kia một cái đã là ao hãm đi xuống thân thể vị trí.
 
 	Như vậy lại nhiều lần công kích đồng nhất địa phương, linh thú sao có thể chịu nổi, chợt thì có đó là một quyền quay về Lâm Hàn nổ ra, cường hãn nắm đấm cũng là để Lâm Hàn thân thể cảm thấy một trận nỗi khổ riêng.
 
 	"Ầm!"
 
 	"Trở lại "
 
 	"Oành "
 
 	"Trở lại "
 
 	Liền như vậy, Lâm Hàn ngược lại đã chính là đã trở thành một cái đánh không chết Tiểu Cường.
 
 	Bị như vậy linh thú một lần lại một lần nện, một lần lại một lần bị linh thú cho một quyền đánh bay, thế nhưng Lâm Hàn sau một khắc đều là có thể rất nhanh nhanh chóng từ trên mặt đất bò lên, sau đó thuận tiện là cho linh thú một cái Điệp Lãng Quyền.
 
 	Mà Mục Lực giờ khắc này cũng là kiểm tra đã đến Lâm Hàn tình huống ở bên này.
 
 	Không thể không nói, đương Mục Lực nhìn thấy Lâm Hàn cơ hồ là ngạnh sinh sinh theo linh thú như vậy công kích không muốn mạng thời điểm, Mục Lực cũng là không khỏi mắt lộ ra kinh ý.
 
 	Nhìn Lâm Hàn một lần lại một lần bay ra, thân thể cũng là đem này trong một cái sơn động mặt đất đều là đập cho toàn bộ đều là vỡ vụn ra rồi, thế nhưng mỗi một lần Lâm Hàn đều sẽ là hung tợn nhìn linh thú, cho linh thú một quyền, sau đó lại là bị linh thú một quyền bắn cho phi.
 
 	Như vậy cảnh tượng, thả ở trong mắt Mục Lực, không thể nghi ngờ là kinh người.
 
 	Như vậy phương thức, hoàn toàn chính là thương địch một ngàn tự tổn tám trăm, nhìn Lâm Hàn như vậy một lần lại một lần, như vậy không ngừng dáng dấp, Mục Lực cũng là không khỏi vô cùng kinh ngạc vạn phần.
 
 	Tuy rằng Mục Lực suy đoán quá Lâm Hàn nhất định là rất là cường hãn, thế nhưng bây giờ nhìn lại, đích thật là dị thường cường hãn.
 
 	Như vậy sự tình, nếu là đặt ở Mục Lực trên người, bị linh thú một lần lại một lần đánh bay, rồi lại là có thể rất nhanh nhanh chóng bò lên, như vậy sự tình, Mục Lực cũng là không làm được.
 
 	Giờ khắc này, ngoại trừ đối với Lâm Hàn vô cùng kinh ngạc ở ngoài, Mục Lực như vậy đối với Chiến Linh thú tình huống cũng là vừa lúc là cùng Lâm Hàn bên kia đã trở thành trái ngược.
 
 	Lâm Hàn là bị linh thú cho đánh, thế nhưng Mục Lực bên này nhưng là Mục Lực cũng đánh linh thú.
 
 	Hơn nữa, Mục Lực chỗ chiến đấu linh thú, vẫn là trong ba người mạnh nhất một con, nhưng là vẫn có thể đem linh thú ngược lại đánh, có thể thấy được, Mục Lực bản lĩnh, cũng là thật là không sai.
 
 	Mục Lực giờ khắc này đã là đứng ở linh thú trên thân hình, như vậy linh thú, thân thể cũng là vô cùng khổng lồ, vì lẽ đó Mục Lực cũng là đó là trực tiếp tính đứng ở bên trên, sau đó chưởng chính là như là từng viên từng viên ầm đạn pháo bình thường đánh vào này linh thú trên thân thể.
 
 	"Ầm!"
 
 	"Oanh "
 
 	"Oanh "
 
 	Giờ khắc này, Mục Lực này một con linh thú, không thể nghi ngờ là nằm ở nổi giận trạng thái, thân thể cũng là không ngừng vặn vẹo.
 
 	Thế nhưng Mục Lực thân pháp cũng là cực kỳ linh hoạt, không ngừng cũng là tại linh thú trên thân hình đổi lại vị trí, một lúc đứng ở trên bờ vai, một lúc đứng ở trên đỉnh đầu, có thể nói là đem này linh thú giống như là đang vui đùa chơi.
 
 	Không chỉ có như vậy, Mục Lực nắm đấm, cũng là không ngừng rơi vào linh thú được trên người, trong lúc nhất thời tiếng nổ vang, liên miên không dứt.
 
 	Giờ khắc này, như vậy linh thú đương nhiên cũng là lửa giận ngút trời, tựa hồ là cảm giác được Mục Lực đang đùa bỡn chính mình.
 
 	Ngay sau đó, này một con linh thú dưới cũng là cực kỳ trùng, hơn nữa bởi vì Mục Lực đứng ở nơi này linh thú trên thân thể, vì lẽ đó như vậy linh thú có lúc công kích, đều sẽ là đánh tới thân thể của chính mình bên trên.
 
 	Mục Lực bên này chiến đấu mặc dù là rất dễ dàng, thế nhưng Mục Lực tâm nhưng là lo lắng, thỉnh thoảng cũng là như Trầm Mộng Dao bên kia nhìn một chút hai mắt.
 
 	Giờ khắc này, Trầm Mộng Dao tình huống cũng là không thể nghi ngờ là trong ba người bết bát nhất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: