Lúc này, Lâm Hàn cũng là cưỡng ép nhịn xuống ngất đi **, bởi vì Lâm Hàn biết mình ngàn vạn không thể ngất đi, bằng không, mình xác định vững chắc đó là một con đường chết , vì lẽ đó, Lâm Hàn cũng là không ngừng phí sức giãy dụa, Thiên Yêu cấm địa đã là không xa, hiện tại, Lâm Hàn chỉ cần cố gắng một điểm.

Mà giờ khắc này, trên bầu trời, một trận cái thế chiến đấu đang tiến hành, kia hai võ giả linh lực chăn lớn xé rách về sau, hai người bọn họ trong mắt cũng là hiển lộ ra vô cùng tuyệt vọng thần sắc, lúc này, kia cuồng Phong Thần Điêu thuận tiện là đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó một đạo to lớn vô cùng màu xanh giống như là mảnh tiễn đồng dạng đồ vật chính là xuyên qua hai vị kia võ giả thân thể.

Lúc này, từng đạo máu tươi thuận tiện là từ không trung phía trên tung xuống, lập tức, hai vị Thiên Vũ cảnh cường giả, chính là như vậy tổn lạc , đã là không còn hình dáng thi thể cũng là trực tiếp tính rớt xuống.

Lâm Hàn thân ở trong hải dương, đột nhiên một đạo máu tươi giống như là thác nước đồng dạng hạ xuống tới, lập tức, Lâm Hàn chính là cảm giác một cỗ cực kỳ máu me hương vị truyền đến, Lâm Hàn lập tức chính là kém một chút, chính là kém một chút, chính là nhịn không được muốn ngất đi.

"Móa! Có lầm hay không!"

Ra sức theo trong hải dương giãy giụa, Lâm Hàn dùng tay chà xát một chút mặt mình, lập tức, tay đều là màu đỏ, Lâm Hàn lập tức cũng là có chút buồn bực, đồng thời cũng là có chút bất đắc dĩ, cái này thật sự là quá xui xẻo, Thiên Yêu cấm địa không có đi thành, kết quả lại là ngâm một mặt máu.

Lâm Hàn biết, mình không thể đủ trốn đến Hắc Bia thế giới bên trong đi, cái này sóng biển như thế mãnh liệt, nếu là Lâm Hàn trốn đến Hắc Bia thế giới bên trong đi, không biết sẽ bị đưa đến đi đâu, mà Lâm Hàn cũng là không có khả năng vận dụng thần thức khống chế Hắc Sắc Thạch Bia sau đó tiến lên, cái này sóng biển thực sự là thật ngông cuồng làm lộ, quả thực đều là cùng lôi đình không kém cạnh.

Lâm Hàn dám nói mình cả đời này đều là không có chật vật như vậy qua, phế đi không sai biệt lắm thời gian nửa tiếng, Lâm Hàn thân thể cũng là rốt cục tiếp xúc đến Thiên Yêu cấm địa bên bờ, Lâm Hàn cảm nhận được mình tới Thiên Yêu cấm địa về sau, cái gì đều là không muốn, trực tiếp tính cũng là nằm ở trên mặt đất.

Cái này may mắn là Lâm Hàn, nếu là khác, chỉ sợ sớm đã là bị cái này sóng biển mãnh liệt cho thổi không biết nơi nào đi, dù sao Lâm Hàn nhục thân cũng không phải luyện không , khổng lồ như vậy sóng biển, nếu là khác, thân thể không chừng cũng là sẽ bị bị thương thành bộ dáng gì.

Lâm Hàn nằm tại bên bờ nằm một hồi, sau đó cũng là uống một bình Địa Nguyên linh lộ, đây mới là dễ chịu một điểm, vừa rồi thật là để Lâm Hàn kém chút chết đi qua, bất quá nhân loại bản năng cường đại muốn sống dục vọng cũng là để Lâm Hàn thành công leo lên Thiên Yêu cấm địa.

Lâm Hàn lập tức cũng là nhìn chung quanh, lập tức chính là phát hiện, cái này một cái cái gọi là Thiên Yêu cấm địa, vậy mà là một mảnh đại sâm lâm, bên trong số mộc cũng là vô cùng thô to, cùng lúc trước, Lâm Hàn tại Hung Ma Sơn nhìn thấy cây cối không kém cạnh, rất hiển nhiên, cái này Thiên Yêu cấm địa niên kỷ cũng là không nhỏ .

Lâm Hàn lúc này chính là đi tới, lập tức, trong nháy mắt thời gian, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một gốc linh dược, đây là một loại linh dược cấp ba gọi là lạnh tâm cỏ, có hóa giải âm độc công năng.

Lập tức Lâm Hàn chính là đem cái này lạnh tâm cỏ cho hái được , đồng thời ở giữa, trong lòng cũng là không khỏi âm thầm mong đợi , cái này cấp ba linh thảo đều là khắp nơi đều có, đây cũng là đủ để chứng minh cái này Thiên Yêu cấm địa đến cùng là thế nào một chỗ bảo địa, trách không được nguy hiểm như vậy còn như thế nhiều người đến đây, Lâm Hàn hiện tại cũng là biết .

Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn chung quanh, lập tức chính là phát hiện, một người đều là không có, Lâm Hàn biết, đó cũng không phải lên đảo người ít , mà là cái này Thiên Yêu cấm địa quá lớn , mà đồng thời ở giữa, Lâm Hàn cũng là mười phần cao hứng, địa phương lớn, đây cũng là đại biểu bảo vật cũng là càng nhiều, đây cũng là Lâm Hàn cho rằng không thể tốt hơn sự tình.

Lâm Hàn sau đó cũng là tại cái này vô tận trong rừng rậm đi thật lâu, chỉ chốc lát sau, trời liền đã tối xuống tới, bất tri bất giác , Lâm Hàn đều là không có phát hiện, bởi vì mấy canh giờ này thời gian bên trong, Lâm Hàn cũng là đạt được rất nhiều linh dược, đây đối với một cái luyện đan sư đến nói, hoàn toàn chính là hạnh phúc nhất bất quá sự tình.

Lâm Hàn lúc này chính là chuẩn bị bắt đầu nghỉ ngơi , dù sao một ngày này thế nhưng là thực sự là giày vò không nhẹ, nhưng là, để Lâm Hàn bất đắc dĩ là, Lâm Hàn vừa mới chuẩn bị nghỉ ngơi, lập tức, thuận tiện là có từng đạo tiếng rống cũng là không ngừng vang lên.

Tại cái này Thiên Yêu cấm địa bên trong, Lâm Hàn cũng là gặp không ít yêu thú, chỉ bất quá đều là bị Lâm Hàn cho tuỳ tiện giải quyết hết, nhưng là giờ phút này Lâm Hàn nghe được đạo này giống như là yêu thú đồng dạng tiếng rống, không biết vì cái gì, Lâm Hàn lại là cảm thấy có một chút không rét mà run.

Lâm Hàn ánh mắt sau đó chính là rơi vào một tòa cự đại vô cùng phía trên ngọn núi lớn, Lâm Hàn lông mày lập tức chính là nhíu lại, cái này thật sự là quá làm người ta sợ hãi , Lâm Hàn hiện tại dám xác định chính là thanh âm chính là theo ngọn núi lớn kia phía trên truyền tới.

Mà lại, Lâm Hàn còn dám xác định, đây tuyệt đối không phải yêu thú nào tiếng rống, bởi vì cái này một loại thanh âm chính là giống như là chiêu hồn, vô cùng dọa người, quỷ khí âm trầm, căn bản cũng không giống như là sinh vật thanh âm.

Đồng thời, nhất làm cho Lâm Hàn ánh mắt phóng đại chính là, kia một tòa núi lớn phía trên, tại lúc này, lại là âm khí thật sâu, Lâm Hàn tựa hồ cũng là cảm giác thân thể của mình trở nên có chút lạnh .

Lâm Hàn quan sát hồi lâu, sau đó cũng là cũng là xác định, kia một tòa núi lớn phía trên hẳn là chết rất nhiều người, cho nên mới là sẽ hình thành kinh người oán khí cùng tử khí, để người nhìn đều là dọa cho phát sợ.

"Kia một tòa tử sơn có chút ý tứ." Nhưng mà, để Lâm Hàn ngoài ý muốn chính là, Tôn Ngộ Không nhưng lời nói lại khí mười phần nhẹ nhõm.

"Có chút ý tứ? Có ý tứ gì? Như vậy làm người ta sợ hãi núi nói thế nào là có chút ý tứ, cái này hoàn toàn chính là giống như là bãi tha ma ." Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là thần sắc cứng đờ, sắc mặt tối sầm.

"Ý của ta là kia lấy một tòa tử sơn, chết rất nhiều người, đoán chừng cũng là đến hàng vạn mà tính người, bằng không, không khả năng sẽ có như thế trong mắt tử khí, mà lại, ta luôn cảm giác kia một tòa núi lớn có chút cái gì cái khác bí mật." Tôn Ngộ Không nói.

Lâm Hàn lông mày thật chặt nhăn lại, kỳ thật căn bản chính là không cần Tôn Ngộ Không nói, chính Lâm Hàn đều là biết, kia một tòa tử sơn nhất định là có một chút quỷ dị địa phương, kia một cỗ phóng lên tận trời tử khí, hoàn toàn chính là giống như là lúc ban ngày sóng biển không kém cạnh, cái này nếu là nhát gan người, khẳng định là sẽ bị sinh sinh hù chết.

Lâm Hàn sau đó cũng đã làm giòn trực tiếp tiến vào Hắc Bia thế giới bên trong, mặc dù Lâm Hàn đối với kia tử sơn có chút hiếu kỳ, nhưng là hiếu kỳ thì hiếu kỳ, như thế nồng đậm tử khí, phía trên không chừng sẽ có cái quỷ gì sự tình phát sinh, vì lẽ đó Lâm Hàn cảm thấy mình vẫn là đi một bước nhìn một bước tốt.

Dù sao tại cái này Thiên Yêu cấm địa bên trong có thời gian nửa năm này, thời gian nửa năm này, Lâm Hàn tin tưởng, mình tại cái này Thiên Yêu cấm địa sau khi ra ngoài, nhất định là sẽ trực tiếp tính biến một cái bộ dáng.

Ngày thứ hai rất nhanh liền là đến , Lâm Hàn cũng là theo Hắc Bia thế giới bên trong ra , trải qua một buổi tối nghỉ ngơi, Lâm Hàn hiện tại đã là hoàn mỹ trạng thái.

Rống!

Đột nhiên, một đạo to lớn tiếng rống thuận tiện là truyền đến, Lâm Hàn lập tức chính là đảo mắt xem xét, lại là một mực to lớn vô cùng màu đen yêu gấu, to lớn nhắc nhở dẫn đến hắn đi lên trên đường mặt đất trực tiếp tính đều là đang run rẩy.

! !