Chương 270: Khủng bố ma vật!
 
 	"Đây coi là cái gì, nếu là tu vi mạnh mẽ, một ý nghĩ, chính là có thể tàn sát bất kỳ địa phương nào người" Tôn Ngộ Không nhất thời cũng là nguýt một cái Lâm Hàn sau đó đó là nói ra.
 
 	"Tuy vậy, vậy hắn tại sao phải giết người đây?" Lâm Hàn sau đó cũng là hỏi tới, ai không có chuyện gì giết nhiều người như vậy làm gì, những này người bị giết, đều cũng có nước cờ ngàn tên, một cái không có chuyện gì giết nhiều người như vậy làm gì.
 
 	"Cái này cũng là ta muốn nói sự tình rồi, chỗ này chỗ phong ấn đồ vật, nhất định là một cái thứ không sạch sẽ, hoặc là có thể nói là tà vật, hơn nữa vật này, nhất định là thời kỳ viễn cổ đồ vật, vẫn luôn là bị phong ấn ở nơi này "
 
 	"Vì lẽ đó, một cách tự nhiên, chính là sẽ có một người thủ vệ người thủ vệ ở đây, chỉ có điều bởi vì năm tháng trôi qua, này phong ấn cũng là càng ngày càng tùng chuyển động, vì lẽ đó cũng là để cái kia bị phong ấn đồ vật bắt được hầu như, ta nghĩ lời nói, hắn giết người lời nói, chính là có thể tăng cường thực lực của hắn" Tôn Ngộ Không nói.
 
 	"Thời kỳ viễn cổ đồ vật? Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng sống đến bây giờ?" Lâm Hàn trong nháy mắt thuận tiện là sắc mặt hoảng hốt, thời kỳ viễn cổ, khoảng cách như vậy chí ít cũng là có trên thời gian vạn năm rồi, làm sao có khả năng hiện tại cũng là vẫn là tồn tại?
 
 	"Ta trước đó đã nói, một người tu vi đủ mạnh, hắn cũng là có thể làm được vĩnh sinh bất diệt, trên sinh hoạt vạn năm này không đáng kể chút nào" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Khụ khụ. . ." Bất quá vào thời khắc này, Tôn Ngộ Không nhưng là ho khan hai tiếng, Lâm Hàn chú ý tới Tôn Ngộ Không ho khan thời điểm đều là tại hết sức áp chế chính mình.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn thuận tiện là vội vàng mà hỏi: "Hầu ca, ngươi không sao chứ?"
 
 	"Không có chuyện gì, chỉ có điều bởi vì ta thi triển một loại đặc thù pháp thuật, để cho ta có chút tiêu hao" Tôn Ngộ Không lúc này cũng là để Lâm Hàn an tâm nói ra.
 
 	"Thi triển pháp thuật gì, ta tại sao không có thấy ngươi triển khai pháp thuật đây?" Lâm Hàn nhất thời chính là chau mày, hắn hoàn toàn chính là không có nhìn thấy Tôn Ngộ Không triển khai pháp thuật gì.
 
 	"Ta nếu không phải triển khai cái kia pháp thuật lời nói, ngươi bây giờ e sợ đã là bị phong ấn đó đồ vật ý chí lực lượng giết đi, từ ngươi tiến vào này thí nghiệm Tháp bắt đầu, ta chính là dùng tới loại pháp thuật này "
 
 	"Như là không phải, như vậy nồng nặc sát khí, toàn bộ đều là cái kia bị phong ấn đồ vật trên người tản mát ra, ngươi thân tại như vậy nồng nặc sát khí bên trong, hắn cũng là vẻn vẹn chỉ cần một ý nghĩ chính là có thể đánh giết ngươi "
 
 	"Ta hiện tại có chút hao tổn không thể, vì lẽ đó ngươi nhanh đem cửa đá kia cho hoàn toàn đi, để phong Inca nhanh" Tôn Ngộ Không lúc nói chuyện, âm thanh cũng là trở nên hơi hư nhược rồi lên.
 
 	"Ngươi từ ta tiến này thí nghiệm Tháp chính là bắt đầu rồi?" Lâm Hàn nhất thời thuận tiện là trong lòng vô cùng cảm động, hắn biết Tôn Ngộ Không còn không phải thật sự là hao tổn không thể, chắc là sẽ không nói mình hao tổn không được, cũng là chỉ có Tôn Ngộ Không là thật sự hao tổn không thể, cũng là mới sẽ nói ra lần này lời nói.
 
 	Lâm Hàn cảm thụ chung quanh sát khí, thời khắc này, Lâm Hàn cũng là từ bên trong cảm nhận được to lớn ý chí lực lượng, phảng phất chính là sát khí bên trong ẩn giấu đi một con mắt.
 
 	Nhìn đến đây, Lâm Hàn lúc này chính là đi tới, vì để cho Tôn Ngộ Không tin tức một cái, Lâm Hàn nhất định phải cũng là tăng nhanh tốc độ.
 
 	Tuy rằng, Lâm Hàn rất nghi hoặc tại sao chỗ này phong ấn, dựa theo thực lực của mình cũng có thể gia tăng, thế nhưng nếu là Tôn Ngộ Không nói rồi, liền tự nhiên là có thể làm được, tuy rằng trong lòng nghi hoặc, thế nhưng vì để cho Tôn Ngộ Không không ở mệt nhọc, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là không hỏi Tôn Ngộ Không.
 
 	Từ chính mình tiến vào này Cự Tháp, tiền tiền hậu hậu cũng là có năm, sáu tiếng rồi, Tôn Ngộ Không vẫn luôn là yên lặng bảo vệ chính mình, đây là để Lâm Hàn nhất là cảm động địa phương, nếu không phải Lâm Hàn khứu giác linh mẫn, còn vốn là không phát hiện được Tôn Ngộ Không len lén bảo vệ mình.
 
 	Lâm Hàn thời khắc này trong nháy mắt chính là chạy đi tới, sau đó hai tay cũng là đột nhiên đè xuống cửa đá sau đó dùng hết khí lực toàn thân, liều mạng đem cửa đá là vách tường dựa vào, nhưng là hay là Lâm Hàn khí lực quá nhỏ đi, hay là lại là này phong ấn căn bản cũng không phải là Lâm Hàn có thể gia cố, vì lẽ đó này cửa đá dĩ nhiên là không nhúc nhích.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn nhưng là không hề từ bỏ, bởi vì Lâm Hàn biết, Tôn Ngộ Không nói có thể, chính là tuyệt đối là có thể.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn bỗng nhiên là nghe được cửa đá bên trong truyền đến nổ vang, dường như sấm rền giống như vậy, Lâm Hàn biết sở dĩ như là sấm rền giống như vậy, cũng là bởi vì Lâm Hàn đứng ở cửa đá bên ngoài, nếu là bên trong, tuyệt đối là thiên lôi cuồn cuộn thanh âm của.
 
 	Lâm Hàn lúc này chính là lơ đãng từ cửa đá kia cùng vách tường vết nứt chỗ nhìn một cái, nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy thập phần một màn kinh người, một màn kia, để Lâm Hàn da đầu trong nháy mắt chính là tê dại lên.
 
 	Tình cảnh này, để Lâm Hàn hầu như Vĩnh Sinh đều là không cách nào quên!
 
 	Cửa đá bên trong, từng đạo từng đạo sát khí cũng là phóng lên trời, Lâm Hàn có thể cảm nhận được trong cửa đá năng lượng hết sức hỗn loạn, hơn nữa, Lâm Hàn cũng là có thể nhìn thấy một con không biết có bao nhiêu bắp đùi.
 
 	Trên đùi, cũng là có dữ tợn vô cùng vảy giáp, Lâm Hàn căn bản chính là không biết này rốt cuộc là thứ gì, vật này hết sức cao lớn, Lâm Hàn sau đó vừa ngẩng đầu, nhất thời chính là phát hiện, vật này dĩ nhiên là cùng Chân Long hết sức giống quá.
 
 	Nhưng rồi lại phải hay không Chân Long, hẳn là tới nói, hẳn là cũng coi là một đầu Giao Long, thế nhưng này Giao Long trên thân thể khí tức thật sự là quá kinh khủng, Lâm Hàn cảm giác thân thể của mình đều là không động được.
 
 	Hơn nữa, liền ngay cả hô hấp đều là hô hấp không tới, đầu lâu bên trên cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng, này Giao Long thật sự là quá lớn, cả người đều cũng có nước cờ Bách Lý độ dài.
 
 	Lâm Hàn biết, này trong cửa đá hẳn là còn một cái tiểu thế giới không gian, không phải vậy, tuyệt đối là không chứa nổi to lớn như vậy thân thể, này Giao Long thể tích, e sợ khổng lồ cũng là một cái bàn chân, chính là có mười cái núi lớn độ dài.
 
 	Cái này thật sự là quá kinh người!
 
 	"Của ta thiên đâu, đây là rốt cuộc là thứ gì?"
 
 	Lâm Hàn cảm giác được ở đằng kia Giao Long trước mặt quả thực chính là dường như nhỏ bé không thể lại nhỏ bé giống như con kiến hiểu rõ nhỏ, thời khắc này, Lâm Hàn cảm giác lồng ngực của mình đều là một buồn bực, dĩ nhiên là suýt chút nữa phun ra huyết đến, bất quá ngay cả như vậy, Lâm Hàn cũng là đột nhiên lui về phía sau một bước, sắc mặt vô cùng trắng bệch.
 
 	Vẻn vẹn chính là liếc mắt nhìn, chính là để Lâm Hàn suýt chút nữa thổ huyết!
 
 	"Đừng xem hắn, dùng sức, đem cửa đá đẩy nhanh, không phải vậy ngươi sẽ chết!" Nhìn thấy Lâm Hàn động tác, Tôn Ngộ Không lúc này cũng là vội vàng nói, ngữ khí cũng là vào thời khắc này có vẻ ngày càng hư nhược rồi lên.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời mới là giật mình tỉnh lại, lúc này cũng là không ở bởi, Huyền Huyết Chi Lực, Thiên Đạo ánh sáng, bao quát là trong cơ thể Tinh Thần lực lượng vào thời khắc này đều là là bị Lâm Hàn hết thảy sử dụng ra.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn một điểm đều là không nghi ngờ Tôn Ngộ Không nói nói chân thực độ, Lâm Hàn biết, Tôn Ngộ Không cũng không hề doạ hắn, nếu là ở coi trọng vài lần lời nói, Lâm Hàn thân thể đều sẽ là nổ tung, cái kia Giao Long thật sự là kinh khủng.
 
 	Hơn nữa, Lâm Hàn biết, nếu là mới vừa rồi không có Tôn Ngộ Không bảo vệ lời nói, Lâm Hàn hiện tại khủng bố đã là chết rồi, hơn nữa, Lâm Hàn cũng biết, bởi vì chính mình liếc mắt nhìn cái kia Giao Long, Tôn Ngộ Không tiêu hao cũng là càng lúc càng lớn.
 
 	"Cho ta nhanh!"
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên quát to một tiếng, giờ khắc này, Lâm Hàn con mắt vốn là không dám nhìn cái kia trong cửa đá đồ vật, thế nhưng Lâm Hàn vẫn là có thể cảm nhận được thập phần hơi thở hết sức nguy hiểm không ngừng tại thân thể của chính mình bao quanh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: