Chương 72: Âm Độc Hoa!
 
 	Phàm Huyết Đan luyện chế Linh Dược, ngoại trừ Phàm Huyết Quả ở ngoài, còn muốn có, Phàm Huyết Thảo cùng Phàm Huyết Tham hai loại Linh Dược.
 
 	Mà Phàm Huyết Thảo cùng Phàm Huyết Tham, hai loại Linh Dược cũng là đều là ba cấp Linh Dược, có thể nói cũng coi như là thập phần vì đó trân quý rồi.
 
 	"Mặc dù là không có Phàm Huyết Tham cùng Phàm Huyết Thảo, thế nhưng nói không chắc ta cũng là có thể tại đây bồn địa bên trong đem cực kỳ đây, nếu như có thể đem tập hợp đủ, có thể mang Phàm Huyết Đan luyện chế ra đến, vậy cũng lấy chính là không thể tốt hơn sự tình "
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là đưa mắt đặt ở một con kia thủ vệ linh thú trên thân thể, dù như thế nào, Lâm Hàn cũng là muốn giải quyết đi này một con thủ hộ linh thú, bằng không, Lâm Hàn cũng là vốn là không thể bắt được Phàm Huyết Quả.
 
 	Này Phàm Huyết Quả thân là ba cấp Linh Dược, hắn bảo vệ linh thú thực lực cũng là rất là mạnh mẽ, dĩ nhiên là một con Phàm Vũ cảnh tứ trọng linh thú.
 
 	Như vậy linh thú, đối với người bên ngoài thư đến, hay là vô cùng mạnh mẽ, thế nhưng đối với Lâm Hàn tới nói, quả thực chính là việc nhỏ như con thỏ thôi.
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là không ở chần chờ cái gì, thân thể cũng là trong nháy mắt nổi lên, giống như một chỉ thần hổ giống như vậy, vô cùng thần dũng, tùy theo sau đó, thuận tiện là một cái phi cước, quay về một con kia linh thú, một cái phi cước bay qua.
 
 	Một con kia linh thú, giờ khắc này hiển nhiên cũng là phát hiện Lâm Hàn thế tiến công lúc này cũng là điên cuồng hét lên một tiếng, lúc này cũng là giơ lên của mình chân to, này linh thú thân thể vô cùng khổng lồ, vì lẽ đó hắn cũng chính là muốn lợi dụng thân thể mình ưu thế, dĩ nhiên là nghĩ, trực tiếp tính một cước đem Lâm Hàn đạp cho chết.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, phi cước cũng là chỉ một thoáng tiếp xúc đến linh thú thân thể, nhất thời một trận cường đại sóng linh lực cũng là từ Lâm Hàn phi cước bên trên truyền đến.
 
 	"Oành" một tiếng nổ vang, Lâm Hàn phi cước cũng là trực tiếp tính quán xuyên này một con linh thú thân thể, Lâm Hàn một cước này trực tiếp tính thuận tiện là đem linh thú thân thể đá thành công hai nửa.
 
 	Lớn như vậy linh thú thân thể, cũng là chính là vào thời khắc ấy trong nháy mắt đổ nát, toàn bộ đều là biến thành Linh Trị tiến vào Lâm Hàn Linh Trị ngọc bài bên trong.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn cũng là vội vàng chạy tới như vậy Phàm Huyết Quả bên cạnh, cũng là bắt đầu hái lên Phàm Huyết Quả lên, làm việc cũng là một điểm đều là không thêm kéo dài, đặt biệt nhanh.
 
 	Phàm Huyết Quả là sinh trưởng ở một loại so sánh là như là trên địa cầu như vậy cây ớt đằng bình thường chi vật bên trên, bởi vì Phàm Huyết Quả là màu đỏ nguyên nhân, như vậy thực vật thân thể cũng là toàn bộ đều là hiện ra nhàn nhạt màu đỏ.
 
 	Như vậy Phàm Huyết Quả, cũng là tổng cộng là có mấy chục viên, Lâm Hàn cũng là một viên tiếp theo một viên, nhanh chóng thuận tiện là đem mấy chục viên Phàm Huyết Quả toàn bộ đều là hái tiến vào chiếc nhẫn trữ vật của mình bên trong.
 
 	Nhìn đã là một mảnh trống không, Lâm Hàn lúc này cũng là nở nụ cười, sau đó thần thức cũng là đột nhiên trong lúc đó tản ra, hướng về quanh thân nhìn quét mà đi.
 
 	Không thể không nói, như vậy địa phương Linh Dược đúng là vô cùng nhiều, như vậy hơn nữa đẳng cấp cũng là không thấp, liền ngay cả ba cấp Linh Dược đều cũng có, này ba cấp Linh Dược, nếu là đặt ở bên ngoài, một cây ba cấp Linh Dược ít nhất cũng phải cần 1000 linh thạch hạ phẩm mới là có thể mua được.
 
 	Như vậy, có thể nói, Lâm Hàn chính là tương đương với lượm đầy đủ mấy vạn linh thạch hạ phẩm, như vậy cảm giác, cũng là để Lâm Hàn vô cùng sảng khoái.
 
 	Sau một khắc, Lâm Hàn thuận tiện là đã là xác định mục tiêu, thân thể cũng là hướng về một chỗ khu vực ưu lại là chạy như bay.
 
 	Mà giờ khắc này, Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao lúc này cũng là không khỏi chỉ có thể là cười khổ một tiếng, Lâm Hàn như vậy hái linh dược tốc độ quả nhiên là phải nhanh rồi, Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao hoàn toàn chính là không thể so với.
 
 	Bất quá bọn hắn hai người cũng là không có bởi vì Lâm Hàn hái tốc độ mà quá cấp, vẫn là tâm bình khí hòa hái bọn hắn Linh Dược, có thể nói, bất kể như thế nào, Trầm Mộng Dao cùng Mục Lực tâm chí cũng không tệ lắm, hết sức bình tĩnh, trấn tĩnh.
 
 	Liền như vậy, Lâm Hàn cũng là không ngừng điên cuồng hái này bồn địa bên trong Linh Dược, giờ khắc này, Lâm Hàn hái tốc độ hoàn toàn chính là có thể sử dụng thu gặt hai chữ để hình dung, hết sức nhanh chóng, rất là kinh người.
 
 	Cơ hồ bị Lâm Hàn tiếp xúc qua địa phương, cũng đều là một mảnh trống không, cái gì đều là không có còn lại.
 
 	Lâm Hàn chiếc nhẫn chứa đồ cũng là chậm rãi bị một cây một cây Linh Dược chất đầy, các loại Linh Dược, cấp một Linh Dược, cấp hai Linh Dược, thậm chí ba cấp Linh Dược cũng đều có, chỉ có điều ba cấp Linh Dược phi thường vì đó quý giá, vì lẽ đó ba cấp Linh Dược, Lâm Hàn lấy được cũng là vô cùng ít ỏi.
 
 	Chỗ này khu vực, cũng là toàn bộ đều là bị cây cối che giấu, rất là mát mẻ, Lâm Hàn mặc dù là không ngừng tại thu cắt trong lúc này Linh Dược, nói thật, như vậy cấp tốc thu gặt Linh Dược, Lâm Hàn cũng là vô cùng mệt mỏi, nhưng nhìn thấy kia một cây một cây Linh Dược, Lâm Hàn cũng là cũng đó là không cảm thấy mệt mỏi.
 
 	Rất nhanh, thời gian thuận tiện là chậm rãi trôi qua, Lâm Hàn cũng không biết mình rốt cuộc là hái nhiều ít Linh Dược, trong lúc này Lâm Hàn cũng là gặp được Tạ Vũ hai người, thế nhưng cũng là gặp thoáng qua thôi.
 
 	Chỗ này bồn địa, nói thật, cũng là không coi là quá lớn, thế nhưng bởi vì trong đó Linh Dược đều là liên miên thành phiến sinh trưởng nguyên nhân, vì lẽ đó mảnh này bồn địa Linh khí cũng là hết sức nồng nặc, tập trung vào đồng thời.
 
 	Bốn tiếng, năm tiếng, sáu tiếng, bảy tiếng, bất tri bất giác bên trong, như vậy điên cuồng thu gặt Linh Dược, cũng là trong nháy mắt đã là trôi qua thời gian bảy tiếng.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là rốt cục mệt mỏi không chịu được, hái Linh Dược phải vô cùng cẩn thận, vì lẽ đó như vậy bảy tiếng không ngừng cấp tốc hái, đối với Lâm Hàn tinh thần tiêu hao cũng là rất lớn.
 
 	"Được rồi, chiếc nhẫn chứa đồ đều là đã là tràn đầy, hơn nữa chỗ này không chênh lệch nhiều bộ phận Linh Dược đều là tiến vào của ta trong nhẫn trữ vật, ta trước tiên nghỉ ngơi một chút "
 
 	Lâm Hàn rốt cục mệt mỏi không chịu được, giờ khắc này, Lâm Hàn trong nhẫn trữ vật, đã là toàn bộ đều là bị Linh Dược sở chứa đầy, đã là nếu không có thể trang Linh Dược tiến vào, nếu là mạnh mẽ đựng vào đi vào lời nói, Linh Dược cũng là sẽ bị đè ép, như vậy, Linh Dược cũng là sẽ bị hư hao.
 
 	Lâm Hàn ngồi ở một chỗ cây cối phía dưới, dựa lưng vào đại thụ, cũng là rốt cục nặng nề thở ra một hơi.
 
 	"Nhiều như vậy Linh Dược, nếu là toàn bộ luyện chế thành làm đan dược, không biết có thể bán bao nhiêu Linh thạch?" Lâm Hàn giờ khắc này mặc dù là mệt chết đi, nhưng nhìn trong nhẫn trữ vật nhiều như thế Linh Dược, Lâm Hàn trong con ngươi cũng vẫn là có một tia mừng thầm chi ý.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn thiếu chính là Linh thạch, dù sao nếu là có Linh thạch lời nói, Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen đó là có thể rất nhanh chóng đem cắn nuốt mất, chợt cũng là chuyển hóa thành Linh lực cung cấp Lâm Hàn tu luyện.
 
 	Nhiều như vậy Linh Dược, nếu là toàn bộ luyện chế thành làm đan dược, sau đó đem bán đi, đoán chừng ít nhất cũng là mấy trăm ngàn linh thạch hạ phẩm thu nhập.
 
 	Vừa nghĩ tới mấy trăm ngàn linh thạch hạ phẩm, Lâm Hàn phảng phất chính là nhìn thấy chính mình tu vi nhanh chóng tăng trưởng dáng vẻ.
 
 	Vì lẽ đó tuy rằng Lâm Hàn mệt chết đi, thế nhưng càng nhiều, vẫn là cao hưng, có thể nói, như vậy Tiểu Linh Giới chuyến đi, Lâm Hàn thu hoạch, vẫn đúng là thì rất nhiều.
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn con ngươi vô ý trong lúc đó hướng về phía trước nhìn lại, nhưng là trong mơ hồ cảm nhận được một luồng mịt mờ khí tức truyền đến.
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là chân mày cau lại, sau đó thần thức thuận tiện là chỉ một thoáng tản ra, hướng về cái kia nơi khu vực quét ngang mà đi.
 
 	Sau đó Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy này một luồng mịt mờ khí tức rốt cuộc là thứ gì truyền tới.
 
 	Đó là một loại Linh Dược, đồng thời cũng là ba cấp Linh Dược, thế nhưng Lâm Hàn đang nhìn đến này linh dược thời điểm, trong ánh mắt lại cũng không có quá nhiều mừng rỡ, mà là tràn đầy vẻ khổ sở.
 
 	Một loại ba cấp Linh Dược, gọi là Âm Độc Hoa, chính là một loại hoa độc, có thể luyện chế một loại gọi là Âm Độc Đan đan dược, Âm Độc Đan, cùng lúc trước Lâm Hàn dùng Linh độc đan cũng giống như nhau hiệu quả, đồng dạng cũng là kỳ độc vô cùng đan dược.
 
 	Hơn nữa trọng yếu nhất, nếu là nói Âm Độc Đan cùng Linh độc đan một loại nào đan dược càng thêm lợi hại một chút lời nói, cũng là thuộc về Âm Độc Đan, Âm Độc Đan, tại ba cấp đan dược bên trong, cũng coi như là thập phần khó mà luyện chế đan dược một trong rồi.
 
 	Âm Độc Đan, tại ba cấp ba trong dược, cũng cũng coi là một loại cực phẩm đan dược, Âm Độc Đan nếu là người thường đừng nói là dùng, coi như là sờ một chút, tiếp xúc đụng phải vị trí đều sẽ là mục nát.
 
 	Có thể nói, Âm Độc Đan đích thật là một loại cực kỳ thâm độc đan dược, độc tính cũng là so với Linh độc đan phải mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Nói cách khác, nếu như Lâm Hàn đem này Âm Độc Hoa luyện chế thành làm Âm Độc Đan lời nói, nếu là nuốt vào, Lâm Hàn, cũng là có thể thu được phi thường kinh người tăng lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: