Chương 207: Khủng bố thân thể
 
 	Đại đương gia nắm một cái đại côn tử, khí thế ngập trời, một côn đó tử, căn cứ Lâm Hàn đang nhìn, dĩ nhiên là một cái cực phẩm Huyền Khí, một côn vung ra, không khí đều cũng có chút không chịu nổi mà phát ra một tiếng một tiếng khí nổ cho âm thanh.
 
 	Mà cái kia Nhị đương gia nhưng là xích không quyền, Lâm Hàn phát hiện, hắn chưởng nhưng là vi vi ửng hồng, lại sau đó, sức mạnh dĩ nhiên cũng là tại cấp tốc tăng cường hướng tới, rất hiển nhiên, hắn chỉ sợ cũng là tu luyện một môn đặc thù vũ kỹ.
 
 	Mà tam đương gia, thực lực thấp nhất, hắn vũ khí dĩ nhiên là một cái Cự Phủ, Phủ Đầu cực kỳ to lớn, tại hùng hồn cực kỳ Linh lực tràn ngập xuống, một toà như ngọn núi bóng mờ cũng là ở tại Cự Phủ mặt trên hiện lên, có vẻ cực kỳ bất phàm.
 
 	Nhìn đến đây, Lâm Hàn tâm thần cũng là không khỏi ngưng ngưng.
 
 	Không trách lúc trước từng có rất nhiều người đến đây diệt trừ Tuyết Phong Trại đều là chưa thành công, nguyên lai ba vị này đương gia bản lĩnh, cũng là không kém.
 
 	"Thiên Đạo Chi Quang!"
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn không chút do dự nào, thiên kiêu dị tượng nhất thời cũng là bị Lâm Hàn sử dụng mà ra, nhất thời, một đạo ánh sáng mặt trời cũng là tự phía chân trời mà xuống, sau đó cũng là hết mức vung vãi tại Lâm Hàn trên thân thể.
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn các hạng năng lực cũng là tại trong khoảnh khắc tăng vọt, sức chiến đấu trực tiếp tính tựu là đạt đến nghịch chiến cấp một trạng thái, Lâm Hàn cảm giác mình cả người hướng tới, đều là bị nổ tung tính sức mạnh chỗ tràn ngập.
 
 	Tuy rằng, ba vị này đương gia thực lực Lâm Hàn đối phó vẫn là rất đơn giản, hoàn toàn chính là không có cần phải sử dụng Thiên Đạo Chi Quang, thế nhưng hiện tại, Lâm Hàn đồng thời đối mặt với ba vị đương gia, một cái chiến ba người, Lâm Hàn đương nhiên cũng là không dám khinh thường.
 
 	"Tình huống thế nào?"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn thực lực trong khoảnh khắc tăng mạnh, sức chiến đấu đạt đến Phàm Vũ cửu trọng, Nhị đương gia cùng ba lúc này không khỏi cũng là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Trời ạ. . . Cái này không thể nào !"
 
 	Nhưng mà, Đại đương gia bên kia, nhưng là đầy mặt không thể tin được vẻ mặt, Nhị đương gia cùng tam đương gia không biết, hắn nhưng là biết, hắn thật sự là không nghĩ tới, trước mắt này một vị thiếu niên, dĩ nhiên là một vị thiên kiêu!
 
 	Đối với Vu Thiên kiêu ngạo, hắn cũng là tại ghi chép thư tịch bên trên nhìn thấy, vốn là chưa từng thấy, lúc đó hắn còn chưa tin thật là có loại thiên tài này, dĩ nhiên là có thể có được Thiên Đạo sức mạnh, mượn Thương Thiên sức mạnh!
 
 	Thế nhưng hiện tại, hắn cũng là tận mắt nhìn thấy!
 
 	Thiên kiêu ít ỏi, có thể có được Thiên Đạo tán thành, trở thành thiên kiêu, này ngẫm lại cũng có thể biết hắn khó khăn, Đại đương gia thật sự là không nghĩ tới, trước mắt, này một cái cuồng ngạo tiểu tử, dĩ nhiên cũng làm là thiên kiêu.
 
 	"Tiểu tử này thực lực quỷ dị, tuyệt đối không phải Phàm Vũ bát trọng thực lực, các ngươi cẩn thận, ta để cho ta tới chính diện đối phó hắn, hai người các ngươi từ bên cạnh hiệp trợ, đưa hắn cho vây chết!"
 
 	Sau đó, Đại đương gia tựu là hừ lạnh một tiếng, tâm cũng là có một chút vẻ ghen ghét hiện lên, tiếp theo tựu là đối với Nhị đương gia cùng tam đương gia dặn dò nói ra.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Đại đương gia tựu là bỗng nhiên ra, một thanh khổng lồ gậy cũng là quay về Lâm Hàn đầu lâu vung đánh đi qua.
 
 	"Tiểu tử, ăn một quyền của ta!"
 
 	Còn không đợi Đại đương gia công kích rơi vào Lâm Hàn trên đầu, Nhị đương gia tựu là trong nháy mắt ra, nắm đấm đỏ đậm, giống như do dung nham chế tạo giống như vậy, hắn toàn bộ chưởng đều là trở nên hơi dị thường khổng lồ.
 
 	"Ha ha, ta xem người như vậy tránh né!"
 
 	Sát theo đó, Lâm Hàn tựu là nghe được phía sau lại là có một đạo tiếng gào vang lên, một đạo to lớn Phủ Đầu cũng là mang theo một đạo như ngọn núi bóng mờ, quay về Lâm Hàn chính là mạnh mẽ bổ tới.
 
 	Nhưng mà, đối mặt với ba vị đương gia đồng thời công kích, Lâm Hàn nhưng là không trốn không né, từ thần sắc hắn hướng tới chính là có thể nhìn ra, Lâm Hàn vốn là không sợ.
 
 	"Nếu như ta có một thanh kiếm là tốt rồi. . ." Giờ khắc này, Lâm Hàn tâm cũng là không khỏi âm thầm nói ra.
 
 	Hiện tại, đã nhận được Tử Tinh Kiếm Pháp, Lâm Hàn đối với một cái thích hợp linh kiếm nhu cầu, cũng là càng ngày càng mãnh liệt lên.
 
 	"A a, chờ ngươi kết thúc chiến đấu sau khi, ta sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt" vào thời khắc này, Tôn Ngộ Không nhưng là đột nhiên nói ra.
 
 	"Tin tức tốt gì?" Hầu như theo bản năng, Lâm Hàn chính là hỏi.
 
 	Không nói chuyện nói xong xuống, nhưng là không hề đáp lại.
 
 	Lâm Hàn tâm không khỏi lầm bầm một câu, sau đó, động tác cũng là bỗng nhiên trở nên bá đạo lên, dường như núi lửa bình thường Linh lực phun trào mà ra, Lâm Hàn ánh mắt vào đúng lúc này cũng là trực tiếp tính đã tập trung vào Đại đương gia gậy.
 
 	"Bạo Linh Huyền Quyền!"
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt tựu là đem Bạo Linh Huyền Quyền cho kích phát ra, Giờ khắc này, Bạo Linh Huyền Quyền tại Lâm Hàn uy lực cũng là thể hiện ra ngoài, mấy chục đạo bạo Linh hướng tới quyền, cùng nhau vung ra, giống như giống như sao băng, hầu như tại trong nháy mắt tựu là đối với cái kia Đại đương gia gậy oanh kích mà đi.
 
 	" "
 
 	"Ầm!"
 
 	Nhưng mà, tựu tại Lâm Hàn như vậy động tác thời điểm, Nhị đương gia cùng tam đương gia công kích nhưng là đã là đánh tới Lâm Hàn trên thân thể, bọn họ khóe miệng đều là nổi lên một tia tàn nhẫn nụ cười.
 
 	"Ha ha, tiểu tử, ta xem người còn thế nào cuồng" Nhị đương gia nhìn thấy công kích mình đơn giản như vậy chính là đánh Lâm Hàn, lập tức cũng là không khỏi cười lớn thốt ra.
 
 	"Cuối cùng còn là quá mức cuồng ngạo a, nếu chúng ta đơn độc đối chiến người, hay là người còn có này một ít phần thắng, đồng thời đối chiến ba người chúng ta, người cũng thật là tự đại rất a "
 
 	Tam đương gia cũng là không khỏi ngửa mặt lên trời cười lớn vài tiếng, tiếng cười hướng tới có thể nghe ra, hắn cũng là cực kỳ đắc ý.
 
 	Thế nhưng, tiếp đó, xuất phát từ dự liệu một màn nhưng là xảy ra.
 
 	Chỉ thấy cái kia tràng bị hai người công kích kích Lâm Hàn, Giờ khắc này, nhưng là mặt không biến sắc, vốn là không có thụ tổn thương!
 
 	Lâm Hàn thân thể chính là Phàm Vũ cửu trọng, thêm Thượng Thiên đạo chi quang tăng mạnh, đừng nói là Phàm Vũ cảnh cảnh giới, coi như là Huyền Vũ cảnh giới, đều là không chắc có thể đem phá hủy.
 
 	Có Thiên Đạo Chi Quang gia trì, Lâm Hàn Giờ khắc này sức mạnh thân thể đã là vô hạn tiếp cận với Huyền Vũ nhất trọng rồi!
 
 	Mà đến toán Lâm Hàn không sử dụng Thiên Đạo Chi Quang, chỉ bằng dựa vào Lâm Hàn Phàm Vũ cửu trọng sức mạnh thân thể, Nhị đương gia cùng tam đương gia, đều là không đả thương được Lâm Hàn.
 
 	Dù sao, Nhị đương gia thực lực vẻn vẹn Phàm Vũ cửu trọng thôi, mà tam đương gia cũng Phàm Vũ bát trọng.
 
 	"Làm sao có khả năng? Tiểu tử này thân thể chẳng lẽ là làm bằng sắt sao?"
 
 	Nhị đương gia con ngươi đều là sắp rơi xuống đất, quả thực chính là không thể tin được chính mình nhìn thấy sự thực.
 
 	Một bên tam đương gia cũng là gian nan nuốt nước miếng một cái, không khỏi cảm giác mình cổ họng hơi khô khô lên, cho đến giờ phút này, hắn mới là biết Lâm Hàn cùng mình chênh lệch rốt cuộc là có bao nhiêu.
 
 	Đang ——
 
 	Nhưng mà, cũng là nhưng vào lúc này, Lâm Hàn nắm đấm cùng cái kia Đại đương gia công kích cũng là bỗng nhiên giao tiếp đến cùng một chỗ, Đại đương gia chính là Huyền Vũ cảnh cường giả, một côn vung ra sóng khí ngập trời, thế nhưng Lâm Hàn đồng dạng cũng là không yếu, sức mạnh thân thể thêm vào Linh lực sức mạnh đã là đạt đến một loại khủng bố mức độ.
 
 	Sát theo đó, Nhị đương gia cùng tam đương gia tựu là nhìn thấy Đại đương gia gậy dĩ nhiên là đang cùng Lâm Hàn nắm đấm kết nối cùng nhau sau khi dĩ nhiên cũng làm là bỗng nhiên bắn ngược trở lại, bất cứ lúc nào, bọn họ tựu là nhìn thấy Đại đương gia thân thể cũng là dường như bị đòn nghiêm trọng giống như vậy, thân thể hướng về hậu phương cũng là bắn tới.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Thân thể trực tiếp tính tựu là đập xuống tại một chỗ trên phòng ốc, đem phòng ốc đều là sinh sinh đập ra một cái lỗ thủng lớn.
 
 	Lúc này, Đại đương gia tựu là cảm giác mình thân thể truyền đến kịch liệt đau đớn, máu tươi cũng là dường như suối nước bình thường chảy ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: