"Có thể, chỉ bất quá tiên thụ sứ giả đại nhân, kia tiên quả chỉ có thể nhiều nhất chỉ là nuốt ba cái, về sau chính là không có hiệu quả, cái thứ nhất có thể để Địa Võ cảnh võ giả đột phá một cảnh giới, nhưng là viên thứ hai chính là sẽ yếu bớt rất nhiều, về phần viên thứ ba, nếu là nuốt, hoàn toàn chính là lãng phí "

"Mà về phần viên thứ tư, vậy thì là không có bất kỳ cái gì hiệu quả, nhưng là tiên thụ sứ giả đại nhân đã cứu chúng ta kim cô thôn hoang vắng, cái này kia tiên thụ phía trên tiên quả, sứ giả đại nhân ngươi chính là kia chín thành đi, còn lại một thành, ta cũng là không có cách nào, ta kim cô thôn hoang vắng tiên quả đã là chỉ còn lại mấy cái , vì lẽ đó ta nhất định phải kia một chút trước tới cứu cấp, bằng không, ta kim cô thôn hoang vắng người chính là sẽ có nguy cơ tử vong "

Kim thôn trưởng giải thích nói, trong lời nói thậm chí là mang theo lấy một tia khẩn cầu.

"Không không không, ta không cần nhiều như vậy, dạng này, ngươi cho ta mười cái tiên quả chính là có thể ." Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là lắc đầu.

Lâm Hàn mình cho là mình mặc dù không phải cái gì người tốt, nhưng là cũng tuyệt đối không phải cái gì người xấu, hắn nhìn ra tại, sau đó tiên thụ phía trên tiên quả đối với kim cô thôn hoang vắng người mà nói, cũng hẳn là trọng yếu vô cùng , đã dạng này, kia Lâm Hàn cũng là không cần thiết cầm nhiều như vậy tiên quả .

Mà lại, người ta đều là nói, cái này tiên quả dược hiệu chỉ có ba cái, nếu là phục dụng viên thứ tư, như vậy chính là sẽ không có một chút hiệu quả, Lâm Hàn liền xem như cầm nhiều như vậy đều là không có ích lợi gì.

Sở dĩ Lâm Hàn muốn bắt mười cái tiên quả, đó chính là Lâm Hàn hướng về cái này tiên quả giá trị hẳn là không nhỏ, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là nghĩ lấy mình có thể hối đoái trở thành điểm tích lũy, theo cái này tiên quả giá trị đến xem, đủ khả năng hối đoái điểm tích lũy cũng hẳn là không thể khinh thường , hẳn là sẽ phi thường nhiều .

"Tiên thụ sứ giả đại nhân, đã ngươi không cần tiên quả, vậy ta liền đền bù những vật khác cho ngươi đi, nghe nói cái này một chút tảng đá tựa hồ là mười phần trân quý, ta kim cô thôn hoang vắng cái này một chút năm đến là đạt được không ít, không biết tiên thụ sứ giả đại nhân có nhìn hay không được?"

Kim thôn trưởng nghe vậy, lập tức cũng là mắt lộ ra ý cảm kích, hắn biết, Lâm Hàn là tại thương tiếc bọn hắn, lúc này bọn hắn chính là càng thêm cảm kích .

Lâm Hàn nhìn thoáng qua kia Kim thôn trưởng thụ thương tảng đá, lập tức cũng là trong mắt tản ra một đạo tinh quang, cái này một chút cái gọi là tảng đá, vậy mà là trung phẩm linh thạch!

"Ngươi có bao nhiêu?" Lâm Hàn lúc này chính là hỏi.

"Đại khái là năm trăm vạn khỏa." Kim thôn trưởng chậm rãi đáp.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là kém chút hạnh phúc hôn mê bất tỉnh, hơn năm trăm mai trung phẩm linh thạch, cái này hoàn toàn chính là tương đương với hơn năm trăm vạn điểm tích lũy , nhưng là Lâm Hàn lại là cũng không phải là muốn dùng cái này một chút trung phẩm linh thạch đến hối đoái cái gì điểm tích lũy.

Cái này một chút trung phẩm linh thạch, Lâm Hàn hoàn toàn chính là có thể dùng để thắp sáng trong cơ thể mình viên thứ hai tinh thần, chỉ cần là Lâm Hàn đốt sáng lên thể nội viên thứ hai tinh thần, như vậy Lâm Hàn hoàn toàn chính là có thể nghịch chiến cấp bốn.

Năm trăm vạn trung phẩm linh thạch, nhiều linh thạch như vậy, chỉ sợ cũng là đầy đủ!

"Tốt, vậy ta liền không khách khí." Lâm Hàn lúc này cũng là vui vẻ tiếp nhận, cái này hơn năm trăm vạn trung phẩm linh thạch, to lớn như vậy dụ hoặc, Lâm Hàn thế nhưng là không thể cự tuyệt.

"Đúng rồi, xin hỏi có cái gì kịch độc chi vật?" Lâm Hàn đột nhiên cũng là hỏi.

Linh lực của mình tu vi dâng lên nhanh chóng, nhưng là nhục thân tu vi lại là dừng bước không tiến, vì lẽ đó Lâm Hàn nhất định phải là muốn phục dụng kịch độc năm đến tăng cường nhục thân của mình .

"Kịch độc chi vật? Có , tiên thụ phía trên trừ có tiên quả bên ngoài, còn sẽ có một loại yêu độc quả quả, chúng ta kim cô thôn hoang vắng tồn kho ngược lại là có không ít, tiên thụ sứ giả đại nhân, ngươi muốn cái này một chút kịch độc quả làm gì?" Kim thôn trưởng nghe vậy, lập tức cũng là nghi ngờ hỏi.

"Quá tốt rồi, kia một chút yêu độc quả ta muốn lấy hết" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là đại hỉ không lấy, nhục thân của mình tăng lên cũng là ở trong tầm tay , không nghĩ tới lần này tới này Yêu Thú Hoang Nguyên vậy mà là sẽ có khổng lồ như vậy thu hoạch.

"Tốt, vậy liền mời tiên cây sứ giả đại nhân cùng ta đến nhà kho đi lấy đi, yêu độc quả cùng tảng đá đều là tại trong kho hàng, đúng, tiên thụ sứ giả đại nhân có phải là mười phần cần kia một chút tảng đá?" Kim thôn trưởng hỏi.

"Đúng thế." Lâm Hàn vội vàng gật đầu, nghe, trung phẩm linh thạch tựa hồ là có rất nhiều dáng vẻ.

"Một tháng kia về sau, tiên thụ sứ giả đại nhân liền đến ta kim cô thôn hoang vắng đi, đến lúc đó sẽ có không ít" Kim thôn trưởng nói.

"Vậy thì cám ơn ngài, đúng, ta còn không biết tên của ngài, xin hỏi?" Lâm Hàn hỏi.

"Ta gọi Kim Hà, là kim cô thôn hoang vắng thôn trưởng, bình thường bọn hắn đều gọi ta Kim thôn trưởng, nhưng là tiên thụ sứ giả đại nhân chỉ cần gọi ta tiểu Kim là được rồi" Kim thôn trưởng nói.

"Tiểu Kim?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là sắc mặt tối đen, sau đó cũng là nói ra: "Ta vẫn là gọi ngài Kim thôn trưởng đi, tiểu Kim cảm giác là lạ "

"Tốt, ta trước đó nhìn thấy tiên thụ sứ giả đại nhân tựa hồ là dùng kiếm , ta chỗ này đến là một bộ kiếm pháp, không biết sứ giả đại nhân đến cùng là nhìn không coi trọng?" Kim thôn trưởng lúc này cũng là nghĩ đến một chút cái gì, lúc này cũng là lấy ra một khối đá.

Lâm Hàn nhận biết cái này một loại tảng đá, đây là một loại gọi là võ kỹ chứa đựng thạch tảng đá, là chuyên môn dùng để chứa đựng võ kỹ đồ vật , bình thường, võ kỹ dùng võ kỹ chứa đựng thạch đến chứa đựng, như vậy giá trị của hắn nhất định là sẽ rất cao.

Vì lẽ đó giờ phút này, Lâm Hàn nhìn thấy vũ kỹ này chứa đựng thạch thời điểm, lúc này cũng là mừng thầm trong lòng không thôi, mình Tử Tinh kiếm pháp đã là tu luyện đến cực hạn, hiện tại chính là cần một môn kiếm pháp thời điểm.

Lúc này, Lâm Hàn chính là đem thần thức cho thăm dò vào đến võ kỹ chứa đựng trong đá.

Thiên cấp hạ phẩm kiếm pháp, Táng Thiên kiếm pháp!

Cái này vậy mà là một môn Thiên cấp kiếm pháp!

Lâm Hàn ánh mắt lập tức chính là sáng lên, sau đó, Lâm Hàn cũng là mang theo mừng như điên tâm tình không ngừng hiểu rõ cái này Táng Thiên kiếm pháp, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là càng ngày càng kích động.

Cái này Táng Thiên kiếm pháp thật không là bình thường cường đại, tổng cộng là chia làm ba chiêu, Táng Nhân kiếm, Táng Địa kiếm cùng sau cùng Táng Thiên kiếm, ba chiêu, một chiêu so một chiêu cường đại, theo danh tự hẳn là có thể nghe được.

"Sứ giả đại nhân!" Kim thôn trưởng nhìn thấy Lâm Hàn không ngừng cười ngây ngô, lập tức cũng là hơi nghi hoặc một chút, không cần cũng là kêu lên.

"Kim thôn trưởng." Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là giật mình bừng tỉnh, lúc này cũng là cảm giác có chút xấu hổ, bất quá cái này Táng Thiên kiếm pháp cũng là thật sự là Lâm Hàn thứ cần thiết, Thiên cấp võ kỹ, đây cũng không phải là người nào cũng có thể có được đồ vật, không nghĩ tới đột nhiên ở đây chính là đạt được , Lâm Hàn hôm nay vận khí cũng là thật là tốt bạo rạp .

"Sứ giả đại nhân, là lỗi của ta, ta liền biết vũ kỹ này ở trong mắt ngươi không coi vào đâu" Kim thôn trưởng nhìn thấy Lâm Hàn thần sắc khó xử, lập tức cũng là nghĩ đến cái gì , lúc này cũng là nói nói.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là ngây ngẩn cả người, không tính là gì? Đây chính là Thiên cấp võ kỹ!

"Ách... Cái kia" Lâm Hàn trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào.

"Ta lập tức chính là tiêu hủy, sứ giả đại nhân không cần xấu hổ!" Kim thôn trưởng nhìn thấy Lâm Hàn muốn nói lại thôi bộ dáng, lúc này cũng là thần sắc nghiêm túc, trong lúc nói chuyện, chính là hướng về một chưởng hủy diệt vũ kỹ này chứa đựng thạch.

"Chờ một chút!" Lâm Hàn giờ khắc này lúc này cũng là khẽ quát một tiếng, một thanh chính là theo Kim thôn trưởng trong tay đem Táng Thiên kiếm pháp cho đoạt lại, đây chính là Thiên cấp võ kỹ, cứ như vậy hủy, Lâm Hàn chỉ sợ cũng là đều là sẽ khóc chết.

"Ách... Cái kia, ngài mang ta đi nhà kho đi" Lâm Hàn đột nhiên cũng không biết nói cái gì, lúc này cũng là nói sang chuyện khác nói.

"Không không không, sứ giả đại nhân, kia võ kỹ ta nhất định phải phá hủy, sứ giả đại nhân không cần xấu hổ!" Nhưng mà, để Lâm Hàn phát điên là, kia Kim thôn trưởng vậy mà là không có bị chuyển di đi qua, vẫn là đang nói Táng Thiên kiếm pháp sự tình.

! !