Lâm Hàn lập tức chính là lấy ra Địa Long kiếm, nhiều như vậy Hoàng Bì yêu lang cái này chính là mình tiến vào cái này Yêu Thú Hoang Nguyên món tiền đầu tiên , Lôi Đình chiến thể tại lúc này cũng là vận chuyển, lập tức lốp bốp lôi đình chính là tại Lâm Hàn trên thân quấn quanh .

Lâm Hàn hiện tại Lôi Đình chiến thể đã là đạt đến hai lôi chiến thể tình trạng, hai đạo lôi đình quấn quanh, e là cho dù là nhỏ yếu một điểm Hoàng Bì yêu lang chỉ là chạm thử đều là sẽ trong nháy mắt biến thành nướng sói hoang .

Tinh Thần lực lượng nháy mắt chính là tràn ngập Lâm Hàn toàn thân, cái này một chút Hoàng Bì yêu lang thực lực lớn đa số đều là Huyền Vũ cảnh thực lực, nhưng là cũng là có một chút Hoàng Bì yêu lang là Địa Võ cảnh thực lực, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là căn bản chính là không cần thiết sử dụng Song Long Tại Thiên.

Lâm Hàn bàn về trong tay mình Địa Long kiếm, chỉ một thoáng liền biến là biến thành cái thế sát thần, bá bá bá , chớp mắt thời gian, thuận tiện là có mấy cái Hoàng Bì yêu lang đầu bị Lâm Hàn cho chặt đứt.

Chiến đấu bên trong, cũng là củng cố tu vi biện pháp tốt nhất, đặc biệt là, Lôi Đình chiến thể, Lâm Hàn càng chiến càng mạnh, Lâm Hàn cảm giác Lôi Đình chiến thể đều là sắp là đột phá đến ba lôi chiến thể trình độ.

Mặc dù, Lâm Hàn nhục thân tu vi chỉ có Huyền Vũ thất trọng, so với linh lực tu vi cũng là muốn kém rất nhiều, nhưng là Lôi Đình chiến thể cường đại cũng là không thể khinh thường , hai đạo lôi đình tràn ngập tại trên người mình, Lâm Hàn cảm giác toàn thân của mình đều là tràn đầy dùng không hết lực lượng.

Lâm Hàn một kiếm bay ra, lập tức cũng là có mấy cái Hoàng Bì yêu lang đều là bị chém giết, nhìn đến đây, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là trong lòng hơi động, trực tiếp cũng là sử dụng ra Sát Lục Kiếm Ý, lập tức, huyết hồng sắc kiếm khí chính là hiện đầy Lâm Hàn Địa Long kiếm, nhìn từ đằng xa đi, hiện tại Địa Long kiếm giống như là một thanh Tu La chi kiếm.

Lâm Hàn hiện tại Sát Lục Kiếm Ý đã là đến ba thành kiếm ý trình độ, đối với linh lực cần, đã là không có trước đó cường đại như vậy , vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là muốn mượn cái cơ hội này, không ngừng mà tu luyện Sát Lục Kiếm Ý.

Sát Lục Kiếm Ý cường đại chính Lâm Hàn là rõ ràng nhất , cuồng bạo giết chóc ý, cái này một loại lực lượng là tới từ nói, mười phần huyền ảo, nhưng là cũng là mười phần cường đại, vì lẽ đó, Sát Lục Kiếm Ý cũng là Lâm Hàn không thể coi thường .

Lâm Hàn một kiếm bổ ra, lập tức huyết hồng sắc kiếm khí cũng là trực tiếp tính tạo thành một đạo to lớn vô cùng máu, sau đó cũng là đem rất nhiều Hoàng Bì yêu lang đều là bao trùm, lập tức, cái này một chút Hoàng Bì yêu lang chính là phát ra gào thảm thanh âm, rối rít ngã xuống đất.

Huyền Vũ cảnh Hoàng Bì yêu lang cơ hồ cũng là đã chết hết, tựu liền Địa Võ cảnh Hoàng Bì yêu lang đều là trọng thương ngã xuống đất, Lâm Hàn đấm ra một quyền, lập tức kia một chút không chết Hoàng Bì yêu lang lập tức cũng là toàn bộ tử vong.

Thấy cảnh này, Lâm Hàn trong lòng nếu là cao hứng không thôi, Sát Lục Kiếm Ý là chính Lâm Hàn lĩnh ngộ, mặc dù Lâm Hàn không biết mình Sát Lục Kiếm Ý có hay không kia Tử Tinh đại sư lĩnh ngộ Tử Tinh kiếm ý cường đại, nhưng là Lâm Hàn biết, mình Sát Lục Kiếm Ý uy thế, tuyệt đối là tất cả trong kiếm ý thượng đẳng hạng người.

"Ngao!"

Rốt cục, Lâm Hàn giết chóc cũng là để Hoàng Bì yêu lang bầy cảm nhận được nguy cơ rất lớn, vì lẽ đó bọn hắn lập tức cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó cũng là chính là chạy nhanh như làn khói, bọn hắn đều là không ngu ngốc, biết đánh không lại bỏ chạy cái này một cái đạo lý.

Nhìn thấy kia một chút không có bị mình giết Hoàng Bì yêu lang chạy, Lâm Hàn cũng là không có truy kích cái gì, chỉ là đem chém giết Hoàng Bì yêu lang nội đan đều là cho thu thập lại .

Nhìn thấy cái này một chút yêu thú nội đan, Lâm Hàn bỗng nhiên ở giữa cũng là nghĩ đến mình tại Tổng tông hội võ thời điểm đạt được viễn cổ yêu thú nội đan, lúc ấy bởi vì tính toán điểm số chi thủ trong một tuần lễ yêu thú nội đan, vì lẽ đó cái này một chút Lâm Hàn căn bản chính là không có lấy ra.

Viễn cổ yêu thú nội đan, giá trị khẳng định là mười phần phong phú a?

"Lần này ta sau khi trở về, chỉ sợ cũng là có thể thu hoạch được một cái gấp năm trăm lần linh khí tu luyện động phủ " Lâm Hàn trong lòng lập tức cũng là mừng thầm.

Gấp năm trăm lần linh khí tu luyện động phủ, là năm trăm vạn điểm tích lũy, Lâm Hàn trên người bây giờ đã là có hơn ba trăm vạn điểm tích lũy, chỉ kém hai trăm vạn, chỉ cần Lâm Hàn cố gắng một điểm, Lâm Hàn thuận tiện là có khi có thể thu hoạch được một cái gấp năm trăm lần linh khí tu luyện động phủ một tháng thời gian tu luyện .

"Oanh!"

Ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên ở giữa cũng là nghe được tiếng nổ, để Lâm Hàn đều là giật nảy mình, Lâm Hàn vội vàng cũng là phóng xuất ra thần trí của mình, lại là phát hiện, là có hai võ giả đang đánh đấu.

Nhìn đến đây, Lâm Hàn cũng là an lòng một chút, vừa rồi Lâm Hàn còn tưởng rằng mình đụng phải cái gì cường hãn yêu thú đâu, nếu là thật sự là yêu thú, cuồng bạo như vậy bạo tạc, Lâm Hàn khẳng định cũng là trốn không thoát.

Lâm Hàn lơ đãng nhìn một chút tu vi của hai người, lập tức cũng là giật nảy mình, hai người này vô luận là ai, đều không phải mình có thể so bì , hai người này vậy mà đều là Địa Võ cảnh hậu kỳ võ giả.

Lâm Hàn vừa nghĩ tới chạy trốn, lại là đột nhiên phát hiện, hai người bọn họ đã là hướng về chính mình sở tại vị trí đến đây, lúc này, Lâm Hàn trong lòng chính là nhảy một cái, tranh thủ thời gian cũng là trốn đi, nếu là hai người kia cái nào tính tình không tốt, đột nhiên xuất thủ, như vậy Lâm Hàn nhưng chính là ngỏm củ tỏi .

Hai người kia không biết là phát hiện Lâm Hàn vẫn là không muốn để ý tới Lâm Hàn, bởi vì Lâm Hàn căn bản chính là không biết hai người kia đến cùng là có phát hiện hay không mình, hai người bọn họ chiến đấu thực sự là quá đặc sắc, công kích thủ đoạn không gian đều là chấn động không thôi.

Nhưng là sau đó, hai người kia trong đó một người tựa như là cũng là có chút không địch lại, lúc này cũng là quay đầu liền chạy, nhìn đến đây, Lâm Hàn đô thị cũng là thở dài một hơi, sau đó, Lâm Hàn cơ hồ cũng là nghĩ đều là không muốn, trong nháy mắt thời gian, chính là rời khỏi nơi này.

Lâm Hàn thật nhanh bắt đi, nhưng là sau đó, Lâm Hàn lại là ngừng lại, hiện tại, Lâm Hàn vị trí hoàn toàn chính là trước đó kia hai người địa phương chiến đấu, mặt đất đều là toàn bộ sụp đổ, nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Lâm Hàn cảm nhận được một đạo nồng đậm vô cùng linh khí.

Đây là thuộc về thiên địa linh vật khí tức!

Lâm Hàn lúc này chính là ngừng lại, nhanh cũng là chạy tới, phía trước là một mảnh núi nhỏ, Lâm Hàn bỗng nhiên ở giữa cũng là tựa như là minh bạch kia hai người vì sao lại tranh chấp, nếu như Lâm Hàn không có đoán sai, cũng là bởi vì cái này trong Tiểu Sơn thiên địa linh vật!

Lâm Hàn suy nghĩ một chút, Lâm Hàn biết đây là chuyện cực kì nguy hiểm, nếu là bị kia hai võ giả phát hiện, như vậy Lâm Hàn khẳng định là sẽ chết không toàn thây, nhưng là vấn đề là kia hai người hiện tại là không tại địa phương này, vì lẽ đó đây cũng là để Lâm Hàn có cơ hội để lợi dụng được .

Lâm Hàn không có tại do dự cái gì, nháy mắt chính là xông tới, Lâm Hàn đến núi nhỏ trước mặt thời điểm, thình lình thuận tiện là phát hiện một cái sơn động, Lâm Hàn chợt cũng là thấy được không ít vết tích, đây đều là trước đây không lâu , rất hiển nhiên, đây chính là kia hai tên võ giả làm .

Lâm Hàn lúc này cũng là trong lòng càng thêm sốt ruột lên, nhanh cũng là xông tới, hiện tại, Lâm Hàn nhất định phải là tại kia hai võ giả trở về trước đó đem này thiên địa linh vật cho đem tới tay, sau đó đang chạy đường.

Lâm Hàn cơ hồ cũng là bằng nhanh nhất tốc độ xông vào đến trong sơn động, nhưng là sau đó, Lâm Hàn trên gương mặt chính là toát ra thất vọng vô cùng thần sắc, Lâm Hàn không thể không thất vọng, bởi vì Lâm Hàn nhìn thấy tại phía trước mình có một cái lỗ nhỏ.

Tại cái này một cái trong lỗ nhỏ, Lâm Hàn cũng là thấy được không ít chất lỏng, mà linh khí nồng nặc chính là theo cái này một cái trong lỗ nhỏ phát ra , Lâm Hàn lúc này chính là biết, mình đến chậm, nơi này cái gọi là bảo vật đã sớm là bị kia hai võ giả lấy mất.

! !