Chương 295: Lôi Đình Chiến Thể!
 
 	Lâm Hàn ánh mắt lấp loé hai lần, bởi vì Lâm Hàn có chút không quyết định chắc chắn được, bất quá sau đó, Lâm Hàn suy nghĩ một chút, thoáng do dự một chút sau khi, cũng là mới là đem này Hắc Ma Chiến Thể đem thả đi rồi.
 
 	Địa cấp Hạ Phẩm Luyện Thể Vũ kỹ đối với Lâm Hàn tới nói, có thể là sẽ không sai, cũng thỏa mãn Lâm Hàn điều kiện, là một môn Luyện Thể Vũ kỹ, thế nhưng Địa cấp Hạ Phẩm Luyện Thể Vũ kỹ, Lâm Hàn cảm giác mình cũng là không tu luyện được thời gian bao lâu, này còn không phải Lâm Hàn phi thường cần.
 
 	Lâm Hàn đối với chính mình thực lực cũng là có tự tin, nếu là đã là vào được, như vậy, Lâm Hàn cảm thấy tính cũng phải cần đạt được một môn cao đẳng Luyện Thể Vũ kỹ mới là sẽ bỏ qua, đây không phải tham dục, mà là Lâm Hàn tự tin.
 
 	"Địa cấp Hạ Phẩm Vũ kỹ, Đại Phong Viêm Thiên Chưởng!"
 
 	"Huyền Cấp cực phẩm Luyện Thể Vũ kỹ, Kim Cương Nham Thể!"
 
 	"Địa cấp Trung Phẩm Vũ kỹ, Phong Huyết Cuồng Không Quyền!"
 
 	"Địa cấp Hạ Phẩm thân pháp Vũ kỹ, Thiên Ảnh Bộ!"
 
 	Buông ra cái kia một đạo Địa cấp Hạ Phẩm Luyện Thể Vũ kỹ sau khi, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy không ít đẳng cấp cao Vũ kỹ, nhưng là cũng không phải Lâm Hàn cần, tuy rằng Lâm Hàn đối với cái này một ít Vũ kỹ đều là hết sức muốn, thế nhưng Lâm Hàn cảm giác mình hiện nay vẫn là chỉ nhìn Luyện Thể Vũ kỹ tốt, Vũ kỹ khác, Lâm Hàn đều là còn không phải thập phần cần.
 
 	Xèo!
 
 	Mà cũng là tựu tại Lâm Hàn tìm chốc lát thời gian sau khi, Lâm Hàn bỗng nhiên là nhìn thấy một vệt cực kỳ cường hãn giống như sao băng chùm sáng, đây là một cuốn màu xanh da trời chùm sáng, này một cái chùm sáng tốc độ, so với vừa nãy cái kia Hắc Ma Chiến Thể chùm sáng tốc độ cũng là muốn nhanh hơn rất nhiều, hơn nữa, chùm sáng thể tích cũng là lớn hơn rất nhiều.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt lúc này chính là sáng ngời, thần thức lúc này cũng là nhìn quét mà đi, nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là kinh hỉ phát hiện, này dĩ nhiên cũng là một quyển Luyện Thể Vũ kỹ!
 
 	Lâm Hàn ánh mắt lúc này chính là trở nên vô cùng hỏa nóng lên, gắt gao tập trung cái kia nhanh như giống như sao băng lam sắc quang đoàn, sau đó hùng hồn Linh lực nhất thời cũng là còn như bão táp bình thường bao phủ mà ra, sau đó cũng là trực tiếp tính biến thành một đạo cá bình thường Linh lực lớn, quay về cái kia lướt gấp mà qua lam sắc quang đoàn chính là hung hăng úp tới.
 
 	Ầm ——
 
 	Nhưng mà, để Lâm Hàn bất ngờ chính là, linh lực của mình lớn, tại chạm được cái kia lam sắc quang đoàn thời điểm, dĩ nhiên cũng là bị một trong số đó hạ cờ phá tan, nếu như là thế không thể đỡ giống như vậy, trực tiếp tính liền là hướng phía xa xa lần nữa bay đi.
 
 	"Khá lắm!"
 
 	Nhìn đến đây, Lâm Hàn ánh mắt cũng là đột nhiên sững sờ, sau đó, Lâm Hàn trong con ngươi cũng là hiện ra một vệt sắc mặt vui mừng, chùm sáng càng mạnh, cái này cũng là đại biểu ở trong đó Vũ kỹ càng mạnh, hơn nữa trọng yếu nhất, vẫn là một môn Luyện Thể Vũ kỹ, chính là Lâm Hàn cần Vũ kỹ.
 
 	"Cho ta dừng lại!"
 
 	Lâm Hàn ánh mắt ngưng lại, sau đó, ngập trời y hệt Linh lực chính là tạo thành một đạo lớn vô cùng Linh lực bàn tay to, bàn tay lớn bên trong, thủy hỏa Linh lực che kín, sau đó, Lâm Hàn cũng là ánh mắt phát lạnh, quay về cái kia màu xanh da trời chùm sáng thuận tiện là hung hăng đánh tới.
 
 	Oành ——
 
 	Nhất thời, lại là một đạo nổ vang, Lâm Hàn Linh lực bàn tay to suýt nữa đều là bị xông phá, thế nhưng rốt cục cũng là bị không ngừng được, thấy thế, Lâm Hàn mau mau chính là nhanh chóng xẹt qua đi qua, sau đó cũng là đem cái kia màu xanh da trời chùm sáng bắt lại.
 
 	Lâm Hàn nắm thật chặt cái kia lam sắc quang đoàn, chỉ lo hắn lần nữa đào thoát, sau đó, Lâm Hàn cũng là biết rồi này Luyện Thể Vũ kỹ tin tức.
 
 	Cửu Thiên Thần Thể! Địa cấp Trung Phẩm Luyện Thể Vũ kỹ!
 
 	"Địa cấp Trung Phẩm?" Lâm Hàn vẻ mặt đều là hơi hơi sững sờ, sau đó cũng là không khỏi hô to một hơi, Địa cấp Trung Phẩm Vũ kỹ, này tại Lưu Vân Tông e sợ đều là một cái đầu ngón tay cũng có thể đếm ra được Vũ kỹ.
 
 	Lâm Hàn nhìn chằm chằm này Cửu Thiên Thần Thể nhìn cực kỳ lâu thời gian, ánh mắt có chút do dự, nói thật, cứ việc này Cửu Thiên Thần Thể chính là Địa cấp Trung Phẩm Luyện Thể Vũ kỹ, thế nhưng nói thật, vẫn đúng là không phải Lâm Hàn mong muốn cuối cùng đẳng cấp Luyện Thể Vũ kỹ.
 
 	Lâm Hàn muốn ở chỗ này lấy được Luyện Thể Vũ kỹ, không phải Địa cấp Trung Phẩm, mà là Địa cấp Thượng Phẩm!
 
 	Địa cấp thượng phẩm Luyện Thể Vũ kỹ, đây mới là Lâm Hàn cuối cùng cần, thế nhưng hiện tại lại nhìn một môn Địa cấp Trung Phẩm Vũ kỹ, hơn nữa còn là Luyện Thể Vũ kỹ, cái này cũng là để Lâm Hàn hơi hơi có chút lộ vẻ do dự.
 
 	Vũ kỹ đẳng cấp càng cao, gặp phải điện linh trấn thủ người cũng chính là ngày càng mạnh mẽ.
 
 	"Khà khà, tiểu tử, không nên do dự, điện linh trấn thủ người sự tình, nếu như ngươi là đánh không lại, liền để nhĩ hầu ca ta đến a, Địa cấp Trung Phẩm Luyện Thể Vũ kỹ nếu không chê hắn đẳng cấp thấp, như vậy ngươi tựu tại tìm kĩ a, ngược lại nhĩ hầu ca ta trải qua một đoạn như vậy thời gian khôi phục, đã là khôi phục thất thất bát bát, mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, thế nhưng cũng là gần đủ rồi "
 
 	Đột ngột, Tôn Ngộ Không âm thanh nhưng là tại Lâm Hàn trong đầu vang lên.
 
 	"Được!" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là không do dự nữa, một cái chính là buông lỏng ra một quyển này Địa cấp Trung Phẩm Luyện Thể Vũ kỹ, nếu Tôn Ngộ Không đều là như vậy nói rồi, như vậy Lâm Hàn cũng là không có bất cứ lý do nào đang do dự cái gì.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn lại là nhìn thấy rất nhiều Vũ kỹ, thế nhưng Lâm Hàn đều là không nhúc nhích tâm, Lâm Hàn biết, thứ tốt nhất định là tại nơi sâu xa khu vực, vì lẽ đó thẳng thắn Lâm Hàn cũng là không từng cái từng cái sử dụng thần thức đến tra xét, trực tiếp tính chính là đem mục tiêu ổn định ở nơi sâu xa, sau đó cũng là nhanh chóng hướng về nơi sâu xa bay qua.
 
 	Bạch!
 
 	Bất quá vào thời khắc này, nhưng là đột nhiên có một đạo thanh âm xé gió truyền đến, tựa hồ là một môn Vũ kỹ, Lâm Hàn ánh mắt nhất thời cũng là ngưng lại, bởi vì Lâm Hàn phát hiện, cái này một đạo Vũ kỹ chùm sáng, so với lúc trước Cửu Thiên Thần Thể đều là còn muốn là mạnh mẽ một ít.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là thần thức quét qua, nhất thời chính là phát hiện, này dĩ nhiên lại là một môn Luyện Thể Vũ kỹ!
 
 	"Chính là ngươi rồi!" Lâm Hàn trong ánh mắt vào thời khắc này rốt cục hiện ra vẻ vui sướng ánh sáng, sau đó cuồn cuộn Linh lực cũng là quay về cái kia chùm sáng hung hăng bao phủ mà đi.
 
 	"Liên Huyền Linh Trận, Nhị Liên Huyền Linh trận!"
 
 	Thời khắc này, Lâm Hàn không hề do dự chút nào, bởi vì Lâm Hàn phát hiện linh lực của mình dĩ nhiên đã là bị cái kia chùm sáng cho hết mức đuổi, lập tức, Lâm Hàn cũng là triển khai ra Nhị Liên Huyền Linh trận.
 
 	Lúc này, thuận tiện là có hai đóa lớn vô cùng hoa sen chậm rãi tự không trung bay lên, sau đó, Lâm Hàn cũng là hung hăng quay về cái kia chùm sáng trấn ép tới.
 
 	Thình thịch oành ——
 
 	Cái kia chùm sáng đụng vào Lâm Hàn Nhị Liên Huyền Linh trận bên trên, nhất thời cũng là phát ra từng đạo từng đạo tiếng vang, Lâm Hàn dĩ nhiên là cảm giác mình Nhị Liên Huyền Linh trận đều là đang kịch liệt run rẩy bên trong, điều này làm cho Lâm Hàn trong con ngươi ý mừng cũng là ngày càng nồng nặc lên.
 
 	Chùm sáng càng mạnh, đại biểu chính là Vũ kỹ đẳng cấp càng cao, cho nên khi xuống, Lâm Hàn trực tiếp tính cũng là đem trong thân thể Linh lực toàn bộ đều là truyền vào đến đó hai đóa lớn vô cùng hoa sen bên trên.
 
 	Thẳng đến tốt hơn một chút thời khắc, Lâm Hàn mới là phát hiện cái kia chùm sáng rốt cục không ở xao động rồi, Lâm Hàn lúc này cũng là ánh mắt ngưng lại, một cái chính là đem cái kia chùm sáng nắm ở trong tay.
 
 	Địa cấp Thượng Phẩm Luyện Thể Vũ kỹ, Lôi Đình Chiến Thể!
 
 	Lâm Hàn ánh mắt nhất thời chính là đột nhiên sáng ngời, rốt cục để cho mình gặp phải Địa cấp thượng phẩm Luyện Thể vũ kỹ, này Lôi Đình Chiến Thể, chính là Lâm Hàn bức thiết thứ cần thiết!
 
 	Kiếm Thần Vương Tọa
 
 	Thần y khí nữ: Quỷ đế Ngự Thú cuồng phi
 
 	Thiên Vực bầu trời
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: