Chương 100: Thứ chín đệ tử!
 
 	Nhận ra được như vậy mấy vạn người con mắt nhìn kỹ, thậm chí tại đây trong đó còn có thèm nhỏ dãi ánh mắt, Thanh Nghiên cũng là rõ ràng có chút bất khoái, lông mày cũng là vừa nhíu, sau đó, vừa đến ánh mắt cũng là như một con Thần Ưng bình thường lập tức nhìn quét toàn trường.
 
 	Tại đây y hệt ánh mắt bắn phá dưới, cái kia một ít vốn là còn thèm nhỏ dãi với Thanh Nghiên sắc đẹp đệ tử trẻ tuổi cũng là hoàn toàn đều là cảm thấy một trận tê cả da đầu, thậm chí còn là có một ít nhát gan, tu vi quá mức hạ thấp chi người, kỳ diện sắc đều là trong khoảnh khắc đó trở nên trở nên trắng bệch.
 
 	Mà thân là này một đám bên trong Lâm Hàn, cũng là cảm nhận được Thanh Nghiên như vậy sắc bén vô cùng ánh mắt, cấp độ kia cảm giác, chính là giống như là bị một mực công lực cực kỳ cường đại cự thú viễn cổ liếc mắt nhìn, để Lâm Hàn trong con ngươi cũng là không khỏi có chút kinh ý biểu lộ mà ra.
 
 	Xem như vậy dáng dấp, Lâm Hàn đó là biết thiếu phụ này, nhất định cũng là cái kia trong truyền thuyết duy nhất có thể thu đồ đệ Lưu Vân Tông Đại trưởng lão Thanh Nghiên rồi, mặc dù biết Thanh Nghiên thực lực mạnh mẽ, thế nhưng vẻn vẹn chính là một cái ánh mắt đó là có thể đủ để cho mình cảm thấy da đầu tê dại, cái này cũng là để Lâm Hàn không nghĩ tới.
 
 	"Địa Vũ cảnh tu vi thật đúng là mạnh mẽ a. . ." Một bên Tiêu Lôi cũng là không khỏi có chút nghĩ mà sợ nhìn một chút cái kia ngồi vào bên trên Thanh Nghiên, hiển nhiên, người sau cũng là bị người trước như vậy con mắt chỗ kinh ngạc.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, cũng là âm thầm gật đầu, Địa Vũ cảnh cùng bây giờ thân là Phàm Vũ cảnh Lâm Hàn tới nói, bên trong chênh lệch, xác thực cũng là chênh lệch nhiều lắm, bất quá một ngày nào đó, Lâm Hàn cũng là sẽ trở thành như vậy nhân vật mạnh mẽ.
 
 	Lâm Hàn vẻn vẹn nặn nặn chưởng, sau đó liền đem ánh mắt từ Thanh Nghiên trên người chuyển đến Trầm Mộng Dao trên người.
 
 	Thanh Nghiên làm người luôn luôn lạnh lùng, như vậy trong chớp mắt đem tiêu điểm đặt ở Trầm Mộng Dao trên người, rất rõ ràng, Thanh Nghiên là muốn đem Trầm Mộng Dao thu làm đồ đệ.
 
 	Thế nhưng tuy rằng như vậy, thế nhưng Lâm Hàn cũng là có thể phát giác đến, Trầm Mộng Dao tâm tình cũng không khá lắm, bởi vì Trầm Mộng Dao biết, nếu là có lựa chọn, Trầm Mộng Dao tình nguyện cũng là cùng với Lâm Hàn.
 
 	Nếu là bị Thanh Nghiên thu làm đồ đệ, rất hiển nhiên, Trầm Mộng Dao cũng là ít nhất là trong thời gian ngắn, không thể cùng Lâm Hàn gặp mặt, vì lẽ đó như vậy, Trầm Mộng Dao cảm xúc cũng là lập tức thấp xuống.
 
 	Tựa hồ là đã nhận ra Trầm Mộng Dao cảm xúc, Lâm Hàn cũng là thở dài một hơi, sau đó thuận tiện là lặng yên trong lúc đó, thuận tiện là đem Trầm Mộng Dao ngọc nắm thật chặt.
 
 	Đã nhận ra Lâm Hàn chưởng nhiệt độ, Trầm Mộng Dao thân thể mềm mại cũng là hơi chấn động một cái, trong lòng càng là vô cùng khó chịu lên.
 
 	Tại mấy vạn nhìn kỹ dưới, Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao thật chặt đứng chung một chỗ, Lâm Hàn thật chặt nắm lấy Trầm Mộng Dao nhỏ, như vậy tình cảnh, cũng là để mảnh này sân bãi vô số mọi người là quăng tới ánh mắt hâm mộ.
 
 	Bất kể là Lâm Hàn, hay hoặc giả là Trầm Mộng Dao, hai người bọn họ, có thể nói đều là thiên tư mạnh mẽ hạng người.
 
 	"Coi trọng này họ Thẩm cô nương sao. . ." Ngồi vào chỗ cao nhất, Vân Thương cũng là con mắt vi vi nheo lại, bất quá sau đó thuận tiện là nở nụ cười.
 
 	Vân Thương thân là Thanh Châu người mạnh nhất một trong, ánh mắt sắc bén bực nào, vẻn vẹn vài lần, Vân Thương thuận tiện là đã nhận ra Trầm Mộng Dao chỗ bất phàm.
 
 	"Trầm Mộng Dao, từ nay về sau, ngươi chính là ta Thanh Nghiên thứ chín đệ tử!"
 
 	Nhận ra được cái kia một ít phóng tới ánh mắt rõ ràng trở nên kiêng kỵ, Thanh Nghiên trong lòng cũng là cười lạnh, sau đó thuận tiện là khó được lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, giờ khắc này Thanh Nghiên không thể nghi ngờ cũng là giống như một cây nở rộ Hoa Liên.
 
 	Rào.
 
 	Nghe được Thanh Nghiên lời nói hạ xuống, từng đạo từng đạo to lớn tiếng ồ lên, cũng là tại trong chốc lát hoàn toàn vang vọng ở mảnh này trong sân, vô số mọi người là mặt lộ vẻ ước ao ghen tỵ vẻ mặt.
 
 	Không nghĩ tới, này Trầm Mộng Dao dĩ nhiên là bị Thanh Nghiên coi trọng.
 
 	Có thể trở thành Thanh Nghiên đệ tử, đây là nhiều ít người nằm mơ đều là muốn chuyện cần làm a.
 
 	Mà nghe được Thanh Nghiên như vậy âm thanh, vượt quá nhân ý liệu, Trầm Mộng Dao nhưng là cũng chẳng có bao nhiêu vẻ mừng rỡ, trái lại là gương mặt không thần sắc cao hứng.
 
 	"Mộng Dao, đây là một cơ hội hiếm có, đáp ứng hắn" Lâm Hàn chăm chú liếc mắt nhìn Trầm Mộng Dao, tựa hồ là muốn đem Trầm Mộng Dao gương mặt ghi vào trong đầu của mình trong đầu, sau đó thuận tiện là dùng Trầm Mộng Dao mới có thể nghe được âm thanh quay về Trầm Mộng Dao nói ra.
 
 	"Nhưng là. . ." Trầm Mộng Dao tựa hồ là có chút dáng vẻ muốn khóc, gương mặt đáng thương vẻ muốn nói lại thôi.
 
 	"Đừng nhưng là, Mộng Dao, ta sẽ tìm cơ hội đến xem ngươi, ngươi cũng không làm được làm chuyện điên rồ, đáp ứng hắn "
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là lạ kỳ ôn nhu, nói thật, Lâm Hàn trong lòng cũng là có chút không bỏ, thế nhưng nghĩ đến bất kể nói thế nào, Trầm Mộng Dao vẫn là ở Lưu Vân Tông bên trong, nghĩ tới đây, Lâm Hàn tâm cũng là không khỏi thư hoãn một ít.
 
 	Mà bất đồng với Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao, hiện trường mấy vạn người, nhìn thấy Trầm Mộng Dao trầm mặc không nói, tại thời gian ngắn ngủi sau khi, cũng đều là mặt lộ vẻ kinh sắc.
 
 	Bọn họ không thể tin được, Trầm Mộng Dao dĩ nhiên là xuất hiện vẻ chần chờ.
 
 	Đối mặt tốt như vậy cơ hội, Trầm Mộng Dao dĩ nhiên là xuất hiện chần chờ, hơn nữa nhìn lên vẻ mặt giống như phải hay không rất nguyện ý.
 
 	Bất quá rất nhiều người đang nhìn đến như vậy sự tình sau khi, kỳ biểu tình bên trên vẻ mặt cũng là không thể nghi ngờ đều là trở nên cười trên sự đau khổ của người khác lên, rất hiển nhiên, này mấy người đều là phi thường đố kị cùng Trầm Mộng Dao.
 
 	Hiện tại Trầm Mộng Dao như vậy không muốn, chần chờ, rất hiển nhiên cũng là để Thanh Nghiên mặt mũi có chút thất lạc, như vậy, nếu là dựa theo Thanh Nghiên tính tình, không chắc sẽ làm ra hình dáng gì sự tình rồi.
 
 	"Trầm Mộng Dao, tình huống của ngươi đặc thù, nếu là cùng các đệ tử khác như thế, ngươi sẽ làm lỡ ngươi đại thời cơ tốt "
 
 	Thế nhưng làm cho ở đây mấy vạn người mở rộng tầm mắt là, đối mặt Trầm Mộng Dao chần chờ cùng không muốn, Thanh Nghiên lại cũng không có một chút nào sinh khí, dĩ nhiên là bắt đầu khuyên bảo lên.
 
 	"Này Trầm Mộng Dao rốt cuộc là nơi nào đi ra, tại sao luôn luôn lạnh nhạt Đại trưởng lão, dĩ nhiên là đối với Trầm Mộng Dao khách khí như thế. . ."
 
 	Một tên Lưu Vân Tông nữ đệ tử cũng là không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bất quá hắn vẻ mặt bên trên, càng nhiều hơn là vẻ ghen ghét.
 
 	"Trời mới biết, Đại trưởng lão biểu hiện hôm nay, hoàn toàn chính là không bình thường a" bên cạnh một vị nữ đệ tử cũng là không khỏi hơi nhướng mày, rất là khó chịu, hiển nhiên hắn cũng là vô cùng nhạc ý nhìn thấy Trầm Mộng Dao bị Thanh Nghiên nổi giận tình cảnh.
 
 	"Này họ Thẩm nữ oa, đích thật là đáng giá Thanh Nghiên như vậy làm a. . ." So với Lưu Vân Tông đệ tử ngạc nhiên, ngồi vào chỗ cao nhất Vân Thương nhưng là gương mặt vẻ hiểu rõ, vuốt chòm râu của mình, một mặt thần bí cười nhạt nói ra.
 
 	So với Vân Thương, Lý Liên Thanh nhưng là vẻ mặt nghi hoặc chi ý, hắn nhưng là không có Vân Thương như vậy độc ác con mắt, cho nên khi xuống, Lý Liên Thanh cũng là không khỏi nhìn Vân Thương, hỏi "Tông chủ, cái kia Trầm Mộng Dao rốt cuộc là nơi nào đáng giá Thanh Nghiên khách khí như thế?"
 
 	"A a, ngươi sau đó tự nhiên sẽ biết, thân phận của hắn. . . Nhưng là không đơn giản a. . ." Vân Thương nghe vậy, cũng không nói thêm gì, mà là vẻn vẹn chính là cười nhạt, phảng phất là hết thảy đều là biết giống như vậy, lại là vuốt vuốt khóe miệng của mình thật dài chòm râu.
 
 	Lý Liên Thanh thấy thế, lúc này nghi ngờ trong lòng thuận tiện là càng lớn, bất quá Vân Thương không muốn nhiều lời, Lý Liên Thanh cũng là không thật nhiều hỏi cái gì, chỉ có thể đem nghi hoặc chôn ở trong lòng chính mình.
 
 	"Được, ta đáp ứng ngươi" tại ngắn ngủi vạn chúng chúc mục dưới tình huống, Trầm Mộng Dao cũng là tại chốc lát trầm tư cùng Lâm Hàn an ủi kể rõ sau khi, thuận tiện là một mặt kiên nghị nhìn Thanh Nghiên, chậm rãi nói ra.
 
 	"Được, đã như vậy, vậy ngươi thuận tiện là theo ta đi thôi. . ."
 
 	Nhìn thấy Trầm Mộng Dao đáp ứng chính mình, Thanh Nghiên lúc này cũng là rõ ràng vẻ mặt vui vẻ, sau đó thuận tiện là dĩ nhiên là không có chần chờ chút nào, trong nháy mắt thuận tiện là từ ngồi vào bên trên Phiên Phiên bay xuống mà xuống, chớp mắt sau khi, Thanh Nghiên thuận tiện là tới đã đến Trầm Mộng Dao trước mặt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: