Vừa mắt là một mảnh vàng mênh mông cảnh sắc, giống như là một tầng sương mù, Lâm Hàn biết đó cũng không phải cái gì sương mù, sở dĩ nơi này như thế vàng mênh mông , cũng là bởi vì nơi này là hạt cát hình thành.

Nơi này, vậy mà là một cái sa mạc!

Mênh mông vô bờ sa mạc!

"Đây là địa phương nào? Sẽ không truyền tống sai lầm a?" Lâm Hàn còn tại nghi hoặc, một bên Trần Mặc lúc này chính là biến sắc, nhìn một chút kia bốn phía âm u đầy tử khí sa mạc, ảo tưởng trong lòng cùng hiện thực lập tức cũng là tạo thành một cái cự đại vô cùng tương phản.

Đã nói xong tu luyện thánh địa? Nơi này là tu luyện thánh địa? Là đang nói đùa sao?

"Ha ha, cái này vẻn vẹn chỉ là cái này Đại Nguyên thánh địa một góc của băng sơn mà thôi, tốt, hiện tại, ta liền vì cái gì giảng giải một chút cái này Đại Nguyên thánh địa tình huống căn bản" Gia Cát Phong Vân chậm rãi nói.

"Đại Nguyên thánh địa, đất rộng của nhiều, rất rất lớn, chúng ta bây giờ vị trí cũng chỉ là một cái không biết tên nơi hẻo lánh nhỏ, tại Đại Nguyên thánh địa bên trong, có ba loại nguy hiểm "

"Loại thứ nhất nguy hiểm, chính là cái này Đại Nguyên thánh địa bên trong yêu thú, loại thứ hai nguy hiểm chính là cái này Đại Nguyên thánh địa bên trong người, tại cái này Đại Nguyên thánh địa bên trong, có rất nhiều không có đi ra người, bọn hắn đều là thành tinh lão quái, vì tranh đoạt tài nguyên tu luyện, đặc biệt là các ngươi cái này một loại tân sinh, cũng là bọn hắn thích nhất cướp đoạt đối tượng "

"Mà đệ tam trọng nguy hiểm, chính là cái này Đại Nguyên thánh địa bên trong dân bản địa!" Gia Cát Phong Vân nói.

"Dân bản địa là cái gì?" Trần Mặc nghe đến đó cũng là có chút không rõ, lúc này cũng là hỏi.

"Dân bản địa chính là sinh tồn ở người nơi này, bọn hắn có khả năng tồn tại trong núi lớn, có khả năng tồn tại trong nước, thậm chí, có khả năng, bọn hắn chính là sẽ cất ở đây cái này một mảnh đại sa mạc bên trong!" Gia Cát Phong Vân nói.

"Sinh tồn ở người nơi này?" Lâm Hàn một nhóm người nghe vậy, lập tức cũng là một mặt kinh ý.

Nơi này vậy mà là còn có nhân sinh cất ở đây bên trong?

"Đúng vậy, Đại Nguyên thánh địa nơi phát ra cực kì cổ lão, liền xem như có người ở trong này cũng không đủ là lạ, mà lại, Đại Nguyên thánh địa diện tích thế nhưng là rất lớn, đã nhiều năm như vậy, không có người đều là đem cái này Đại Nguyên thánh địa triệt để thăm dò rõ ràng qua "

"Ta phải nhắc nhở các ngươi là, cái này một chút dân bản địa tính tình cực kì cổ quái, hành vi của bọn hắn đều là cực kì cổ quái, tựa hồ là bởi vì bọn hắn sinh hoạt ở nơi này, vì lẽ đó lối sống của bọn họ cùng chúng ta cái này một số người căn bản chính là không giống "

"Vì lẽ đó, cái này một chút năm qua, cũng là có không biết bao nhiêu tiến vào cái này Đại Nguyên thánh địa người đều là bị nơi này dân bản địa giết chết, sinh hoạt ở nơi này dân bản địa quá mức cổ lão, vì lẽ đó đây cũng là chúng ta Đại Nguyên Hoàng hướng đều là không quản được sự tình "

"Vì lẽ đó, nói nhiều như vậy, ghi nhớ, điểm thứ ba, yêu thú, thợ săn cùng dân bản địa, ba cái nguy hiểm, không có người nào lớn ai nhỏ, bởi vì tất cả nguy hiểm đều là không cách nào lường được" Gia Cát Phong Vân nói.

"Ngài mới vừa nói tài nguyên tu luyện là cái gì?" Quách Nham lúc này cũng là hỏi.

"Tốt, đã ngươi nói đến tài nguyên tu luyện, như vậy ta liền nói với ngươi một chút, Đại Nguyên thánh địa tài nguyên tu luyện, tuyệt đối là toàn bộ Đại Nguyên Hoàng hướng rất phong phú nhất , ở đây, có gấp trăm lần linh khí tu luyện động phủ "

"Gấp năm trăm lần linh khí tu luyện động phủ, mấy ngàn lần linh khí tu luyện động phủ, hơn vạn lần linh khí tu luyện động phủ, thậm chí, trong truyền thuyết, còn có hơn trăm triệu lần linh khí tu luyện động phủ!" Gia Cát Phong Vân nói.

"Quả thật là tu luyện thánh địa a, vậy mà là có như thế điều kiện tu luyện!" Trần Mặc mấy người nghe vậy, lập tức cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, linh khí tu luyện động phủ, hấp thu linh khí, nói thật, chỉ cần là linh khí bội số đủ cao, so với phục dụng tu luyện đan dược đến nói đều là muốn tốt một chút .

Lâm Hàn nghe đến đó cũng là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này một cái Đại Nguyên thánh địa tài nguyên tu luyện vậy mà là thật phong phú, Lâm Hàn nếu là có thể tại kia gấp mấy vạn linh khí tu luyện động phủ tu luyện một cái hai năm, liền xem như Lâm Hàn vụng trộm lười, cũng có thể tấn cấp Thiên Vũ cảnh , đồng thời, còn không có bất kỳ tác dụng phụ, dù sao, Lâm Hàn hấp thu thế nhưng là giữa thiên địa linh khí.

"Tại cái này một chút tu luyện động phủ tu luyện, không có đơn giản như vậy a?" Lâm Hàn lúc này cũng là nói nói.

Dưới trời đất, không có cơm trưa miễn phí, Lâm Hàn thế nhưng là sẽ không tin tưởng cái này một chút tu luyện động phủ là có thể tự do lại là vô hạn sử dụng .

"Đương nhiên không có đơn giản như vậy, tại cái này Đại Nguyên thánh địa bên trong, có một cái cự đại vô cùng điểm tích lũy hệ thống, bội số càng cao tu luyện động phủ, cần trả ra đại giới cũng liền chính là càng cao "

"Đương nhiên, ngươi cũng là có thể đụng chút vận khí của ngươi, có một chút không có bị nắm giữ tu luyện động phủ, bọn hắn tồn tại ở sơn dã ở giữa, chỉ cần các ngươi có thể tìm tới, lại có thể cam đoan không bị bị người phát hiện sau đó cướp đi "

"Còn có, ta trước đó nói, ở đây không có đi ra người đều là ưa thích cướp đoạt tài nguyên tu luyện, đặc biệt là giống các ngươi dạng này thực lực nhập trường học vừa tiến vào cái này Đại Nguyên thánh địa tân sinh, đó chính là bởi vì, mỗi một cái tiến vào cái này Đại Nguyên thánh địa người mới, đều là chính là sẽ thu hoạch được một thanh gấp năm trăm lần linh khí tu luyện động phủ một tháng quyền sử dụng!"

"Nhưng là, mở ra tu luyện động phủ, không nhận người, ta đợi chút nữa sẽ cho các ngươi một cái chìa khóa, chỉ cần là chìa khoá bị người đoạt đi, như vậy, tu luyện của ngươi động phủ, cũng là tại chìa khoá thoát ly chính ngươi một khắc kia trở đi đều là thoát ly mình "

"Ta nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, cái này một chút có chìa khoá tu luyện động phủ, đều là có nghiêm khắc quy củ quản lý, nếu như trong tu luyện, chính là không thể quấy rầy, nói cách khác, nếu như các ngươi tiến vào có chìa khoá tu luyện động phủ, vậy các ngươi liền tạm thời có thể yên tâm, cái này một cái thời điểm, sẽ không có người tới quấy rầy ngươi!"

"Nhưng là, nếu như các ngươi mình tìm tu luyện động phủ, chỉ cần là bị người đụng phải, bị người nhìn thấy, vậy hắn cũng là căn bản sẽ không quản ngươi có đúng hay không tại tu luyện, vì lẽ đó ta khuyên các ngươi, vẫn cố gắng kiếm lấy điểm tích lũy đến hối đoái có chìa khoá tu luyện động phủ tốt" Gia Cát Phong Vân lập tức chính là nói một đại thông.

"Tông chủ, cái này Đại Nguyên thánh địa bên trong, trừ tu luyện động phủ bên ngoài, chẳng lẽ liền không có khác tài nguyên tu luyện sao?" Lúc này, Trần Mặc lại là đột nhiên hỏi.

"Có, trừ linh khí tu luyện động phủ bên ngoài, còn có đại đạo tu luyện động phủ, thời gian tu luyện động phủ" Gia Cát Phong Vân nói.

"Đại đạo tu luyện động phủ là cái gì? Thời gian tu luyện động phủ lại là cái gì?" Trần Mặc nghe vậy, cũng là nhướng mày, không hiểu ra sao, lúc này cũng là truy vấn.

"Đại đạo tu luyện động phủ, chính là có thể gia tăng mình đối với đại đạo cảm ngộ năng lực, cũng chính là Đạo Tổ cần thiết lĩnh ngộ đạo ý, cái này một loại đại đạo tu luyện động phủ, có rất nhiều loại, kiếm ý, đao ý, hỏa chi đạo ý, thủy chi đạo ý , chờ một chút chờ "

"Mà thời gian tu luyện động phủ, chính là có thể thả chậm thời gian tu luyện, nói như vậy, nếu như ngươi là tại thời gian tu luyện trong động phủ tu luyện hai ngày thời gian, như vậy thế giới bên ngoài kỳ thật mới là vẻn vẹn chỉ là qua một ngày mà thôi "

"Mà lại, thời gian tu luyện động phủ cũng phân làm đẳng cấp , đẳng cấp cao thấp cũng là chủ yếu là căn cứ hai cái nhân tố quyết định, một cái là linh khí bội số, cái này một cái cùng linh khí tu luyện động phủ đồng dạng, mà đổi thành một cái chính là thời gian bội số "

"Đẳng cấp cao thời gian tu luyện động phủ, ngươi ở bên trong tu luyện mười năm, bên ngoài kỳ thật cũng là mới là hơn một năm mà thôi!" Gia Cát Phong Vân nói.

! !