Chương 255: Cự tháp
 
 	"Đại Lãng Phong Linh Chưởng!"
 
 	"Toàn Phong Cuồng Minh Quyền!"
 
 	"Phá Sơn Trảm!"
 
 	Từng đạo từng đạo công kích, đều là Mộc Dịch đi đám người sát chiêu mạnh nhất, mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là cực kỳ cuồng bạo, Sát Lục kiếm ý cũng là trong nháy mắt dung nhập vào chính mình Địa Long Kiếm, trong nháy mắt, Phá Sơn Trảm tựu là cuồng bạo khởi động, cái này cũng là Lâm Hàn trước mắt mới chỉ, có thể triển khai sát chiêu mạnh nhất rồi, vì có thể loại bỏ này trận cơ, Lâm Hàn Giờ khắc này, cũng là không có bất kỳ lưu.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Đa dạng công kích rơi vào cái kia trận cơ trên, nhất thời từng luồng từng luồng doạ người Linh lực dư âm lúc này cũng là hướng ra phía ngoài khuếch tán mà đi, trên mặt đất bùn đất, cũng là bị sinh sinh cho vén lên, phụ cận chôn ở bùn đất rễ cây, càng bị hết mức phá hủy.
 
 	Cơn lốc bao phủ, đợi đến này một ít dư âm tan hết sau, Lâm Hàn ánh mắt trong nháy mắt cũng là nhìn hướng cái kia trận cơ.
 
 	Thế nhưng, để Lâm Hàn thất vọng là, cái kia một chỗ trận cơ, chịu đến cường hãn như vậy công kích đoạn cùng đánh, dĩ nhiên là một chút việc tình đều là không có, phảng phất Lâm Hàn đám người vốn là không nhúc nhích.
 
 	"Nếu không. . . Chúng ta thử một lần nữa?"
 
 	Toàn bộ sân bãi đều là cực kỳ trầm mặc, tuy nhiên đã là có quá dự đoán, biết này trận cơ không thể dễ dàng như vậy phá giải, thế nhưng nhửng này tâm dầu gì cũng là ôm ấp một tia hi vọng, thế nhưng hiện tại, cái kia một tia hi vọng dĩ nhiên là dần dần tiêu tán.
 
 	Vì an ủi mọi người tâm tình, cho nên khi tức Mộc Dịch đi cũng là mạnh mẽ là mình cao hứng một điểm, cười quay về Lâm Hàn đám người nói.
 
 	Nhưng mà, Mộc Dịch ngôn ngữ trong nghề nói xong xuống, mọi người cũng là không có bất kỳ đáp lời, nhửng này đều không phải người ngu, tự nhiên là biết, coi như là tại làm sao công kích, cũng là không dùng, như vậy, chỉ có thể tiêu hao mọi người Linh lực cùng trong cơ thể.
 
 	"Không cần, chúng ta công kích, một chút tác dụng đều là không có lên, này trận cơ chúng ta không phá ra được" sau một lúc lâu, Lâm Hàn mới là nhẹ giọng nói ra.
 
 	Thế nhưng lúc nói chuyện, Lâm Hàn tiếng lòng đã là đang cùng Tôn Ngộ Không giao lưu đi lên.
 
 	"Hầu ca, trận cơ chúng ta không phá ra được, kế tiếp làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta cũng là cũng không đủ nắm chặt, nhưng nhìn đến, ngoại trừ chỗ kia, ngươi đừng không chỗ đi, đã như vậy, đó cũng là chỉ có thể thử một lần" Tôn Ngộ Không đã trầm mặc hồi lâu, lúc này cũng là mới sức lực không đủ nói ra.
 
 	"Thử một lần cũng tốt, hiện tại thật là không còn pháp, ta cũng không tin, ta còn chính là thực sẽ bị vây ở chỗ này?" Lâm Hàn lúc này cũng là gật gật đầu, ra hiệu Tôn Ngộ Không nói nhanh một chút.
 
 	"Theo ta bước đi đến đi" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Ừ" Lâm Hàn nhất thời đó là gật đầu.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn tâm thần cũng là trở về hiện thực, sau đó Lâm Hàn cũng là quay về Mộc Dịch đi đám người nói: "Đi theo ta "
 
 	Mộc Dịch đi đám người nghe vậy, con ngươi nhất thời cũng là sáng ngời, tuy rằng không biết Lâm Hàn muốn làm gì, thế nhưng nếu Lâm Hàn có kế hoạch, vậy chính là có hi vọng, chỉ cần là có hi vọng, rất nhỏ, thế nhưng cũng là kích thích nhửng này nhân tố tồn tại.
 
 	"Phía trước tám mươi mét, quẹo trái "
 
 	Tôn Ngộ Không cũng là lại là bắt đầu chậm rãi chỉ huy lên, Lâm Hàn cũng là chậm rãi dựa theo Tôn Ngộ Không bước đi từng bước từng bước đi tới, mặt sau, Mộc Dịch đi mấy người cũng là theo sát Lâm Hàn.
 
 	Không có ai hỏi Lâm Hàn nhửng này phải đi nơi nào, nếu là nhửng này không muốn chết lời nói, hiện tại cũng là chỉ có thể theo Lâm Hàn.
 
 	Theo Lâm Hàn đám người chạy giữa càng dài, nhất thời Lâm Hàn cũng sẽ chết cảm giác trong thiên địa sát khí, cũng là càng ngày càng nhiều, Lâm Hàn cảm giác, nhóm người mình vốn là như là tại hướng này sát khí đầu nguồn đi tới.
 
 	Tại đại khái là sau một tiếng, Lâm Hàn đám người rốt cục cũng là đã đi tới một chỗ trống trải địa phương, thế nhưng Giờ khắc này, Lâm Hàn ánh mắt cũng là dừng lại tại đây địa phương một toà to lớn cự tháp trên.
 
 	Này một toà cự tháp, Lâm Hàn vốn là không nhìn thấy cao bao nhiêu, thế nhưng mặt ngoài, cũng là toàn bộ đều là bị một ít quỷ dị cực kỳ hoa văn cho che kín, từ phía trên, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được thời kỳ viễn cổ từng luồng từng luồng Man Hoang khí tức.
 
 	Một loại khí tức, Lâm Hàn trước tại trận cơ mặt trên cũng là cảm thụ qua, thế nhưng Giờ khắc này, này một toà cự tháp mặt trên Man Hoang khí tức cũng là so với trận cơ trên phải cường đại rất nhiều lần.
 
 	Hơn nữa, Lâm Hàn cũng là phát hiện, này một toà cự tháp, dĩ nhiên là bị vô tận sát khí hoàn toàn vây quanh dừng, Lâm Hàn lúc này cũng là sử dụng thần thức quan sát, nhất thời tỉ mỉ quan sát một phen sau, Lâm Hàn tựu là phát hiện, này cự tháp ở bề ngoài, tựa hồ là có một tầng một tầng đường phân cách.
 
 	Này cự tháp, tựa hồ là chia làm mấy tầng!
 
 	"Nơi này tại sao có thể có một tổ quỷ dị như thế cự tháp?" Mộc Dịch đi nhìn này một làm mênh mông vô bờ cự tháp, lúc này cũng là không khỏi kinh ngạc nói ra.
 
 	Nhửng này đến Hung Ma núi rất nhiều lần rồi, nhưng là cho tới bây giờ đều là không có phát hiện qua chỗ này dĩ nhiên là còn có như vậy Thông Thiên bình thường cự tháp, hơn nữa, này cự tháp trên, từng đạo từng đạo dường như quy xà bình thường hoa văn, cùng cái kia vô tận sát khí, tất cả những thứ này, đều là để này cự tháp có vẻ vô cùng quỷ dị.
 
 	"Các ngươi chờ ở bên ngoài, ta đi vào "
 
 	Lâm Hàn hít sâu một hơi, ánh mắt nghiêm nghị đáng sợ, này một toà cự tháp, vừa nãy Tôn Ngộ Không nói cho Lâm Hàn, chính mình cần tiến vào, bằng không lời nói, nhóm người mình vốn là không ra được, chỉ cần mình tiến vào này cự tháp, mới là có thể có thành công đi ra ngoài hi vọng.
 
 	Thế nhưng, này cự tháp quỷ dị như thế, càng là khắp nơi tản ra Viễn Cổ khí tức, trình độ nguy hiểm, không cần thí, vừa nhìn chính là biết, thế nhưng hiện tại, nếu như Lâm Hàn không bằng thử nghiệm lời nói, tựu là biết bị khốn tử nơi này, vì lẽ đó Lâm Hàn vì cầu được một con đường sống, cũng là không thể không tiến vào này cự tháp.
 
 	"Cái gì, này quá nguy hiểm, không thể!" Mộc Dịch đi nghe vậy, nhất thời cũng là biến sắc, này cự tháp vốn là tràn đầy vô tận nguy hiểm, Lâm Hàn nếu là tiến vào, e sợ vĩnh viễn chính là không ra được.
 
 	"Ta nếu không phải đi vào lời nói, vậy chúng ta chính là chỉ có thể chờ chết ở đây rồi, vì lẽ đó ta bằng vào ta nhất định phải đi vào" Lâm Hàn nhất thời cũng là nói nói.
 
 	"Này cự tháp, thật là có có thể làm cho chúng ta đi ra ngoài đồ vật sao?" Mộc Dịch nghề tức cũng là xác định tính hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết, thế nhưng có mấy phần khả năng" Lâm Hàn đáp.
 
 	Đây là trước Tôn Ngộ Không nói với Lâm Hàn, bởi vì lúc đó Tôn Ngộ Không nói mình đều là không nhìn thấu này cự tháp, Tôn Ngộ Không chỉ biết này cự tháp, có thể là có có thể đi ra ngoài biện pháp.
 
 	"Đã như vậy, vậy chúng ta sao không đi vào chung, nếu là gặp phải nguy hiểm gì, chúng ta cũng tốt đồng thời ứng đối" Mộc Dịch đi nghe được Lâm Hàn nói dĩ nhiên là có khả năng, lúc này, cũng là không khỏi mạnh mẽ áp chế lại chính mình nội tâm khủng hoảng.
 
 	Nếu là có khả năng, bất luận khả năng có thể lớn nhỏ, như vậy vì có thể đi ra ngoài, vậy cũng là chỉ có thể thử một lần!
 
 	"Không, ta một người đi vào, quá nhiều người, trái lại không được, tin tưởng ta, ta nhất định có thể đủ tìm tới đi ra ngoài biện pháp" Lâm Hàn lắc lắc đầu, nếu là đi vào chung, rất nhiều nơi đều là không tiện, một người trái lại là nhẹ một ít, gặp phải nguy hiểm cũng là có thể mau vào mau lui lại.
 
 	"Một mình ngươi đi vào? Như vậy sao được? !" Mộc Dịch nghề tức tựu là vẫy vẫy, ra hiệu Lâm Hàn không thể một người đi vào.
 
 	Này cự tháp hàm chứa không biết nguy hiểm, huống chi Lâm Hàn thực lực còn Phàm Vũ cửu trọng, này nếu như tiến vào, trước tiên không nói, có thể hay không tìm tới đi ra ngoài biện pháp, liền ngay cả bảo mệnh đều là hết sức khó khăn sự tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: