Chương 75: Khiếp sợ!
 
 	Như vậy một quyền, trực tiếp tính thuận tiện là đem linh thú cho đánh chết, cả người đều là bị Lâm Hàn cú đấm này cho sanh sanh đánh nổ rồi.
 
 	"Hô. . ." Như vậy như vậy, Lâm Hàn cũng là không khỏi nặng nề thở ra một hơi, cảm nhận được của mình Linh Trị ngọc bài vi vi toả nhiệt, Lâm Hàn cũng là lập tức đem Linh Trị ngọc bài lấy ra.
 
 	Hiện tại, Linh Trị trên ngọc bài con số, đã là đạt đến 9000, nếu là Lâm Hàn tại chém giết một con Phàm Vũ ngũ trọng linh thú lời nói, như vậy, Lâm Hàn Linh Trị, cũng chính là sẽ trực tiếp đạt đến 1 vạn.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ, không nghĩ tới, ngươi mới vừa tiến vào Phàm Vũ tứ trọng đó là có thể đủ chém giết Phàm Vũ ngũ trọng linh thú" giờ khắc này, tựu tại Lâm Hàn chuẩn bị là hái Âm Độc Hoa thời điểm, một bên, lại truyền tới một trận thanh âm quen thuộc.
 
 	"Mục Lực huynh đệ, Mộng Dao, các ngươi sao lại tới đây?" Lâm Hàn xoay người, lúc này thuận tiện là nhìn thấy Trầm Mộng Dao cùng Mục Lực, chợt cũng là ánh mắt sáng ngời, hiển nhiên cũng là có chút bất ngờ.
 
 	"Ngươi và cái kia linh thú chiến đấu động tĩnh to lớn như thế, toàn bộ bồn địa bên trong đều là lớn vô cùng tiếng vang, hai chúng ta cũng không phải người điếc, như vậy động tĩnh lớn, chúng ta đương nhiên cũng phải cần đến xem thử "
 
 	Trầm Mộng Dao trong ánh mắt hiển nhiên cũng là có một tia khó mà che giấu vẻ chấn động, vừa nãy Lâm Hàn trực tiếp tính một đấm đem một con kia linh thú đánh nổ cảnh tượng, Trầm Mộng Dao nhưng khi nhìn rõ rõ ràng ràng.
 
 	Không thể không nói, Trầm Mộng Dao hiện tại cũng là càng ngày càng làm Lâm Hàn cảm thấy giật mình.
 
 	"Nguyên lai là như vậy. . ." Lâm Hàn lúc này thuận tiện là nở nụ cười, sau đó cũng là áy náy quay về Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao liếc mắt nhìn, Lâm Hàn thuận tiện là nhanh nhanh chóng chạy tới cái kia Âm Độc Hoa bên cạnh, chậm rãi thuận tiện là bắt đầu hái lên này Âm Độc Hoa lên.
 
 	"Này giống như là Âm Độc Hoa đi, Lâm Hàn huynh đệ ngươi muốn hắn làm gì?" Mục Lực hiển nhiên cũng là một chút thuận tiện là nhận ra Âm Độc Hoa, lúc này cũng là vô cùng nghi ngờ hỏi.
 
 	Âm Độc Hoa ngoại trừ có độc ở ngoài, đối với võ giả tu luyện hay là tại cũng là không có tác dụng gì rồi, vì lẽ đó này giống như nhìn thấy Lâm Hàn tiêu tốn to lớn như thế khí lực, chém giết một con Phàm Vũ ngũ trọng linh thú, hái Âm Độc Hoa, Mục Lực tự nhiên cũng là hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Này Âm Độc Hoa nhưng là ba cấp Linh Dược, coi như là không dùng được cũng không có thể lãng phí ở chỗ này, dù nói thế nào, coi như là bắt được thương hội bên trong bán, cũng là có thể đạt được một ít linh thạch "
 
 	Lâm Hàn cũng là nở nụ cười, sau đó đó là nói ra.
 
 	Đối với chính mình đặc thù nguyên nhân, thật sự là quá mức khiến người ta khó có thể tin tưởng được, giải thích cũng là phiền phức, vì lẽ đó Lâm Hàn thẳng thắn cũng đó là không nói.
 
 	Tam hạ lưỡng hạ, Lâm Hàn thuận tiện là đem Âm Độc Hoa hái xong tất, theo, Lâm Hàn thuận tiện là đem Âm Độc Hoa ném vào đã đến trong nhẫn trữ vật.
 
 	"Đúng rồi, Mục Lực huynh đệ, Mộng Dao, hai người các ngươi có hay không hái tới Phàm Huyết Tham?"
 
 	Phàm Huyết Đan tài liệu luyện chế, ngoại trừ Phàm Huyết Tham ở ngoài, Phàm Huyết Thảo, Phàm Huyết Quả, Lâm Hàn cũng là đều là đã nhận được, nhưng là chỉ có Phàm Huyết Tham Lâm Hàn không có được, vì lẽ đó này giống như Lâm Hàn cũng là hỏi một câu Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao hái tới không có.
 
 	"Ta không có, ngươi muốn hắn làm gì?" Trầm Mộng Dao cũng là lắc lắc đầu, sau đó thuận tiện là nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ta giống như là hái tới rồi, ta tìm một chút xem" Mục Lực đúng là hơi nhướng mày, sau đó thuận tiện là cẩn thận tại chiếc nhẫn trữ vật của mình bên trong tìm.
 
 	"Tìm tới rồi, đích thật là có" không đến bao lâu, Mục Lực thuận tiện là ánh mắt sáng lên, một đạo tinh quang tự trong con ngươi bốc lên, sau đó, Mục Lực thuận tiện là song một phen, vài cây màu đỏ nhân sâm bộ dáng đồ vật, thuận tiện là xuất hiện ở Mục Lực trong lòng bàn tay.
 
 	Phàm Huyết Tham toàn thân cũng là dường như huyết dịch bình thường màu sắc, là một loại màu đỏ nhạt, thể tích cũng là không lớn, chỉ có to bằng bàn tay thôi, giống như là một cái nho nhỏ cây củ cải.
 
 	"Quá tốt rồi, trên mặt ta chính là có Phàm Huyết Quả cùng Phàm Huyết Thảo, hiện nay lại là có này Phàm Huyết Tham, ba con Linh Dược đều là tập hợp đủ" Lâm Hàn cũng là trên mặt vui vẻ, trong nháy mắt cũng là từ Mục Lực bên trong tiếp nhận Phàm Huyết Tham.
 
 	Phàm Huyết Đan, chính là tu luyện một loại đại bổ chi đan dược, đối với tu luyện về sau đều sẽ là có một ít trợ giúp, như vậy, nếu như nếu như có thể có Phàm Huyết Đan, cũng là không thể tốt hơn sự tình rồi.
 
 	"Phàm Huyết Thảo. . . Phàm Huyết Quả. . . Phàm Huyết Tham. . . Đây không phải luyện chế Phàm Huyết Đan cần Linh Dược sao?" Mục Lực giờ khắc này cũng là hơi nhướng mày, hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Làm một cái người tu luyện, Mục Lực tự nhiên cũng là biết Phàm Huyết Đan, cũng là biết Phàm Huyết Đan một loại đối với người tu luyện rốt cuộc là có thật tốt chỗ tốt.
 
 	"Đúng vậy a, bây giờ ba loại Linh Dược tập hợp đủ, ta cũng là có thể luyện chế Phàm Huyết Đan" Lâm Hàn cũng là cười nói ra.
 
 	"Ngươi có thể luyện chế Phàm Huyết Đan?" Mục Lực lúc này thuận tiện là kinh hãi đến biến sắc, không khỏi cũng là kinh hãi thốt ra.
 
 	"Đúng, Phàm Huyết Đan đối với chúng ta người tu luyện tới nói, nhưng là một loại cực phẩm tốt thuốc, mặc dù nói luyện chế có chút phức tạp, thế nhưng ta cũng là có thể luyện chế ra tới "
 
 	Lâm Hàn gật đầu, nói ra.
 
 	"Phàm Huyết Đan nhưng là ba cấp đan dược, ngươi có thể luyện chế ba cấp đan dược?"
 
 	Mục Lực trong lòng cũng là đột nhiên trong lúc đó chấn động, khuôn mặt không thể tin được.
 
 	Ba cấp đan dược, Lâm Hàn mới là vẻn vẹn chỉ là mười sáu tuổi thôi, mười sáu tuổi ba cấp Luyện Đan Sư?
 
 	Cái này cũng là tại là thật là làm cho người ta rung động đi.
 
 	Một bên Trầm Mộng Dao cũng là gương mặt kinh ý, tuy rằng Trầm Mộng Dao biết Lâm Hàn thuật luyện đan cao siêu, thế nhưng như luận nghĩ như thế nào, Trầm Mộng Dao cũng đều là không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là một cái ba cấp Luyện Đan Sư.
 
 	Ba cấp Luyện Đan Sư, như vậy Luyện Đan Sư, tại Thanh Châu bên trong, cũng có thể xem như là đứng đầu Luyện Đan Sư rồi.
 
 	Thế nhưng thường thường, có thể trở thành ba cấp Luyện Đan Sư, không thể nghi ngờ đều là một ít lão gia hoả, như Lâm Hàn như vậy, mười sáu tuổi ba cấp Luyện Đan Sư, đây thật là chưa từng có ai tồn tại.
 
 	"Ta tự nhiên là có thể luyện chế, cũng hi vọng Mục Lực huynh đệ cùng Mộng Dao các ngươi muốn bảo mật, miễn cho để cho ta có phiền toái gì "
 
 	Lâm Hàn gật gật đầu, sau đó cũng đó là một mặt cẩn thận nói ra.
 
 	Nếu là Lâm Hàn như vậy thuật luyện đan truyền đi ra bên ngoài lời nói, Lâm Hàn chỉ sợ cũng là nhất định là sẽ trở thành nhân vật tiêu điểm, tại đây Thanh Châu, Lâm Hàn chưa quen nhân sinh nơi đây, cũng không hy vọng có phiền toái gì.
 
 	Vì lẽ đó, Lâm Hàn vẫn cảm thấy tất cả lấy điệu thấp làm việc cho thỏa đáng, miễn cho sẽ có phiền toái gì.
 
 	"Thực sự là không nghĩ tới a, Lâm Hàn huynh đệ dĩ nhiên là như vậy thiên phú dị bẩm, không chỉ có võ đạo chi Thượng Thiên phú hơn người, không nghĩ tới, này đan đạo bên trên, dĩ nhiên là càng thêm nghịch thiên, ngươi như vậy thành tích nếu như truyền đi, e sợ toàn bộ Thanh Châu đều sẽ là chấn động "
 
 	Mục Lực hiện tại cũng là không khỏi sâu sắc chấn động vô cùng, hắn cũng là không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên là như vậy nghịch thiên, không chỉ có là vũ đạo chi thượng thiên phú lợi hại, này đan đạo bên trên, dĩ nhiên là càng thêm lợi hại.
 
 	"Xác thực, Lâm Hàn huynh đệ cũng là không thích phiền toái người, ngươi yên tâm, ta là tuyệt đối sẽ không để lộ nửa điểm phong thanh "
 
 	Mục Lực chợt cũng là gật gật đầu, lời thề son sắt nói.
 
 	Mục Lực thanh Sở Lâm hàn tính cách, không thích phiền phức, như vậy thành tích truyền đi, toàn bộ Thanh Châu đều sẽ là chấn động, Lâm Hàn nhất định là sẽ trở thành nhân vật tiêu điểm, đây không phải Lâm Hàn hy vọng sự tình.
 
 	"Không nghĩ tới a, Lâm Hàn, thuật luyện đan của ngươi dĩ nhiên là lợi hại như vậy, đương nhiên, nếu muốn để cho ta bảo mật cũng là có thể, thế nhưng, ngươi phải là muốn luyện chế cho ta đan dược, không phải vậy, hừ hừ. . ."
 
 	Trầm Mộng Dao khuôn mặt nhỏ nhắn sẽ bên trên, cũng là không thể thiếu vẻ khiếp sợ, bất quá sau đó thuận tiện là một mặt cười gian nói.
 
 	"Thật là không có vấn đề, nguyện ý vì Mộng Dao tiểu thư ra sức" Lâm Hàn tự nhiên cũng là theo Trầm Mộng Dao, cười nói.
 
 	Trầm Mộng Dao nghe vậy, nhất thời cũng là một mặt cao hứng nhìn Lâm Hàn.
 
 	"Được rồi, đừng ở chỗ này thanh tú ân ái rồi, đi nhanh một chút đi, chỗ này đã là chúng ta thu gặt sạch sẽ" Mục Lực thấy thế, lúc này cũng là không khỏi oán trách nói ra.
 
 	Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao lúc này cũng là liếc mắt nhìn nhau, đều là nở nụ cười.
 
 	"Chúng ta hiện tại cũng là có chút mệt mỏi, chúng ta Linh Trị cũng coi như là vậy là đủ rồi, đã như vậy, chúng ta trước hết đi tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, sau đó, chúng ta liền đi Tiểu Linh Giới nơi sâu xa nhất khu vực "
 
 	"Đến thời điểm, mọi người, cũng đều là sẽ đi nơi sâu xa giải đất "
 
 	Mục Lực chợt cũng là cười nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: