Mà giờ khắc này, nhất làm cho Lâm Hàn chú ý chính là, cái này một gốc tiên thụ phía trên cũng là kết rất nhiều quả, cái này một chút quả đều là lục sắc quả, mặc dù Lâm Hàn không biết cái này một chút quả rốt cuộc là thứ gì, nhưng là Lâm Hàn biết, cái này một chút quả nhất định là kỳ trân linh dược.

Hiện tại Lâm Hàn cũng là mới là biết cái này một số người đến cùng là tới này kim cô thôn hoang vắng tới làm gì , đoán chừng không phải vì khác, chính là vì cái này tiên thụ phía trên tiên quả tới, chính là hướng về phía điểm này, Lâm Hàn chính là có thể rất dễ dàng đạt được, cái này cái gọi là tiên quả đến cùng là lớn đến mức nào lực hút.

"Khảo hạch rất đơn giản, tại khoảng cách tiên thụ một ngàn mét phạm vi bên trong, đều là mười phần khó mà đến gần, bởi vì tại một ngàn mét phạm vi bên trong, là có tiên thụ tiên uy tồn tại, mà trong các ngươi, nếu có người thành công tới gần tiên thụ chín trăm mét, cũng chính là khoảng cách tiên thụ một trăm mét khoảng cách, như vậy, chúng ta kim cô thôn hoang vắng, chính là ban thưởng một viên tiên quả "

"Về phần tiên quả tác dụng, ta tin tưởng các vị đều là biết đến, nuốt một viên tiên quả chính là trong nháy mắt đột phá một cảnh giới, đương nhiên, cái này một cái hiệu quả chỉ là nhằm vào Địa Võ cảnh phía dưới, bao quát Địa Võ cảnh, về phần Thiên Vũ cảnh, tiên quả chính là không có như thế lớn hiệu quả, vì lẽ đó, vì tiên quả, các vị nhưng là muốn đem hết toàn lực!" Áo da võ giả chấn chấn có âm thanh nói.

Mà giờ khắc này, đương nhiên Lâm Hàn nghe được kia tiên quả tác dụng thời điểm, Lâm Hàn cũng là ngạc nhiên vô cùng, bởi vì Lâm Hàn thực sự là không nghĩ tới kia tiên quả vậy mà là có như vậy thần kỳ hiệu quả, vậy mà là có thể lúc để võ giả đột phá một cảnh giới.

Tu vi đạt đến Địa Võ cảnh, đột phá một cảnh giới sao mà khó khăn? Lâm Hàn tại gấp năm trăm lần tu luyện động phủ điên cuồng tu luyện một tháng thời gian, Lâm Hàn mới là đột phá đến Địa Võ cảnh, mà đột phá đến Địa Võ cảnh bên trong, Lâm Hàn cũng là rốt cục biết Địa Võ cảnh mỗi một cảnh giới đến cùng là thế nào khó mà đột phá.

Mà bây giờ, vậy mà là có thần kỳ như vậy tiên quả, sau khi dùng, lại chính là có thể đột phá một cảnh giới, nghĩ tới đây, Lâm Hàn trong lòng đồng thời ở giữa cũng là không khỏi âm thầm quyết định, quyết định mình vô luận như thế nào đều là phải lấy được một cái tiên quả.

Mà lại Tôn Ngộ Không trước đó nói qua, chỉ cần Lâm Hàn tới gần tiên thụ khoảng cách nhất định, Tôn Ngộ Không chính là có thể triệu hồi tiên thụ bên trong Kim Cô Bổng, hiển nhiên, cái này tiên thụ cùng Tôn Ngộ Không ở giữa, cũng là có liên hệ , vì lẽ đó, vô luận nói như thế nào, Lâm Hàn cơ hội vẫn là rất lớn.

"Tốt, cụ thể ta cũng là nói không sai biệt lắm, hiện tại khảo hạch bắt đầu, ghi nhớ, một người cả đời tại ta kim cô thôn hoang vắng chính là chỉ có một lần cơ hội, vì lẽ đó các ngươi nhất định là cần càng thêm cố gắng, mà không quản là các ngươi có hay không làm được chỉ định yêu cầu, chúng ta kim cô thôn hoang vắng đều là sẽ tặng cho các ngươi một bình tiên quả dịch, chỉ bất quá tiên quả dịch so với tiên quả đến nói, cũng là muốn kém rất nhiều" áo da võ giả lớn tiếng nói.

"Hiện tại, khảo hạch bắt đầu!" Áo da võ giả lần nữa hét lớn.

Dứt lời, lập tức, ở đây võ giả cũng là đều là giống như điên hướng phía tiên thụ vọt tới, hiển nhiên, bọn hắn đều là nghĩ đến muốn lấy được một viên tiên quả.

Lâm Hàn cũng là đi theo đám người đằng sau, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là trông thấy, lớn như vậy đám người khi tiến vào đến tiên thụ tiên uy phạm vi về sau tốc độ của bọn hắn cũng là rõ ràng chậm lại, tựa như là sa vào đến vũng bùn.

Thậm chí thậm chí, trực tiếp tính chính là bị tiên thụ cường đại tiên uy cho bắn ra ngoài, đừng nói là chỉ định chín trăm mét , tựu liền một mét đều là không có tới gần tiên thụ chính là bắn ra tới.

Lâm Hàn lập tức cũng là lông mày nhíu lại, hắn đã là nhìn ra tiên uy không phải cái gì loại lương thiện, lúc này, Lâm Hàn cũng là một bước phóng ra, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là đạt tới tiên uy phạm vi, nhưng là, giờ khắc này, Lâm Hàn lại là ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, Lâm Hàn rõ ràng đã là tiến vào tiên uy phạm vi, thế nhưng là thường thường kỳ quái chính là kỳ quái ở đây, Lâm Hàn vậy mà là không có cảm nhận được một chút áp lực, hoàn toàn chính là giống như là như giẫm trên đất bằng.

Lâm Hàn nhìn một chút bên cạnh mình người, từng cái đều là diện mục dữ tợn, Lâm Hàn nhìn ra, bọn hắn là thật phí sức, cũng không phải là tại diễn.

"Đừng kì quái, cái này cái gọi là tiên uy, chính là ta Kim Cô Bổng tiên uy, giờ khắc này tiên thụ kỳ thật bản thân chỉ là một viên phổ thông Linh Thụ mà thôi, chỉ bất quá ta Kim Cô Bổng cắm vào đây mới là có cái này cái gọi là tiên uy đản sinh, kỳ thật cái này Linh Thụ bản thân là không có có cái gì tiên uy tồn tại "

"Ta nhớ được ta đi vào cái này một cái thế giới thời điểm, nhục thể của ta cùng ta Kim Cô Bổng đều là rơi vào đến một cái đại lục phía trên, nhưng là ta không nghĩ tới ta Kim Cô Bổng vậy mà là ở đây, ta nhớ được ta Kim Cô Bổng cùng nhục thể của ta là cùng một chỗ rớt xuống cùng một nơi "

"Mà bây giờ, ta Kim Cô Bổng đã là tìm được, như vậy, nhục thể của ta tính tuyệt đối cũng là ngay tại cái này chỗ không xa " Tôn Ngộ Không nói.

"Thì ra là thế, nói như vậy, nhục thể của ngươi cũng là tại cái này Đại Nguyên thánh địa bên trong?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là hiểu rõ, Kim Cô Bổng chủ nhân đều là ở đây, đối mặt chủ nhân, Kim Cô Bổng làm sao có thể đem tiên uy phóng thích đến trên người mình đâu?

"Đúng vậy, chỉ bất quá ta hiện tại không cảm ứng được, chí ít cái này kim cô thôn hoang vắng bên trong không có nhục thể của ta" Tôn Ngộ Không nói.

"Không có việc gì, dù sao ta tại cái này Đại Nguyên thánh địa bên trong có thời gian hai năm, nhất định là có thể tìm được " Lâm Hàn sau đó cũng là nói nói.

"Tốt, hiện tại, chính là để ta triệu hoán thuộc về ta bản mệnh vũ khí đi!" Tôn Ngộ Không đột nhiên nói.

Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác một cỗ kỳ dị lực lượng thuận Tôn Ngộ Không truyền vào đến kia tiên thụ phía trên, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác mình ngồi ở mặt đất đều là tại kịch liệt lắc lư .

Tương truyền, Như Ý Kim Cô Bổng, chính là Đông Hải Long cung bên trong bảo vật, giờ phút này, Lâm Hàn tại Tôn Ngộ Không phóng thích kỳ dị lực lượng thời điểm, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy kia tiên thụ cũng là không ngừng tản mát ra kim sắc quang mang.

Kim sắc quang mang vừa mới bắt đầu còn rất nhỏ, cơ hồ cũng là không có người chú ý tới tiên thụ biến hóa, nhưng là sau đó, cũng là càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, cơ hồ ánh mắt mọi người đều là hấp dẫn.

Mà cũng là ngay một khắc này, trừ Lâm Hàn bên ngoài, toàn bộ khảo hạch người, toàn bộ đều là bị một cỗ quái lực cho bắn ngược ra ngoài, chỉ còn lại Lâm Hàn một người tại hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại tiên uy phạm vi bên trong.

"Đây là... Tiên thụ hiển linh!" Giờ phút này, nhìn thấy tiên thụ kim quang bắn ra bốn phía, một vị cao tuổi lão giả đứng ở một bên, ánh mắt của hắn bên trong cũng là tràn đầy vô cùng thần thánh vẻ kích động.

"Đây thật là tiên thụ hiển linh, đây quả thật là tiên thụ hiển linh!" Cao tuổi lão giả vô cùng kích động, không ngừng lặp lại.

"Kim thôn trưởng, cái gì là tiên thụ hiển linh?" Bên cạnh, một vị kim cô thôn hoang vắng người cũng là hỏi.

"Ngươi biết ta vì cái gì mở ra kim cô thôn hoang vắng cho kia một chút kẻ ngoại lai sao?" Kim thôn trưởng chậm rãi nói, ánh mắt vẫn là nhìn chằm chằm kia đại phóng kim quang tiên thụ.

"Không biết" kim cô thôn hoang vắng người đáp, kỳ thật đây cũng là kim cô thôn hoang vắng người một mực nghi hoặc, tại trước đây thật lâu, kim cô thôn hoang vắng là không mở ra , càng là đừng đề cập ban thưởng gì kẻ ngoại lai tiên quả cùng tiên quả dịch.

"Đó là bởi vì ta biết chính là sẽ có một ngày này, kinh lịch nhiều năm như vậy, ta rốt cuộc đã đợi được tiên thụ sứ giả!" Kim thôn trưởng kích động nói.

! !