Chương 247: Đột biến!
 
 	"Ta cũng đồng ý "
 
 	"Ta đồng ý "
 
 	Tiếp theo, Mộc Trí Viễn, Hồng Sơn cùng Lãnh Dạ ba người cũng là dồn dập tỏ thái độ, Mộc Dịch người đi đường duyên vẫn là hết sức được, lại nói rồi, mấu chốt nhất vấn đề chính là ở chỗ này Thiểm Điện Linh Nguyên Mộc đối với mấy người đều là không có một chút tác dụng nào, như vậy Mộc Dịch đi cho nhửng này Linh thạch, cũng coi như là phương pháp tốt nhất rồi.
 
 	Cuối cùng, cũng là hướng tới còn lại Tống Thanh không có tỏ rõ thái độ rồi, hầu như thời khắc này, tất cả mọi người đều là nhìn hướng Tống Thanh, lúc này, Tống Thanh tựu là trở nên hơi hoang mang lên, sau đó cũng là quay về Mộc Dịch đi nói ra, : "Ta đồng ý, thế nhưng ta không đồng ý Lâm Hàn nắm hai triệu linh thạch hạ phẩm, cái kia một ít Hung Ma Hắc Tinh thú là chúng ta hợp lực chém giết, Linh thạch không nên không thể so chúng ta nhiều gấp đôi!"
 
 	"Tống Thanh, chính ngươi vuốt lương tâm nói một chút, vừa nãy, nếu là không có Lâm Hàn lời nói, chúng ta hiện tại e sợ còn tại chữa thương hướng tới, nói không chắc có thương vong đều là nói không chắc, chém giết Hung Ma Hắc Tinh thú, Lâm Hàn huynh đệ nhưng là ra lớn nhất Lực, hoàn toàn có lý do nắm so với chúng ta nhiều gấp đôi Linh thạch!"
 
 	Lâm Hàn còn chưa nói, Hồng Sơn tựu là mất hứng, làm Lâm Hàn bất bình dùm nói ra.
 
 	Tống Thanh nghe vậy, nhìn một chút hắn mấy người ánh mắt, lúc này cũng là tâm hoảng hốt, lúc này cũng là không có đang nói gì.
 
 	"Được, đã như vậy, này tướng các ngươi Linh thạch thẻ khách quý đều là lấy tới, ta cho các ngươi đem Linh thạch cho xẹt qua đi "
 
 	Mộc Dịch đi nhìn thấy một bên rầu rĩ không vui Tống Thanh, lúc này cũng là tương đối bất đắc dĩ nở nụ cười, này Tống Thanh xem ra cũng thật là phải đem Lâm Hàn nhằm vào đến chết a, chỉ tiếc, nhằm vào không phải lúc, hoàn toàn chính là bới móc đều là sẽ không chọn.
 
 	Sau đó, Mộc Dịch đi cũng là dồn dập đem Linh thạch cho Lâm Hàn mấy người vạch đến Linh thạch thẻ khách quý hướng tới, mà Lâm Hàn Linh thạch cũng là từ trước đó 400 vạn, tăng cường đã đến sáu triệu.
 
 	Tuy rằng khoảng cách cái kia một Ức Linh thạch vẫn có rất nhiều khoảng cách, thế nhưng hiện tại Lâm Hàn Linh thạch tăng trưởng tốc độ cũng là hết sức kinh người, tin tưởng, không tốn thời gian dài, Lâm Hàn đó là có thể đủ tác dụng hắc bia tiểu thế giới.
 
 	Mà đem Linh thạch toàn bộ xử lý xong sau khi, Mộc Dịch đi ánh mắt lúc này tựu là toát ra một tia hết sức thèm nhỏ dãi vẻ mặt, vì lẽ đó, cũng là không do dự nữa, rất cẩn thận tựu là đem này một cây Thiểm Điện Linh Nguyên Mộc vững vàng cho đào lên, sau đó cũng là mới là để vào đã đến chính mình chiếc nhẫn chứa đồ.
 
 	Mộc Dịch đi toàn bộ quá trình đều là thập phần cẩn thận, hầu như chính là cẩn thận cẩn thận, cẩn thận hơn, mà nhìn thấy Thiểm Điện Linh Nguyên Mộc rốt cục tiến vào chính mình chiếc nhẫn chứa đồ hướng tới, Mộc Dịch đi cả người tâm tình, đều là trở nên cực kỳ sung sướng lên.
 
 	Tiếp theo, mọi người cũng là nhanh chóng rời khỏi nơi này sơn động, tiếp tục hướng về Hung Ma núi nơi sâu xa cẩn thận đi tới, bởi vì mọi người đã là ở hang núi này nơi này làm trễ nãi không ít thời gian rồi, căn cứ Mộc Dịch đi nói, nhất định phải ở buổi tối thời điểm chạy trở về, bằng không, nếu là buổi tối lời nói, sẽ rất không an toàn.
 
 	Vì lẽ đó, vì có thể nhanh nhất thu hoạch Hung Ma Hoa, Mộc Dịch đi cũng là quyết định hướng về Hung Ma núi nơi sâu xa đi tới.
 
 	Không biết tại sao, càng đến gần Hung Ma núi nơi sâu xa, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được từng luồng từng luồng kinh người sát khí, cái này cũng là để Lâm Hàn lúc này chính là nhớ tới Hung Ma lãnh địa nhân khẩu mất tích sự tình, hiện tại Lâm Hàn cũng là cảm thấy, này Hung Ma núi nhất định là có đồ vật gì, không phải vậy tuyệt đối cũng là không có kinh người như vậy sát khí ở chỗ này vờn quanh, lại càng không có người vô duyên vô cớ mất tích.
 
 	Ào ào ào ——
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là cảm giác một luồng âm phong thổi qua, Lâm Hàn rốt cuộc là không có để ý cái gì, nhìn một chút Mộc Dịch đi đám người, nhưng khi Lâm Hàn ánh mắt nhìn về phía Mộc Trí Viễn thời điểm, Lâm Hàn vẻ mặt cũng là bỗng nhiên thay đổi.
 
 	Lâm Hàn vội vàng cũng là chỉ vào Mộc Trí Viễn lùi, nói ra: "Trí Viễn huynh. . . Chân ngươi. . ."
 
 	"Chân? Ta chân làm sao vậy?"
 
 	Mộc Trí Viễn lúc này cũng là ngẩn ra, mọi người cũng đều là ngừng lại, đương xem như Mộc Trí Viễn chân thời điểm, nhửng này sắc mặt cũng đều là trở nên, Lâm Hàn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, không biết chuyện gì thế này.
 
 	Mộc Trí Viễn nghe vậy sau khi, nhất thời cũng là vội vàng nhìn xuống dưới, này không nhìn không cần gấp gáp, vừa nhìn nhưng là để Mộc Trí Viễn sợ hết hồn.
 
 	Hai chân, không biết là lúc nào, đã là bắt đầu rồi mục nát, trên đùi thịt hoàn toàn chính là đã là đang nhanh chóng biến mất hướng tới, một cái mang theo máu tươi xương cũng là lộ ở bên ngoài.
 
 	Theo Mộc Trí Viễn bỗng nhiên dừng lại, mặt đất lập tức liền là bị máu tươi nhiễm đỏ rồi.
 
 	"Ách a "
 
 	Mộc Trí Viễn nhất thời cũng là tựu là phát ra sợ hãi tiếng kêu, suýt nữa ngã xuống đất, mọi người đi được hảo hảo, làm sao lập tức chân của mình liền biến thành như vậy?
 
 	Cái này thật sự là quá đáng sợ rồi!
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là khó khăn nuốt nước miếng một cái, nhìn Mộc Trí Viễn trong chớp mắt trở nên mục nát hai chân, Lâm Hàn vẻ mặt cũng là trở nên sốt sắng lên, cái này thật sự là quá đáng sợ rồi, đi hảo hảo, làm sao trong chớp mắt chính là sẽ phát sinh như vậy sự tình đây?
 
 	Mộc Dịch đi một nhóm người cũng là sợ ngây người, chuyện như vậy, nhửng này có thể nói là xưa nay đều là chưa bao giờ gặp, một bên Tống Thanh, thân thể đều là bắt đầu phát run lên, hiển nhiên cũng là sợ đến không nhẹ.
 
 	Căn bản chính là không biết là chuyện gì xảy ra!
 
 	Không biết sự vật mới là đáng sợ nhất, Lâm Hàn hô hấp đều là phảng phất là vào đúng lúc này đình chỉ, bởi vì Lâm Hàn vốn là không có phát hiện bất kỳ tình huống dị thường nào, đây quả thực là như là gặp quỷ rồi!
 
 	Nhất thời, mọi người chính là cảm giác một luồng cực kỳ nguy hiểm cảm giác vờn quanh ở bên người, liền ngay cả luôn luôn bình tĩnh Lãnh Dạ, vẻ mặt đều là trở nên hơi có chút bối rối lên.
 
 	"Trí Viễn huynh đệ, đây là Tam Cấp đan dược Chỉ Huyết Đan, đây là Thanh Độc Linh Đan, ngươi đều là nhanh một điểm ăn vào, không phải vậy, tính mạng ngươi nhưng là sẽ bất cứ lúc nào khó giữ được!"
 
 	Lâm Hàn là người thứ nhất phục hồi tinh thần lại, sau đó cũng là vội vàng từ chiếc nhẫn chứa đồ hướng tới lấy ra hai viên đan dược đưa cho Mộc Trí Viễn, xác thực, Mộc Trí Viễn Giờ khắc này hai chân còn tại không ngừng ăn mòn hướng tới, không biết là chuyện gì xảy ra.
 
 	Tiếp tục như vậy, đến thời điểm, liền ngay cả xương đều sẽ là bị ăn mòn đi!
 
 	Mộc Trí Viễn lúc này cũng là mạnh mẽ ngừng lại chính mình nội tâm sợ hãi, sau đó cũng là run lẩy bẩy vội vàng đem hai quả kia đan dược ném vào đã đến khẩu, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nói thật, tình huống như vậy, quả thực chính là như là so với đối mặt một cái Địa Vũ cảnh cường giả đều là còn muốn sợ hãi sự tình.
 
 	"Mau nhanh vận chuyển công pháp, tiêu hóa cái này hai viên đan dược!" Lâm Hàn vội vàng nhắc nhở.
 
 	Mộc Trí Viễn nghe vậy, lúc này cũng là mau mau hấp thu hai viên đan dược dược hiệu lên, Giờ khắc này, trên trán, cũng là tràn đầy to bằng đậu tương mồ hôi hột, hiển nhiên, lần này, nhưng là để sợ đến không nhẹ.
 
 	"Này Hung Ma núi chẳng lẽ là có chuyện gì xảy ra sao? Vì sao lại xuất hiện quỷ dị như thế sự tình? !" Mộc Dịch biết không tùy vào cảm giác đáy lòng phát lạnh, lần này tiến vào Hung Ma núi, cũng là cảm thấy cùng hướng về lần phi thường bất đồng.
 
 	"Ta cảm giác này Hung Ma núi sát khí so với hướng về lần cũng phải cần nồng nặc rất nhiều" Lãnh Dạ lúc này cũng là đem chính mình phát hiện nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: