Chương 33: Điên cuồng cướp đoạt!
 
 	Bất quá vui mừng chính mình số may đồng thời, Lâm Hàn cũng là đồng thời vui mừng chính mình không có sử dụng bạo lực phương thức mở ra môn, tiến vào Linh thạch nhà kho, không phải vậy coi như là vào được, Lâm Hàn cũng không biết linh thạch này nhà kho vốn là một cái nguỵ trang, chân chính Linh thạch nhà kho nhưng là dưới đất.
 
 	Ai biết này một khối đại Thạch Đầu dĩ nhiên là một cái cơ quan y hệt tồn tại.
 
 	Nếu không có này một ông lão, Lâm Hàn coi như là vào được, e sợ cũng không biết phòng dưới đất lối vào ở nơi nào, nên làm sao tìm được.
 
 	Tại đem phòng dưới đất lối vào mở ra sau khi, sau đó này một ông già thuận tiện là đi xuống.
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là theo trên, này một cái dưới đất thất có gần như hơn hai mươi mét độ cao, cũng coi như là rất cao rồi, trải qua một đoạn cầu thang, Lâm Hàn cũng là đó là doạ đã đến trong tầng hầm ngầm.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy một cái một màn kinh người.
 
 	Toàn bộ tầng hầm, cao hơn hai mươi mét phòng dưới đất, hiện tại bên trong bên trong dĩ nhiên là toàn bộ đều là Linh thạch.
 
 	Linh thạch phảng phất là ven đường Thạch Đầu giống như vậy, dĩ nhiên là chính là cái này y hệt để ở chỗ này, Lâm Hàn nhìn một cái, nhất thời cũng là càng thêm kinh ngạc, bởi vì Lâm Hàn phát hiện, như vậy Linh thạch dĩ nhiên là không chỉ có là cao, hơn nữa dĩ nhiên cũng là dài vô cùng, như vậy nhìn tới, cũng là một mảnh Linh khí, để Lâm Hàn đều cũng có chút không nhìn thấy rồi.
 
 	Hiện tại Lâm Hàn rốt cục biết này một cái dưới đất thất tại sao phải kiến tạo lớn như vậy, linh thạch này thật sự là nhiều lắm.
 
 	Này một ít linh thạch cho Lâm Hàn cảm giác, hoàn toàn chính là không giống như là vô cùng trân quý Linh thạch, mà đến như là ven đường phổ thông cục đá nhỏ giống như vậy, bởi vì cái này phòng dưới đất Linh thạch, thật sự là nhiều lắm.
 
 	Này một cái dưới đất thất Linh thạch đã là không thể dùng linh thạch sơn để hình dung, hoàn toàn chính là một toà liền với một toà, một toà một toà linh thạch sơn, rất là kinh người.
 
 	Toàn bộ trong tầng hầm ngầm, Linh khí quả thực chính là nồng nặc kinh người, so với lúc trước tại Trầm gia Thảo Tràng bên trong Linh khí, tối thiểu cũng là muốn nồng nặc gấp trăm lần.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn, hoàn toàn là một mảnh Linh khí, nếu là bằng mắt thường, Lâm Hàn cũng thật là không nhìn thấy bao xa khoảng cách.
 
 	Dưới lòng đất nơi này thất Linh thạch đã là Linh lực nồng nặc đã đến một cái thật là khiến người ta kinh hãi đòi mạng tiết tấu.
 
 	Lâm Hàn chậm trì hoãn trong lòng chính mình kinh hãi, sau đó thuận tiện là tùy tiện chính là tìm tới một cái linh thạch sơn, sau đó thuận tiện là nhẹ nhàng dựa vào mặt trên, nhất thời cũng là cảm giác mình bây giờ trạng thái tinh thần nhất thời cũng là đã đến cực hạn trạng thái.
 
 	"Ta còn thực sự là không nghĩ tới, Trương gia dĩ nhiên là có nhiều như thế Linh thạch, ha ha, nếu để cho người của Trương gia phát hiện sau một đêm này một ít linh thạch toàn bộ đều là đã không có, không biết bọn họ cũng là rốt cuộc là sẽ ra sao "
 
 	Lâm Hàn nằm ở linh trên núi đá, nhất thời cũng đó là vô cùng sảng khoái, tuy rằng trước hắn có đoán qua Trương gia Linh thạch số lượng nhất định là rất nhiều, thế nhưng Lâm Hàn cũng là thật sự là không nghĩ tới, này Trương gia Linh thạch là có nhiều như thế.
 
 	Thậm chí, Lâm Hàn cũng là không khó tưởng tượng, đương người của Trương gia nhìn thấy của mình Linh thạch trong kho hàng Linh thạch lập tức toàn bộ đều là không thấy, sẽ biến thành hình dáng gì, e sợ đều sẽ là tại chỗ trực tiếp thổ huyết đi.
 
 	Lâm Hàn nhìn một chút vị nào Trương gia lão giả, phát hiện hắn giờ khắc này cũng là đang tại không ngừng cầm Linh thạch, Lâm Hàn chú ý tới, này một ông già chỉ bên trên có một viên nhẫn, mà này một viên nhẫn, cũng chính là chiếc nhẫn chứa đồ.
 
 	Mà bây giờ, này một ông lão chính là tại cuồn cuộn không đoạn sử dụng linh lực của mình, không ngừng đem Linh thạch hướng về trong nhẫn trữ vật vận chuyển.
 
 	"Nguyên lai là tới lấy Linh thạch, thực sự là đáng tiếc, coi như các ngươi gặp may mắn, vẫn là biết rõ lấy Linh thạch, không phải vậy ta sẽ cho các ngươi một viên Linh thạch đều là không lấy được "
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy như vậy dáng dấp, lúc này cũng là không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này cũng không hề bắt đầu thu lấy Linh thạch, hắn cũng là vì lý do an toàn, lấy dù sao này một vị tu vi của lão giả thực lực, Lâm Hàn e sợ tại hắn bên trong cũng là không kiên trì được một chiêu, vì lẽ đó, Lâm Hàn vẫn cảm thấy cấp bậc này một ông lão đem Linh thạch sau khi lấy xong chính mình tại thu lấy Linh thạch khá hơn một chút.
 
 	Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi âm thầm cười trộm, lúc này bên trong cũng là túm lấy một đám lớn Linh thạch, trong thân thể 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 cũng là vận chuyển lại, nhất thời, trong cơ thể vòng xoáy màu đen lại đó là bắt đầu rồi thôn phệ.
 
 	Như vậy Linh thạch, Lâm Hàn thật sự là không nhịn được muốn tu luyện.
 
 	Lâm Hàn tâm tình của giờ khắc này cũng là vô cùng vui sướng.
 
 	Cái kia một ông lão tại thu lấy một phần Linh thạch sau khi, sau đó thuận tiện là kỳ quái liếc mắt nhìn Lâm Hàn vị trí, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn chỗ kia vị trí đã là ít đi hơn phân nửa linh thạch, trong nháy mắt thời gian, Lâm Hàn chỉ sợ sẽ là tiêu hao ít nhất là hơn hai ngàn viên linh thạch hạ phẩm.
 
 	Vị trí giờ khắc này, Lâm Hàn vị trí cũng là có một cái rõ ràng hố to.
 
 	Này một ông già cũng vẻn vẹn chỉ là kỳ quái liếc mắt nhìn Lâm Hàn vị trí, lúc này thuận tiện là một lần nữa trải qua trên thang lầu đi tới.
 
 	Bởi vì cũng là không hề nghĩ tới, này một chỗ phương dĩ nhiên là có một người, dĩ nhiên là hay là tại mí mắt của hắn tử dưới đất tu luyện, đang tại tiêu hao Linh thạch trong kho hàng Linh thạch, hơn nữa còn là theo phía sau mình, là mình mang tới.
 
 	Cái kia một ông già rất nhanh sẽ đó là ra Linh thạch nhà kho, sau đó thủ vệ thuận tiện là đem Linh thạch nhà kho cửa lớn đóng lại rồi.
 
 	Lâm Hàn như si như say, phảng phất là tiến vào một loại cảnh giới kỳ diệu, từng viên một Linh thạch cũng là không ngừng từ Lâm Hàn bên trong bị vòng xoáy màu đen cho vô tình thôn phệ.
 
 	Cũng là may mà giờ khắc này cái kia một ông già đã là đi ra Linh thạch nhà kho, không phải vậy giờ khắc này lão giả nhất định là gặp gỡ phát hiện Lâm Hàn, bởi vì giờ khắc này bởi Lâm Hàn đã là phảng phất là uống rượu uống say giống như vậy, hoàn toàn chính là một cái một cái Linh thạch trảo, như vậy tình huống, coi như là không nhìn thấy Lâm Hàn thân thể, cũng là có thể để người ta phát hiện điểm đáng ngờ rồi.
 
 	Cái này thật sự là quá rõ ràng, không nhiều lắm một lúc, này một toà linh thạch sơn thuận tiện là bắt đầu chậm rãi nhỏ đi, thay đổi gầy, rất nhanh, này một toà linh thạch sơn cũng là đang chầm chậm trở nên đã không có, đã là bắt đầu biến mất rồi.
 
 	Thẳng đến là mỗi một khắc, trực tiếp coi như là Lâm Hàn trên thân thể có một trận khí tức không bị khống chế bộc phát ra thời điểm, thẳng đến là thời khắc này, Lâm Hàn mới là bỗng nhiên trong lúc đó tỉnh lại.
 
 	Vào giờ phút này, Lâm Hàn tu vi đã là tăng trưởng đến Phàm Vũ cảnh hai tầng.
 
 	Trực tiếp thuận tiện là lại là đột phá một tầng.
 
 	Lâm Hàn bừng tỉnh thức tỉnh nhìn một chút chu vi, nhất thời thuận tiện là phát hiện, giờ khắc này cái kia một ông già đã là đi rồi, nhất thời cũng là Lâm Hàn cũng là không khỏi thầm nghĩ mạo hiểm.
 
 	Chính mình vừa nãy trực tiếp chính là đã là bị Linh thạch đã là làm cho say rồi đi qua, đã là hoàn toàn không lo được là ở người khác Linh thạch nhà kho rồi, hoàn toàn chính là một đám lớn một đám lớn trảo, này nếu như cái kia một ông già tại nơi này, khẳng định cũng là sẽ bị phát hiện.
 
 	Bất quá thầm nghĩ mạo hiểm đồng thời, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được sức mạnh của chính mình lại là có một phần tăng cường.
 
 	"Hiện tại cái này bên trong đã là không có một bóng người rồi, hiện tại, ta liền đó là có thể bắt đầu rồi. . ."
 
 	Lâm Hàn nhìn một chút phía sau mình một đám lớn Linh thạch, Lâm Hàn nhất thời cũng là không khỏi cười ha ha.
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn thuận tiện là không chần chừ nữa, thần thức hơi động, nhất thời, này một mảnh Linh thạch cũng là đó là rối rít trực tiếp tính dường như dòng sông giống như vậy, rối rít tự động tiến vào Lâm Hàn trong nhẫn trữ vật.
 
 	Như vậy tốc độ, cũng phải cần so với kia một ông già phải nhanh hơn rất nhiều rất nhiều.
 
 	Nhìn trước mắt một mảnh sáng Hoa Hoa linh Thạch Nguyên nguyên không ngừng, rối rít tiến vào chiếc nhẫn trữ vật của mình, Lâm Hàn trong lòng cũng là khỏi nói có cỡ nào sảng khoái rồi.
 
 	Lâm Hàn động tác không thể nghi ngờ là nhanh chóng, bởi vì cái này phòng dưới đất Linh thạch cũng là có thể lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại thay đổi thiếu.
 
 	Rất nhanh, này một toà trong tầng hầm ngầm Linh thạch thuận tiện là rối rít bị Lâm Hàn đi vào đã đến trong nhẫn trữ vật, lớn như vậy phòng dưới đất, lập tức thuận tiện là trở nên chỗ trống lên.
 
 	Lâm Hàn như vậy thật sự là quá độc ác, trực tiếp tính thuận tiện là một viên Linh thạch đều là không có còn lại, toàn bộ đều là lấy đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: