Chương 22: Phàm Vũ cảnh!
 
 	Đột phá đi qua thuận tiện là một cái cảnh giới toàn mới, cũng chính là nắm giữ hoàn toàn mới thực lực.
 
 	"Trùng! Trùng! Trùng "
 
 	Lâm Hàn như một cái cuồng mãnh vô cùng Thần Long giống như vậy, quay về cảnh giới bình phong thuận tiện là phát khởi điên cuồng vô cùng thế tiến công, rất là Cuồng Lôi, tại Lâm Hàn như vậy cơ hồ là liều mạng thế tiến công dưới, cảnh giới bình phong rốt cục xuất hiện một tia buông lỏng.
 
 	Nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn cũng là biết giờ khắc này đã là đang sắp đột phá, cách đột phá đã là không xa.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thế tiến công cũng là ngày càng cuồng mãnh, trong lòng bàn tay sức hút cũng là trong khoảnh khắc gia tăng, trong nháy mắt gần như có mười mấy viên linh thạch hạ phẩm thuận tiện là ở trong khoảnh khắc đã biến thành một đống bột phấn.
 
 	Rầm rầm rầm.
 
 	Lâm Hàn thân thể chứa đựng trình độ đã là đã đến cực hạn, thân thể cũng là phát ra từng đạo từng đạo còn như Lôi Minh bình thường âm thanh, nghe tới giống như là Lâm Hàn thân thể sắp là nổ tung.
 
 	Bất quá cũng là tân thiệt thòi Lâm Hàn đầy đủ cường hãn, không phải vậy e sợ cũng thật là có thể sẽ bạo thể mà tử vong.
 
 	Mà Lâm Hàn cũng chính là dựa vào chính mình cường hãn trình độ, không phải vậy Lâm Hàn cũng là không dám như vậy sử dụng nhiều lực xung kích Phàm Vũ cảnh giới.
 
 	Trong thân thể Linh lực vô cùng nhiều, cũng là tạo thành Linh lực đều là bắt đầu trở nên bắt đầu cuồng bạo, nhất thời Lâm Hàn thế tiến công thuận tiện là càng là thế không thể đỡ lên.
 
 	Giờ khắc này, tuy rằng Lâm Hàn cũng là cảm giác mình có từng đợt mảnh nứt đau đớn không ngừng truyền đến, bất quá như vậy đau đớn ở trong mắt Lâm Hàn quả thực chính là trò trẻ con, so với lúc trước nuốt vào màu đen đan dược thời điểm đau đớn, điểm này đau đớn, quả thực chính là tha cho ngứa bình thường.
 
 	Rầm rầm rầm.
 
 	Từng đợt tiếng vang tựa hồ cũng là vang lên, cảnh giới bình phong đã là buông lỏng càng ngày càng lợi hại, Lâm Hàn thấy thế cũng là cắn răng một cái, trong lòng bàn tay nhất thời thuận tiện là một lần nữa bạo phát ra một luồng vô cùng mãnh liệt lực cắn nuốt, lập tức thuận tiện là cắn nuốt mười mấy viên linh thạch hạ phẩm.
 
 	Như vậy tình huống, nếu là bị người khác nhìn thấy, e sợ đều sẽ là triệt để kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Vốn là Lâm Hàn thân thể chứa đựng đã là đã đến cực hạn, mà bây giờ lại vẫn là không muốn mệnh đi vào trong truyền vào Linh lực, đây quả thực là điên rồi.
 
 	Bất quá điên cuồng đều là cực hạn, vì lẽ đó, Lâm Hàn trong thân thể tại một lần nữa tiến vào một cỗ lớn Linh lực sau khi thế tiến công cũng là càng thêm cuồng bạo, sau đó, tại Lâm Hàn một lần tụ lực dưới, thuận tiện là ầm ầm một tiếng xung kích ở cảnh giới bình phong mặt trên.
 
 	Cảnh giới bình phong cũng là tùy theo ầm ầm vỡ vụn.
 
 	Nhất thời Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác cả người đều là không có loại kia chứa đựng đã đến cực hạn mà đưa tới đau đớn, mà là một loại vô cùng rộng rãi cảm giác, một loại cảm giác, cũng là để vừa nãy thân thể đều là cảm giác sắp là nổ tung Lâm Hàn rất là thoải mái.
 
 	Phàm Vũ cảnh!
 
 	"Rốt cục đột phá đến Phàm Vũ cảnh giới "
 
 	Lâm Hàn mở hai mắt ra, nhất thời thuận tiện là một vùng tăm tối, vẻn vẹn có từng tia một ánh sáng thuận tiện là từ phía bên ngoài cửa sổ trên mặt trăng truyền tới.
 
 	Lâm Hàn thân thể cũng là một trận mồ hôi, toàn bộ đều là mồ hôi ướt, Lâm Hàn lúc này cũng là không ở chần chờ, nhanh chóng cũng là đi giặt sạch một cái thống thống khoái khoái đại tắm, thân thể nhất thời thuận tiện là cảm giác vô cùng khoan khoái.
 
 	Tắm xong sau khi, Lâm Hàn thay đổi một thân quần áo thuận tiện là ngồi ở trên giường.
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này đã là cảm giác thân thể của mình có một luồng sức bùng nổ sức công kích, cũng là cảm giác mình lập tức cường đại rồi rất nhiều.
 
 	Quả nhiên, Phàm Vũ cảnh giới cùng cảnh giới Luyện Thể chênh lệch cũng là rất lớn.
 
 	Lâm Hàn nghỉ ngơi một cái, liếc mắt nhìn lúc trước Linh thạch Tiểu Sơn vị trí, nhất thời Lâm Hàn cũng là không khỏi nở nụ cười.
 
 	Hiện tại, lúc trước một toà Linh thạch Tiểu Sơn đã là đã biến thành từng viên một rải rác Linh thạch, Lâm Hàn đem này một ít linh thạch cho từ trên mặt đất nhặt lên, đếm một cái, dĩ nhiên là liền một trăm viên đều là đã không có.
 
 	10 ngàn viên linh thạch hạ phẩm, chỉ một thoáng thuận tiện là trở nên một trăm viên đều là không có, như vậy biến hóa thực sự cũng là quá kinh người.
 
 	"Không nghĩ tới, này 10 ngàn linh thạch hạ phẩm, dĩ nhiên là như vậy không đủ dùng, như vậy chính là chỉ còn dư lại một trăm viên đều là không tới "
 
 	Lâm Hàn cũng là bất đắc dĩ cười cười, có thể nói, hiện tại, một trăm viên linh thạch hạ phẩm đối với Lâm Hàn tới nói đã là lên không là cái gì quá to lớn tác dụng.
 
 	Một ngàn viên linh thạch hạ phẩm đoán chừng mới là có thể lên một chút tác dụng, đương nhiên, vẻn vẹn cũng chỉ là một một chút tác dụng.
 
 	Lâm Hàn nghĩ tới đây cũng là không khỏi rất là bất đắc dĩ lắc đầu, như vậy tiêu hao thật sự là quá lớn một điểm.
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là lần nữa ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, thuận tiện là đem Phàm Vũ cảnh giới thực lực hoàn toàn vững chắc, vững chắc xuống sau khi, thuận tiện là một lần nữa lấy ra cái kia một quyển Hắc Dạ Ẩn Thuật.
 
 	Cuốn này Hắc Dạ Ẩn Thuật, nói thật, đúng là rất khó, Lâm Hàn tối ngày hôm qua, một buổi tối thời gian, mới vẻn vẹn chỉ là tìm thấy hơi có chút da lông.
 
 	Lâm Hàn có thể nói là cẩn thận tra xét Hắc Dạ Ẩn Thuật bên trong mỗi một câu nói, mỗi một chữ, lĩnh hội kỳ dụng ý vị trí.
 
 	Lâm Hàn là một cái trợ lý tình hết sức chăm chú người, cho dù tu luyện Hắc Dạ Ẩn Thuật có thể là tu luyện bất thành công, thế nhưng Lâm Hàn cũng là dùng hết toàn lực của chính mình, đến lĩnh hội hắn.
 
 	Thời gian như là nước chảy trôi qua, trong nháy mắt, một buổi tối thuận tiện là quá khứ rồi, khi sắc trời tờ mờ sáng thời điểm, đương một tia sáng chiếu rọi tiến vào Lâm Hàn vị trí gian phòng thời điểm, Lâm Hàn mới là biết đã là trời đã sáng.
 
 	Mà giờ khắc này, một lần nữa nhìn về phía Lâm Hàn nhưng là lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy, Lâm Hàn bóng người đã là bắt đầu dung nhập vào đêm tối màu đen bên trong rồi,
 
 	Lâm Hàn liền ngồi xổm ở một góc bên trong, nhắm mắt lại, không ngừng nhớ lại Hắc Dạ Ẩn Thuật bên trên ghi lại mỗi một câu nói, mỗi một chữ, chậm rãi trải qua cả đêm thời gian tu tập, Lâm Hàn thật đúng là có bước đầu thành tựu.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn bóng người đã là bắt đầu dung nhập vào trong đêm tối rồi, Hắc Dạ Ẩn Thuật, Lâm Hàn cũng là rốt cục có thể miễn cưỡng sử dụng đến rồi.
 
 	Mặc dù là không phải hoàn toàn tính ẩn giấu, nếu là bị liếc mắt nhìn, chỉ cần là Phàm Vũ cảnh giới võ giả, nhất định là sẽ phát hiện Lâm Hàn, nói cách khác, hiện tại tuy rằng Lâm Hàn có thể đem Hắc Dạ Ẩn Thuật thành công sử dụng đến, thế nhưng cũng là không có cái gì thực tế tác dụng.
 
 	Tuy rằng khả năng có thể giấu giếm được cảnh giới Luyện Thể võ giả, đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là khả năng, bởi vì Lâm Hàn căn bản tính chính là không có từng thử, bất quá coi như là có thể giấu giếm được cảnh giới Luyện Thể võ giả, cũng là không có chỗ nào dùng.
 
 	Không thể không nói, hiện tại Lâm Hàn trải qua hai đêm tu luyện Hắc Dạ Ẩn Thuật, Lâm Hàn đối với đêm tối lý giải, cùng đối với màu đen lĩnh hội cũng là càng thêm lợi hại, nói thật, Lâm Hàn cảm giác đây là một rất kỳ diệu quá trình.
 
 	Đem thân thể của chính mình dung nhập vào trong đêm tối, đây thật là một cái phi thường Huyền Diệu sự tình.
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là ở trên giường nghỉ ngơi một hồi, dù sao Lâm Hàn nhưng là không có nghỉ ngơi trải qua, một lúc sau khi, một đạo ánh mặt trời thuận tiện là từ phía bên ngoài cửa sổ chiếu vào, Lâm Hàn thuận tiện là đơn giản rửa mặt một phen, thuận tiện là chuẩn bị đi tới căn tin ăn cơm.
 
 	Nhưng chính là tại Lâm Hàn mới vừa lúc ra cửa, nhưng là đụng phải một cái Trầm gia hạ nhân, khi hắn nhìn thấy Lâm Hàn sau khi thuận tiện là ngay cả bận bịu gọi lại Lâm Hàn, sau đó thuận tiện nói là nói: "Lâm thiếu, gia chủ muốn ngươi ăn sáng xong sau khi ở trong đại sảnh mở hội, hắn có chuyện muốn nói "
 
 	"Mở hội? Tốt ta biết rồi, làm phiền ngươi "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là chân mày cau lại, sau đó thuận tiện là gật gật đầu ra hiệu mình biết rồi.
 
 	"Không phiền phức "
 
 	Cái kia Trầm gia hạ nhân đúng là có chút bất ngờ, không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên là như thế lễ phép, sau đó thuận tiện là nghênh ngang rời đi.
 
 	Lâm Hàn không có quá nhiều tự hỏi cái gì, thuận tiện phải đi Trầm gia căn tin ăn cơm.
 
 	Đã đến căn tin, chính là nhìn thấy Trầm Mộng Dao, thế là Lâm Hàn cũng là vội vàng đem mâm bưng quá khứ cùng Trầm Mộng Dao ngồi ở trên một chiếc bàn.
 
 	Hiện tại chính là ăn điểm tâm thời điểm, vì lẽ đó Trầm gia không ít đệ tử đều là ở nơi này dùng cơm, bây giờ thấy Lâm Hàn dĩ nhiên là trực tiếp tính dĩ nhiên là cùng Trầm Mộng Dao ngồi cùng nhau, bọn họ lúc này cũng là không khỏi bắt đầu nghị luận sôi nổi lên.
 
 	Hiện tại, tên Lâm Hàn tại Vân Thành quả thực chính là một cái kỳ tích tồn tại, không người vô tri, vì lẽ đó bây giờ thấy Lâm Hàn dĩ nhiên là cùng Trầm Mộng Dao đi đến cùng một chỗ, Trầm gia các đệ tử thì càng là bát quái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: