Chương 177: Chân Chính Thiên Tài, Thiên Kiêu!
 
 	"Ào ào !"
 
 	Theo như vậy công kích, bốn phía cũng là đưa tới từng đạo từng đạo kịch liệt cực kỳ cơn lốc, như cùng là tại biển gầm giống như vậy, toàn bộ đại điện đều là trở nên dường như chiến trường giống như vậy, cực kỳ Hoang loạn, cái kia một ít trang sức phẩm cái gì, toàn bộ đều là bị một trận này cực kỳ cơn lốc thổi đến mức vỡ vụn không ra hình thù gì.
 
 	Có thể nói, Lâm Hàn đòn đánh này, cũng là triệt triệt để để đem cung điện này làm hỏng.
 
 	Lâm Hàn vỗ vỗ trên thân thể mình tro bụi, tuy rằng Lâm Hàn hình tượng có chút có chút chật vật, thế nhưng, Lâm Hàn trong con ngươi, nhưng là đột nhiên trong lúc đó phóng ra vẻ kích động ý mừng.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là nhìn một chút chu vi, bây giờ cách Lâm Hàn lần trước chém giết Long Huyết Chi Hồn đã là đã qua có nửa phút rồi, nhưng là Long Huyết Chi Hồn vẫn không có xuất hiện.
 
 	"Hô. . ." Lúc này, Lâm Hàn tựu là hưng phấn hô thở ra một hơi.
 
 	"Rốt cục đem giải quyết" Lâm Hàn nhìn một chút cái kia bốn khối Long Huyết, lúc này cũng là không khỏi lộ ra nụ cười.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là càng là không có cái gì chần chờ ý tứ, trực tiếp tính tựu là chạy đến cái kia linh thạch trung phẩm mặt trên, sau đó, cũng là đại nhất chiêu, tựu là có một khối linh thạch trung phẩm bị Lâm Hàn thu vào bên trong.
 
 	"Tiểu tử, nhanh một chút, có người đến rồi" bỗng dưng, Tôn Ngộ Không nhưng là nhắc nhở bình thường nói ra.
 
 	"Có người đến rồi? Có thể ra cái gì thực lực ra sao tu vi sao?" Lâm Hàn dừng lại bên trong sự tình, lúc này cũng là hỏi.
 
 	Lâm Hàn thần thức phát tán ra, lại cũng không có phát hiện bóng người nào tử, rất hiển nhiên, Tôn Ngộ Không thần thức muốn so với Lâm Hàn thần thức phải cường đại hơn rất nhiều.
 
 	"Người tuyệt đối không đối phó được, mau nhanh đi, không nghĩ tới, nơi như thế này, dĩ nhiên là có một vị thiên kiêu tồn tại!" Tôn Ngộ Không nói ra, chỉ từ Tôn Ngộ Không trong giọng nói, Lâm Hàn cũng có thể nghe ra, đối với cái kia thiên kiêu xuất hiện, Tôn Ngộ Không cũng rất là bất ngờ.
 
 	"Thiên kiêu?" Lâm Hàn phảng phất là đã nghe được then chốt từ, lúc này cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Là, thiên kiêu ý tứ, chính là Thiên Chi Kiêu Tử, chỉ có chân chính đạt được Thương Thiên đại đạo mà tán thành thiên tài, mới là sẽ được gọi là thiên kiêu, phàm là này một ít đạt được Thương Thiên đại đạo tán thành thiên tài, đạt được Thương Thiên đại đạo tán thành thời điểm, đều sẽ là sinh ra cảnh tượng kì dị trong trời đất "
 
 	Tôn Ngộ Không giải thích nói ra.
 
 	"Cảnh tượng kì dị trong trời đất?" Lâm Hàn trong lòng cả kinh, con ngươi vào thời khắc này cũng là bỗng nhiên co rụt lại, đó là lặp lại nói ra.
 
 	Đối với cái gọi là thiên kiêu, Lâm Hàn nhưng là không biết chút nào, nghe được dĩ nhiên là sẽ khiến cho cảnh tượng kì dị trong trời đất, điều này làm cho Lâm Hàn làm sao không kinh.
 
 	Đạt được Thương Thiên đại đạo tán thành, sản sinh cảnh tượng kì dị trong trời đất, nói cách khác, hiện tại Lâm Hàn, đều là không thể nói là một tên chân chính thiên tài!
 
 	"Là, lấy ngươi bây giờ tư chất, nếu như nói không có bên trong cơ thể ngươi vòng xoáy màu đen tồn tại, người chỉ sợ cũng là cùng những kia thiếu niên bình thường gần đủ rồi, cho dù, người đã có được cái kia vòng xoáy màu đen, ngươi đều là không thể đủ toán làm Thiên Chi Kiêu Tử "
 
 	"Dù sao, tuy rằng thực lực ngươi nghịch thiên, thế nhưng vòng xoáy màu đen, dù nói thế nào, cũng không phải người thiên phú, vì lẽ đó, ngươi bây giờ, còn chưa thể toán làm một cái thiên phú nghịch thiên thiên kiêu!"
 
 	Tôn Ngộ Không chậm rãi nói ra.
 
 	"Ngươi biết trong cơ thể ta vòng xoáy màu đen là cái gì không?" Nghe được Tôn Ngộ Không nói ra trong cơ thể mình vòng xoáy màu đen, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi hỏi.
 
 	Đối với trong cơ thể mình vòng xoáy màu đen, Lâm Hàn đối với hắn nhưng là vẫn luôn là ôm rất lớn nghi hoặc.
 
 	"Ta cũng không biết, thế nhưng ta dám khẳng định là, bên trong cơ thể ngươi vòng xoáy màu đen, tuyệt đối là một cái thần bí mà lại mạnh mẽ đồ vật" Tôn Ngộ Không nghe được Lâm Hàn lời nói, cũng là trầm mặc một hồi, sau đó cũng đó là bất đắc dĩ nói ra.
 
 	"Ngươi trước không cần nói cái này, nắm chặt thời gian, tốt nhất là ở đằng kia thiên kiêu thiếu niên đến đây trước đó đem chỗ này Long Huyết cùng cái kia một ít linh thạch trung phẩm cho đào đi "
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Ân" nghe vậy, Lâm Hàn cũng là phục hồi tinh thần lại, sau đó, một luồng cường hãn Linh lực cũng là bao phủ mà ra.
 
 	Vô số đạo Linh lực toàn bộ từ Lâm Hàn trong cơ thể giống như là thuỷ triều tuôn ra, dường như suối phun bình thường điên cuồng, sau đó, cũng là tại Lâm Hàn thần thức dưới sự khống chế, đem phân làm mấy trăm đạo Linh lực.
 
 	"Tan ra!"
 
 	Lâm Hàn gầm nhẹ một tiếng, sát theo đó, cái kia một ít mấy trăm đạo Linh lực nhất thời cũng là dung nhập vào cái kia còn lại linh thạch trung phẩm phía dưới.
 
 	"Lên "
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn cũng là quát to một tiếng, chợt, cái kia một ít nhìn như ôn hòa Linh lực, dĩ nhiên là vào thời khắc ấy bỗng nhiên trở nên dường như người điên giống như vậy, điên cuồng bạo động lên.
 
 	Tại đây giống như bạo động Linh lực điên cuồng dưới, cái kia một ít nguyên bản chăm chú Linh thạch dĩ nhiên cũng là xuất hiện buông lỏng, lại sau đó, cũng là đủ Tề Phi lên.
 
 	Lâm Hàn khóe miệng cũng là nổi lên vẻ tươi cười, sau đó thần thức hơi động, này một ít linh thạch cũng là toàn bộ đều là bị Lâm Hàn đưa vào đã đến chính mình trong nhẫn trữ vật.
 
 	Nhìn cái kia Linh khí sung túc chiếc nhẫn chứa đồ không gian, Lâm Hàn thần thức cũng là hơi động, sau đó, Lâm Hàn sắc mặt nhưng là đột nhiên biến đổi.
 
 	Bởi vì, Giờ khắc này, Lâm Hàn thần thức đã là nhìn thấy một cái tóc tím tóc thiếu niên, từ nơi này một cái thiếu niên tóc tím trên thân thể, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được trước nay chưa từng có áp lực.
 
 	"Nhanh như vậy?" Lâm Hàn lúc này tựu là không khỏi biến sắc mặt.
 
 	Này một người thiếu niên thực lực, cho dù Lâm Hàn nắm giữ Thanh Liên Huyền Linh trận, có thể sử dụng Linh thạch gia nhập trong đó tăng cường kỳ công kích Lực, thế nhưng coi như là Lâm Hàn táng gia bại sản, Lâm Hàn đều là không dám xác định, chính mình có thể hay không chống đỡ được thiếu niên kia một chiêu!
 
 	Ngay sau đó, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên cắn răng một cái, Linh lực cũng là điên cuồng phun trào mà ra, thậm chí, thời khắc này, Lâm Hàn đã là đem trong nhẫn trữ vật Linh thạch đều là trong nháy mắt đã hấp thu không ít.
 
 	Tuy rằng Giờ khắc này, thiếu niên tóc tím kia khoảng cách Lâm Hàn đã là rất gần rồi, thế nhưng, này trọng yếu nhất bốn khối Long Huyết, Lâm Hàn nhưng là liền mao đều là không có gặp may một cái, Lâm Hàn làm sao có khả năng chính là lui ra.
 
 	Cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là quản không được nhiều như vậy, Linh thạch một viên một viên toàn bộ hóa thành Linh lực, một đạo một đạo Linh lực cũng là giống như suối nước bình thường nhảy vào đến Long Huyết phía dưới.
 
 	"Cho ta. . . Lên "
 
 	Nhìn thiếu niên tóc tím kia càng ngày càng gần, Lâm Hàn cũng là không có tiếp tục hướng về dưới mặt đất thẩm thấu Linh lực, Giờ khắc này, Lâm Hàn Linh lực vẻn vẹn bao gồm hai khối Long Huyết thôi, còn lại hai khối, nếu là Lâm Hàn như muốn cùng lấy đi lời nói, như vậy, Lâm Hàn rất có thể chính là không đi được rồi.
 
 	Chỗ này mọi người không phải là cái gì thiện giả, nếu là bị hắn phát hiện Lâm Hàn lấy đi bên trong tòa đại điện này đồ vật, nhất định là sẽ không tha Lâm Hàn, đến thời điểm, Lâm Hàn rất có thể cũng là cái gì đều là không chiếm được.
 
 	Vì lẽ đó, điểm này lấy hay bỏ lựa chọn, Lâm Hàn vẫn là biết rõ nên lựa chọn thế nào.
 
 	Lâm Hàn nơi cổ, gân xanh cũng là bỗng nhiên trong lúc đó nổi lên, Giờ khắc này, bởi Lâm Hàn điên cuồng thôi thúc trong cơ thể Linh lực, vì lẽ đó Giờ khắc này, Lâm Hàn cả người bên trong đều là một đoàn loạn, Linh lực hầu như đều là lung ta lung tung, vì lẽ đó Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là có một ít đau đớn.
 
 	Bất quá vào lúc này, Lâm Hàn đâu còn quản được này sao nhiều, Linh lực rót vào mặt đất, sau đó, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên dùng lực!
 
 	"Oành !"
 
 	Một đạo lanh lảnh tiếng vang vang lên, hai khối Long Huyết cũng là bị Lâm Hàn nhổ tận gốc, nhất thời cũng là một trận cát đá tung toé, cái này hai khối Long Huyết đã là cùng mặt đất dung hợp lại cùng nhau, nếu không phải Lâm Hàn Linh lực cường hãn, cũng thật là kéo không đứng lên.
 
 	Lại sau đó, Lâm Hàn cũng là vội vàng đem cái này hai khối Long Huyết ném vào đến trong nhẫn trữ vật, hắn hai chân cũng là di động trong nháy mắt mà ra, giống như quỷ mị, thân hình cơ hồ là trong nháy mắt tựu là hướng về xa xa xông ra ngoài.
 
 	"Chạy" thấy thế, Lâm Hàn một chữ hạ xuống, hầu như chính là một hơi trong lúc đó, Lâm Hàn tựu là rời khỏi này ra đại điện.
 
 	Lâm Hàn thần thức đã là kiểm tra đến, thiếu niên tóc tím kia khoảng cách mình đã là chỉ có ba, bốn trăm mét khoảng cách, vì lẽ đó, tại đem cái kia hai khối Long Huyết cho tới trong nhẫn trữ vật sau khi, Lâm Hàn cũng là đã không có chút nào chần chờ.
 
 	Mà cũng chính là tại Lâm Hàn rời khỏi nửa phút thời gian đều là không có, một tên thiếu niên tóc tím, trên thân thể cõng lấy một cái đại kiếm, cũng là đột nhiên xuất hiện tại bên trong tòa đại điện này.
 
 	Thiếu niên tóc tím ánh mắt có chút quái dị, nhìn này khắp nơi bừa bộn đại điện, thiếu niên tóc tím cũng là không khỏi mắt lộ ra kinh ý.
 
 	"Đây là cái gì tình huống, tại sao dĩ nhiên là. . . Lại một lần bị người nhanh chân đến trước?"
 
 	Thiếu niên tóc tím nhìn cái kia lưu lại một tia khí tức Long Huyết, cũng là không khỏi ngạc nhiên cực kỳ.
 
 	Trước đó, Lâm Hàn chính là trước một bước đem Kim Hồn Linh Thụ cho đào đi rồi, hiện tại, này Long Huyết cùng cái kia Linh thạch, tồn tại địa phương như vậy hẻo lánh, dĩ nhiên lại một lần bị người nhanh chân đến trước rồi, điều này làm cho thiếu niên tóc tím làm sao không vô cùng kinh ngạc?
 
 	"Rốt cuộc là ai? Nếu là không có đặc biệt địa đồ, làm sao có thể sẽ tìm tới nơi này?" Thiếu niên tóc tím lông mày lúc này cũng là vừa nhíu.
 
 	Nhìn cái kia còn lại Long Huyết cùng cái kia phảng phất là trải qua chiến tranh bình thường tàn tạ cực kỳ đại điện, thiếu niên tóc tím trong não lúc này cũng là nổi lên một cái to lớn vấn an.
 
 	"Chẳng lẽ. . . Bản đồ này, không chỉ một phần? ?" Thiếu niên tóc tím lúc này cũng là đem trong nhẫn trữ vật một tấm màu vàng cổ lão địa đồ lấy ra.
 
 	Này một tờ bản đồ, chính là tinh khiết vẽ mà thành, so với Lâm Hàn địa đồ lên, không thể nghi ngờ cũng phải cần rùng mình rất nhiều.
 
 	Bất quá coi như là như vậy địa đồ, so với cái kia một ít không hề mục tiêu có thể Ngôn Vũ người tới nói, thiếu niên tóc tím cũng phải cần tốt hơn nhiều lắm.
 
 	"Không thể! Này một tờ bản đồ, chính là sư tôn cho ta, hẳn là không khả năng sẽ có hai phần, như vậy bài trừ này một cái khả năng, lẽ nào thật sự là gặp may đúng dịp sao?"
 
 	Thiếu niên tóc tím chợt cũng là hủy bỏ chính mình suy đoán, bất quá nếu là trừ đi này một cái ý nghĩ, như vậy, thiếu niên tóc tím liền thật sự là tìm không ra một cái tốt giải thích.
 
 	Nếu là thiếu niên tóc tím biết, Lâm Hàn cũng có một chỗ đồ, hơn nữa rõ ràng độ so với hắn bên trong địa đồ muốn rõ ràng rất nhiều, hắn không biết sẽ ra sao!
 
 	"Rốt cuộc là cái nào, dĩ nhiên là có may mắn như vậy! Hừ, đừng làm cho ta bắt được, bằng không. . ." Thiếu niên tóc tím lúc này cũng là hừ lạnh một tiếng.
 
 	Như vậy, thiếu niên tóc tím nhưng là dùng nửa giờ cũng còn phải nhiều thời gian, mới là chạy tới nơi này, nhưng là không nghĩ tới, nhìn thấy nhưng là tình cảnh này, bị người nhanh chân đến trước rồi, này đặt ở ai trên người, e sợ cũng sẽ không dễ chịu.
 
 	Sau đó, thiếu niên tóc tím cũng là đại nhất vung, Linh lực nhất thời cũng là dường như Vân Đóa bình thường tuôn ra, sau đó cái kia còn lại hai khối Long Huyết, cũng là toàn bộ đều là bị hắn thu vào trong nhẫn trữ vật.
 
 	. . .
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn đã là chạy trốn không biết bao xa rồi, thẳng đến Lâm Hàn cho rằng đầy đủ an toàn thời điểm, Lâm Hàn mới là ngừng lại.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là lấy ra cái kia một tấm mãnh giấy, tiếp tục tìm tìm đại bảo bối.
 
 	Bất quá, kết quả lại là để Lâm Hàn khá là thất vọng, bởi vì, Lâm Hàn phát hiện, ngoại trừ cái này hai nơi Đại Hồng một chút ra, đừng bảo bối chỗ cũng không ít, chỉ có điều, từ điểm đỏ lớn nhỏ nhìn lên, đều là không bằng Lâm Hàn đã nhận được Long Huyết cùng Kim Hồn Linh Thụ.
 
 	Bất quá, tựu tại Lâm Hàn có chút thất vọng thời điểm, Lâm Hàn nhưng là phát hiện một cái kỳ quái sự tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: