Chương 28: Trương gia tiến quân!
 
 	Mà đang ở Trương gia đại quân đã là tập kết xong xuôi sau khi, Trương gia như vậy biến động tin tức thuận tiện là truyền đến Trầm gia.
 
 	Trầm gia.
 
 	Trầm gia trong đại sảnh, giờ khắc này cũng là ngồi đầy người, vô cùng ầm ĩ, mà theo Trầm Cảnh Thiên đến, ầm ĩ phòng khách trong nháy mắt yên tĩnh lại nghe Trầm Cảnh Thiên nói chuyện.
 
 	"Các vị, hiện tại căn cứ ta Trầm gia thám tử tìm hiểu tình báo, Trương gia đã là chuẩn bị bắt đầu tiến công ta Trầm gia, có chừng bốn, năm trăm người, trọng yếu nhất, toàn bộ đều là Phàm Vũ cảnh giới thực lực "
 
 	"Ta Trầm gia, Phàm Vũ cảnh giới thực lực bất lực tổng cộng cũng là mới chỉ là hơn ba trăm người, vì lẽ đó, chúng ta đối mặt áp lực cũng là vô cùng lớn "
 
 	"Bất quá, chúng ta dù sao cũng là phe phòng thủ, tổng cũng là có một ít ưu thế có thể lợi dụng "
 
 	"Còn có, Trương gia lần này chủ yếu tấn công địa phương thuận tiện là ta Trầm gia Thảo Tràng "
 
 	"Thảo Tràng tầm quan trọng ta tin tưởng tựu không dùng ta lại nói thêm gì nữa rồi, Thảo Tràng bên trong cây cỏ toàn bộ đều là linh thảo, này một nhưng đều là ta Trầm gia nguồn kinh tế "
 
 	"Vì lẽ đó, cần phải, phải đem ta Trầm gia Thảo Tràng bảo vệ "
 
 	"Mặt khác, ta nơi này có hơn 100 viên Ngưng Huyết Đan, này hơn 100 viên Ngưng Huyết Đan mặc dù là nhiều vô số, thế nhưng nếu là mỗi người một viên vẫn là không đủ đấy, vì lẽ đó, cường giả ưu tiên, người trọng thương ưu tiên, này sẽ đem này một ít Ngưng Huyết Đan phát xuống đi, phân phối thế nào, tựu xem các ngươi được rồi "
 
 	"Được rồi, hiện tại, Trương gia thế tới hung hăng, ta hi vọng tuy rằng ta Trầm gia thực lực so ra Trương gia phải yếu hơn rất nhiều, thế nhưng trận chiến đấu này, ta cũng là hi vọng, mọi người không nên cho ta Trầm gia mất mặt!"
 
 	Trầm Cảnh Thiên cũng là đã nhận ra thời gian gấp gáp tính là, cho nên nói chuyện đều là vội vội vàng vàng lập tức thuận tiện là đem yếu điểm toàn bộ đều là nói ra.
 
 	"Gia chủ, Ngưng Huyết Đan ngài là dùng Linh thạch mua sao?"
 
 	Trầm gia một vị trưởng lão nhìn Trầm Cảnh Thiên bên cạnh từng bình Ngưng Huyết Đan, lúc này cũng là không khỏi hỏi.
 
 	Bọn họ đều là biết đến, Trầm gia bây giờ căn bản chính là không có dư thừa linh thạch, mà bây giờ Trầm Cảnh Thiên dĩ nhiên là sử dụng Linh thạch mua Ngưng Huyết Đan, cái này thật sự là không có cần thiết đó a.
 
 	"Không phải, là Lâm Hàn hỗ trợ luyện chế, ta đương nhiên cũng là biết trong chiến đấu Linh thạch tầm quan trọng, ta nhất định là sẽ không lãng phí Linh thạch "
 
 	Trầm Cảnh Thiên lắc đầu một cái, nói ra.
 
 	"Lâm Hàn?"
 
 	Vị trưởng lão kia trong nháy mắt thuận tiện nói là lời nói đều là đề cao thanh âm của mình, liền chỉ là nghe thanh âm đều là biết, này một vị trưởng lão cũng là kinh ngạc không nhẹ.
 
 	Đồng dạng, ở đây Trầm gia các nguyên lão cũng đều là gương mặt kinh ngạc, bọn họ đều là biết Lâm Hàn biết luyện đan, có thể luyện đan, thế nhưng ai cũng là không nghĩ tới, này Ngưng Huyết Đan chính là cấp hai đan dược, hơn nữa còn là cấp hai đan dược bên trong cực phẩm đan dược, như vậy đan dược, Lâm Hàn cũng là có thể luyện chế?
 
 	Chỉ biết Lâm Hàn võ đạo chi Thượng Thiên phú lẫm liệt, không nghĩ tới, này trên đan đạo mặt, dĩ nhiên là còn lợi hại hơn một chút a!
 
 	"Đúng, này một ít Ngưng Huyết Đan đích thật là Lâm Hàn luyện chế, các ngươi cũng đừng ở chỗ này giật mình lãng phí thời gian rồi, người của Trương gia hiện tại khả năng đã là ở trên đường, thời gian cấp bách, hiện tại, các ngươi trước hết đi an bài một cái chiến đấu phân bố ba "
 
 	Trầm Cảnh Thiên xác định gật đầu, sau đó thuận tiện là đầy mặt lo lắng thúc giục.
 
 	"Đúng"
 
 	Chu vi Trầm gia các nguyên lão cũng là dồn dập nhú, sau đó thuận tiện là yên tâm bên trong kinh ý, bắt đầu từng người bề bộn sống lên.
 
 	Tựu tại Trầm gia bận việc lên chuẩn bị nghênh chiến Trương gia thời điểm, Trương gia đại quân cũng là thật là dường như Trầm Cảnh Thiên chỗ nói giống như vậy, đã là hướng về Trầm gia phương hướng bôn tập đi qua.
 
 	Vân Thành giờ khắc này cũng là hoàn toàn sôi trào lên.
 
 	Như thế một đám do Phàm Vũ cảnh giới thực lực tạo thành võ giả quân đoàn, tại phố lớn thực sự cũng là quá mức kinh người, hấp dẫn người con mắt.
 
 	Võ giả quân đoàn trở thành một phương trận, hoàn toàn tính thuận tiện là ở chạy trốn bên trong, vốn là Vân Thành trên đường cái liền thì rất nhiều người, lần này, nhiều vô cùng người cũng đều là phi thường thức thời bắt đầu nhường đường.
 
 	Đây là một dị thường đồ sộ cảnh tượng, này một con võ giả quân đoàn giống như là một chiếc cực kỳ to lớn giống như xe tăng, chỗ đi qua, cũng là yên vụ bay loạn, mặt đất đều cũng có một ít nhè nhẹ run rẩy.
 
 	Giống như là thế không thể đỡ giống như vậy, vì lẽ đó rất nhiều người nhìn thấy đều là không tự chủ thuận tiện là nhường đường.
 
 	Vân Thành bên trong người cũng đều là không khỏi bắt đầu nghị luận sôi nổi lên, như vậy động tác thật sự là làm cho cả Vân Thành đều là chỉ một thoáng sôi trào lên.
 
 	Trầm gia Thảo Tràng.
 
 	Giờ khắc này Trầm gia đã là trận địa sẵn sàng đón quân địch, Thảo Tràng chu vi, Trầm gia võ giả cũng đều là phòng hộ ở trong đó.
 
 	"Người của Trương gia đã là ở trên đường, lập tức liền đó là đã tới rồi, ta hi vọng, tuy rằng ta Trầm gia thực lực không bằng Trương gia, thế nhưng ta cũng là hi vọng các ngươi nhớ kỹ, các ngươi là người của Trầm gia, không nên làm mất mặt Trầm gia!"
 
 	Nói chuyện là Trầm gia Đại trưởng lão, chính là Phàm Vũ cảnh bốn tầng thực lực, cũng là ngoại trừ Trầm Cảnh Thiên ở ngoài Trầm gia người mạnh nhất.
 
 	"Đúng"
 
 	Trầm gia đáng giá nhất gia tộc khác học tập đồ vật, chính là Trầm gia vô cùng đoàn kết, không có nhiều như vậy ý đồ xấu, Trầm gia xưa nay đều là chưa từng xảy ra nội đấu sự tình, Trầm gia, người ở bên ngoài trong mắt, chính là một cái chăm chú khép kín như núi lớn.
 
 	Hắn không có đều là từng khối núi đá, thế nhưng đoàn kết cùng nhau, bọn họ liền trở thành một tòa núi lớn.
 
 	Trầm gia võ giả cũng là tràn đầy nghiêm túc vẻ mặt, nghe được Đại trưởng lão lời nói, bên dưới người cũng đều là không khỏi lớn tiếng hồi đáp.
 
 	Mà cũng là vào thời khắc này, tại Trầm gia võ giả phía trước, nhưng là có từng đợt yên vụ cuồn cuộn mà đến, từng đạo từng đạo quát chói tai tiếng cũng là không ngừng truyền đến.
 
 	Rất hiển nhiên, Trương gia đã là lại tới.
 
 	Trầm gia Thảo Tràng, nằm ở Vân Thành bên ngoài, chính là tương đương với vùng ngoại thành.
 
 	Trầm gia Thảo Tràng là phi thường nổi danh, Trầm gia Thảo Tràng bên trong thảo, chính là một loại linh thảo, cũng là có vô cùng trọng yếu giá trị, mà cũng là bởi vì này một ít linh thảo, vì lẽ đó này một vùng không khí đều là phải phá lệ tốt.
 
 	Mà bây giờ, bởi Trương gia đến, cũng là hoàn toàn để này một mảnh sạch sẽ vô ngần là bầu trời bao la nhiễm phải một mảnh u ám.
 
 	Trong chốc lát, Trương gia do Phàm Vũ cảnh giới tạo thành võ giả quân đoàn thuận tiện là đạt tới nơi này, đi đầu người cũng chính là Trương Ninh.
 
 	"Trầm Thương, ta vẫn luôn là nghe nói Trầm gia Thảo Tràng chính là một chỗ Thánh Địa, bây giờ thấy, cũng là đúng là như thế a, không chỉ có là Linh khí nồng nặc, hơn nữa hoàn cảnh cũng là như thế tốt, thực sự là tốt một phen non xanh nước biếc Thánh Địa a, không bằng cho ta mượn Trương Ninh dùng dùng một lát?"
 
 	Trương Ninh đứng ở Trương gia võ giả quân đoàn phía trước nhất, nhìn thấy Trầm gia Đại trưởng lão, cũng chính là Trầm Thương, sau đó cũng đó là nói ra.
 
 	"A a, thứ cho ta Trầm Thương vô năng, ta Trầm gia Thảo Tràng không phải là ta có thể khoảng chừng, bất quá, nếu như ngươi Trương Ninh là có ý tốt lời nói, ta Trầm Thương đại biểu Trầm gia cũng là hoan nghênh Trương gia người tham quan "
 
 	Trầm Thương cười ha ha, hắn cũng là một cái cáo già rồi.
 
 	"Nếu Trầm trưởng lão như vậy hoan nghênh ta Trương gia người đến, như vậy, xin mời tránh ra ba "
 
 	Trương Ninh nghe vậy, nhất thời cũng là nở nụ cười, nhìn một chút Trầm Thương bên người Trầm gia mọi người, cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Tránh ra? Tốt "
 
 	Trầm Thương nghe vậy, nhưng là phi thường bất ngờ, phi thường sảng khoái gật đầu đáp ứng.
 
 	Trương Ninh nhất thời đó là sững sờ, hắn cũng là không nghĩ tới Trầm Thương dĩ nhiên là tốt như vậy nói chuyện, cái này căn bản là không uổng một đao một thương chính là đem Thảo Tràng nhường lại?
 
 	Bất quá sau đó nhìn một chút phía sau mình Phàm Vũ cảnh giới võ giả quân đoàn, Trương Ninh giống như là đã minh bạch, Trầm Thương hẳn là nhìn thấy như vậy trận thế bị giật mình đi, cho nên mới là sẽ ngoan ngoãn đem Thảo Tràng cho nhường lại!
 
 	Trương Ninh nghĩ tới đây lúc này cũng là nở nụ cười, nói ra: "Trầm trưởng lão, đã như vậy, cái kia vậy cảm ơn nhé, Trương gia các võ giả, theo ta đi thôi, Trầm gia Thảo Tràng, từ hôm nay trở đi, cải danh, chính là ta Trương gia Thảo Tràng "
 
 	Trương Ninh vô cùng đắc ý, trực tiếp thuận tiện là dẫn(dây lưng) đầu hướng về Trầm gia Thảo Tràng tiến quân, sau lưng võ giả quân đoàn cũng là theo ở phía sau.
 
 	Thần sắc của bọn họ cũng là vô cùng đắc ý, rất hiển nhiên bọn hắn cũng đều là biết, là vì Trầm Thương bị bọn hắn như vậy trận thế dọa mới là sẽ ngoan ngoãn đem Thảo Tràng cho nhường lại.
 
 	Ai cũng không có chú ý tới, đang nhìn đến Trương gia võ giả quân đoàn tiến vào Thảo Tràng thời điểm, Trầm Thương sắc mặt nhưng là đột nhiên nhấc lên một tia tà tà mỉm cười.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: