Chương 226: Muốn sống hay không?
 
 	"Nhất Liên Huyền Linh Trận!"
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên quát nhẹ tiếng, khắp nơi hắn âm thanh hạ xuống thời điểm, từng đạo từng đạo Linh Trận Chi Kỳ cũng là cuồn cuộn không đoạn từ Lâm Hàn chưởng hướng tới bay ra, sau đó cũng là hòa vào phía trước không khí.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn Linh Trận Chi Kỳ đã là đạt đến cấp hai Linh Trận Sư điểm giới hạn, trong chớp mắt này, Lâm Hàn mặc dù là đầy đủ hợp thành ra hơn 400 đạo Linh Trận Chi Kỳ, khoảng cách cái kia ba cấp Linh Trận Sư, cần thiết 500 đạo Linh Trận Chi Kỳ, đã là cách biệt không xa.
 
 	"Không nghĩ tới tiểu tử này, dĩ nhiên là một cái trận pháp sư, thế nhưng, tiểu tử này thật vẫn còn một cái ngu xuẩn, dĩ nhiên là muốn dùng trận pháp đối kháng ta, e sợ không đợi trận pháp ngưng tụ xong tất, ta chính là trước một bước đem đánh chết!"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn đoạn, Thạch Cảnh Sơn cũng là hơi kinh ngạc, bất quá sau đó, cũng là cực kỳ trào cười cười một tiếng, vốn là không có để ở trong lòng.
 
 	Tuy rằng, nếu là kinh nghiệm vô cùng cao Trận Pháp Sư, có thể làm được cực hạn ngưng trận tốc độ, nhưng nhìn đến Lâm Hàn dáng dấp như vậy, hiển nhiên cũng là không giống như là cái gì kinh nghiệm sung túc người.
 
 	Mà đang ở Thạch Cảnh Sơn như vậy cực kỳ trào phúng lời nói sau khi truyền ra, chỉ thấy sau người cũng là có cực kỳ linh lực kinh khủng che ngợp bầu trời bao phủ mà ra, trong mơ hồ cũng là tạo thành một đạo lớn vô cùng Linh lực đại kiếm.
 
 	Linh lực trên đại kiếm, nồng đậm Linh lực ở trên vờn quanh, từng luồng từng luồng cực kỳ cường hãn uy thế cũng là tán phát ra đến, liền lưỡng không khí đều là bị sinh sinh áp bức mà chạy tứ tán đi ra ngoài.
 
 	Sau đó, Thạch Cảnh Sơn tựu là bỗng nhiên ấn pháp biến đổi, một tấm đánh ra, nhất thời, cái kia một đạo lớn vô cùng Linh lực đại kiếm tựu là mang theo vô tận khổng lồ bóng tối quay về Lâm Hàn mạnh mẽ đâm tới.
 
 	Mà giờ khắc này, theo này Linh lực đại kiếm cuồng nhanh chóng xung kích, vùng thế giới này hướng tới không khí đều là phát ra từng đạo từng đạo trầm thấp cực kỳ tiếng nổ vang, từng đạo từng đạo lớn vô cùng sóng khí cũng là giống như thuỷ triều sôi trào mãnh liệt.
 
 	Nhìn này Thạch Cảnh Sơn cường đại như thế một đòn, đoàn người hướng tới, nhất thời nhớ tới từng đạo từng đạo nuốt xuống nướt bọt âm thanh, kinh khủng như vậy công kích, nếu là một toà Tiểu Sơn lời nói, e sợ đều sẽ là bị sinh sinh tàn phá.
 
 	Mà giờ khắc này, nhìn vậy còn không chút hoang mang Lâm Hàn, mọi người cũng là không khỏi làm Lâm Hàn lo lắng, dù sao, tuy rằng Lâm Hàn là một cái trận pháp sư cái này cũng là để nhóm rất kinh ngạc.
 
 	Thế nhưng, không thể không nói, trận pháp ngưng trận tốc độ, nếu như không phải đặc biệt nhanh, hoàn toàn chính là không thể dùng làm đối chiến, không phải vậy, liền chính là dường như Thạch Cảnh Sơn nói tới như thế, trận pháp đều là vẫn không có ngưng tụ ra, người đã bị đánh chết rồi.
 
 	Lâm Hàn nhìn cái kia linh lực kinh khủng đại kiếm cường hãn thế tiến công, cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, bất quá, trong nháy mắt này, theo Lâm Hàn cuối cùng một đạo Linh Trận Chi Kỳ gia nhập, một đạo to lớn hoa sen cũng là giống như Tiên Thanh Liên bình thường bốc lên.
 
 	Từng đạo từng đạo cánh hoa từ từ mở ra, vừa lúc là đã rơi vào Lâm Hàn trước người, nhìn từ đàng xa đi, Lâm Hàn giống như là hoa sen hướng tới đồng tử giống như vậy, bởi vì cái này hoa sen thể tích thật sự là quá lớn, so với Thạch Cảnh Sơn Linh lực đại kiếm, đều là còn muốn lớn hơn rất nhiều.
 
 	Rầm rầm
 
 	Bầu trời hướng tới, theo Lâm Hàn Thanh Liên Huyền Linh trận phát động, nhất thời cực kỳ cuồng bạo Linh lực cũng phải điên cuồng bắt đầu dập dờn, như là điên rồi như thế, sát theo đó, tại mọi người cực kỳ kinh ngạc ánh mắt hướng tới, Lâm Hàn cũng là chậm rãi chỉ huy cái kia lớn vô cùng hoa sen cùng cái kia Thạch Cảnh Sơn Linh lực đại kiếm cũng là mạnh mẽ đánh vào nhau.
 
 	Mà trọng yếu nhất là, tại đây hai đạo công kích tiếp xúc với nhau thời điểm, Lâm Hàn hoa sen cũng là mang theo vô tận uy thế, gặp phải cái kia Thạch Cảnh Sơn Linh lực đại kiếm sau khi, dĩ nhiên cũng là chậm rãi mở ra cánh hoa, sau đó tại vô cùng kinh ngạc mà vô cùng kinh ngạc ánh mắt nhìn kỹ dưới, dĩ nhiên là đem Thạch Cảnh Sơn Linh lực đại kiếm, cho sống sờ sờ nuốt vào.
 
 	Hoa sen xoay chầm chậm, từng đạo từng đạo cánh hoa cũng là từ từ trán phóng, toàn bộ thiên địa đều là trở nên cực kỳ hỗn loạn cả lên, tại nuốt vào Thạch Cảnh Sơn Linh lực đại kiếm sau khi, Lâm Hàn hoa sen dĩ nhiên là một chút việc tình đều là không có.
 
 	Lông tóc không tổn hại!
 
 	"Cái này không thể nào "
 
 	Nhìn cái kia lông tóc không tổn hại to lớn hoa sen, Thạch Cảnh Sơn lúc này cũng là phát ra một tiếng điên cuồng rống to tiếng, tất cả những thứ này quá mức đột nhiên, hoàn toàn chính là không biết là chuyện gì xảy ra.
 
 	Lâm Hàn lấy một loại khí thế sét đánh không kịp bưng tai ngưng tụ ra trận pháp, đây đã là để Thạch Cảnh Sơn cảm thấy khó mà tin nổi sự tình, thế nhưng để Thạch Cảnh Sơn càng không nghĩ đến là, Lâm Hàn ngưng tụ ra trận pháp, dĩ nhiên là lông tóc không tổn hại chính là triệt tiêu công kích!
 
 	Tuy rằng, cái kia một đạo Linh lực đại kiếm, Thạch Cảnh Sơn cũng không hề sử xuất toàn lực, thế nhưng, coi như là như vậy, Lâm Hàn dĩ nhiên là dễ dàng như thế chính là hóa giải công kích, cái này cũng là nằm mơ đều là không có dự liệu được sự tình.
 
 	"Bạch!"
 
 	Tựu tại Thạch Cảnh Sơn làm Lâm Hàn đoạn mà giật mình thời điểm, Lâm Hàn chưởng nhưng là đột nhiên vung lên, nhất thời cái kia một đạo từ từ mở ra hoa sen tựu là ở khoảnh khắc trước đó biến thành một đạo Thiểm Điện, quay về cái kia Thạch Cảnh Sơn tựu là mạnh mẽ đánh tới.
 
 	"Dừng !"
 
 	Đột nhiên, Thạch Cảnh Sơn đang nhìn đến Lâm Hàn trong chớp mắt ra, nhất thời cũng; biến sắc mặt, lúc này cũng là dường như điên rồi như thế rít gào lên tiếng, điên cuồng thôi thúc kỳ thể nội Linh lực, ở tại thân thể ngoại vi cũng là ngưng tụ ra một đạo to lớn Linh lực màng ánh sáng.
 
 	Ầm!
 
 	Nhưng mà, để Thạch Cảnh Sơn thất vọng là, Lâm Hàn công kích, gần như trong nháy mắt tựu là phá hủy Linh lực phòng ngự màng ánh sáng, cuối cùng cũng là xuất tại trên thân thể.
 
 	Oành ——
 
 	Tùy theo sau đó, Thạch Cảnh Sơn tựu là như gặp phải đòn nghiêm trọng, thân thể tại nhàn rỗi cũng là hoạch xuất ra một đạo đường pa-ra-bôn, hướng về hậu phương cực kỳ cấp tốc bay ra ngoài, cuối cùng, cũng là mạnh mẽ trên mặt đất đập ra một cái cực kỳ cửa động khổng lồ.
 
 	Nhìn bất thình lình một màn, người vây xem lúc này cũng là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, Lâm Hàn lại một lần ngoài nhóm dự liệu.
 
 	"Tiểu tử này đến cùng là từ đâu nhô ra, chúng ta Hung Ma lãnh địa lúc nào ra khủng bố như vậy tiểu bối rồi, bằng chừng ấy tuổi, tựu là có cường đại như thế thực lực, như vậy Lực, e sợ phóng tầm mắt toàn bộ Thanh Châu, đều là số một số hai thiên tài cấp bậc nhân vật!"
 
 	Một tên người vây xem lúc này cũng là nói nói.
 
 	"Đúng vậy a, còn có, ngươi xem không thấy cái kia ngưng trận tốc độ, thật sự là quá nhanh rồi! Tên tiểu tử này, làm sao có khả năng có nhanh như vậy ngưng trận tốc độ!" Có người lúc này cũng là kinh ngạc nói ra.
 
 	"Bạch!" Mọi người ở đây làm Lâm Hàn nghị luận sôi nổi thời điểm, Lâm Hàn thân hình bỗng nhiên trong lúc đó lướt động, chỉ một thoáng tựu là xuất hiện Thạch Cảnh Sơn trước người.
 
 	Lâm Hàn hiện tại cho dù không tính Linh lực tu vi, không tính thân thể tu vi, lấy Lâm Hàn bây giờ Linh trận thực lực, cũng là đủ để giết chết một tên Huyền Vũ cảnh cường giả, đòn đánh này, Lâm Hàn vẫn có lưu lại.
 
 	Linh Trận Chi Kỳ ngưng tụ, dựa vào là linh lực, mà Lâm Hàn bây giờ Linh lực, đã là nửa thành Hỏa Linh lực lượng, uy lực, tự nhiên cũng là so với phổ thông Linh lực đại xuất mấy lần đều là không thôi.
 
 	"Muốn sống hay không? !" Lâm Hàn cười híp mắt nhìn Thạch Cảnh Sơn, lúc này cũng là nhẹ nhàng nói ra.
 
 	Nghe được lời ấy, người vây xem lúc này cũng là sững sờ rồi, đây là cỡ nào quen thuộc lời nói, trước đó, đang đối chiến cửa thành thủ vệ thời điểm, Lâm Hàn chính là nói quá câu nói này, vào lúc ấy, Lâm Hàn nói Linh thạch con số là mười vạn linh thạch hạ phẩm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: