Chương 157: Dạ Tập!
 
 	Hơn 90 vạn linh thạch hạ phẩm, đem tu vi tăng lên tới Phàm Vũ bát trọng, cũng là hoàn toàn là vậy là đủ rồi.
 
 	"Bất quá bây giờ, ta vừa mới mới vừa đột phá, vẫn là quá mấy làm tiếp đột phá, để tránh khỏi tốc độ đột phá thực sự quá nhanh, tạo thành căn cơ bất ổn định "
 
 	Bất quá, Lâm Hàn nhưng là không dùng này một ít linh thạch dùng làm đột phá.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn mới vừa vặn đột phá, nếu là tốc độ như vậy nhanh chóng đột phá, khó tránh khỏi cũng là sẽ làm căn cứ có chút không ổn định, hơn nữa, đối với tu vi đột phá sự tình, Lâm Hàn lại là không phải rất lo lắng, vì lẽ đó, suy tư luôn mãi, Lâm Hàn đang chuẩn bị quá mấy tại làm đột phá.
 
 	Chợt, Lâm Hàn tựu là đem cái kia Nhị đương gia trong nhẫn trữ vật Linh thạch cũng là toàn bộ đều là đựng vào đã đến chính mình trong nhẫn trữ vật.
 
 	"Tốt rác rưởi đan dược "
 
 	Đem cái kia một ít linh thạch thu vào chính mình trong nhẫn trữ vật sau khi, còn lại nhưng là một ít đan dược, bất quá này một ít đan dược, đại đa số đều là cấp một đan dược, thậm chí còn có một ít Nhị Cấp đan dược, bất quá, những đan dược này, Lâm Hàn thật sự là không nhìn nổi rồi.
 
 	Những đan dược này bất kể là phẩm chất, vẫn là phẩm chất, vẫn là đan dược dược hiệu, đều là cùng Lâm Hàn luyện chế ra đan dược chỗ không có thể so sánh.
 
 	"Cũng không biết những đan dược này đến tột cùng là ai luyện chế, này hoàn toàn hay là tại lãng phí Linh Dược mà "
 
 	Lâm Hàn hơi nhướng mày, lúc này cũng là đem những đan dược này toàn bộ đều là đựng vào đã đến một cái rương lớn bên trong, dù sao này một ít đan dược tuy rằng Lâm Hàn không lọt mắt, thế nhưng coi như là bán đi, cũng là có thể mua không ít Linh thạch.
 
 	Từng viên một đan dược toàn bộ đều là bị Lâm Hàn đựng vào đã đến một cái rương lớn bên trong, này nếu như bị người khác nhìn thấy, không chắc không thế nào nói Lâm Hàn đây.
 
 	Này nhưng đều là đan dược a, bất kể là đẳng cấp nào đan dược, nhưng cũng là thập phần quý giá đồ vật, hiện tại nhưng là bị Lâm Hàn như vậy cho rằng Thạch Đầu bình thường đựng một cái rương lớn bên trong, hành động như vậy, rơi vào trong mắt người khác, hoàn toàn chính là bạo tàn thiên vật!
 
 	"Tu luyện. . ."
 
 	Làm tốt này một ít chuyện sau khi, Lâm Hàn rốt cục nhắm hai mắt lại, thần thức lặng yên thả ra ngoài, trong cơ thể 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 vận chuyển, từng đạo từng đạo Linh khí cũng đều là dường như sóng biển bình thường hướng về Lâm Hàn thân thể tràn vào lại đây, sau đó tản vào đến Lâm Hàn tứ chi tám xương cốt bên trong.
 
 	Này 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》, Lâm Hàn mặc dù là không biết không tính là trên là lợi hại công pháp, thế nhưng Lâm Hàn biết, này 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 nếu là muốn so với hấp thu Linh khí tốc độ lời nói, tuyệt đối là số một số hai.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Hàn tựu là chậm rãi đem chính mình vừa mới đột phá tu vi ổn định lại.
 
 	Lâm Hàn nhưng là không có chú ý tới, tựu tại Lâm Hàn ngay phía trước, mấy trăm mét vị trí, có mấy vị trên người mặc áo da võ giả, nhưng là nằm trên mặt đất, mắt lạnh nhìn Lâm Hàn vị trí vị trí.
 
 	"Đại đương gia, chính là tiểu tử kia, chính là tiểu tử kia giết Nhị đương gia!"
 
 	Mấy vị này trên người mặc áo da võ giả bên trong, một vị mỏ nhọn võ giả cũng là nhẹ giọng nói ra.
 
 	Nếu là Lâm Hàn ở đây lời nói, nhất định là sẽ phát hiện, người này, chính là trước đó bị Lâm Hàn đánh chạy mọi người viên bên trong một cái.
 
 	"Phàm Vũ thất trọng tu vi?" Một vị khắp khuôn mặt là Hồ Tử Vũ người, Giờ khắc này cũng là híp mắt, không ngừng quan sát ngồi yên trên mặt đất bên trên Lâm Hàn, hắn trên thân thể khí tức cực kỳ doạ người, rất hiển nhiên, hắn chính là cái kia trong truyền thuyết Đại đương gia rồi.
 
 	"Là, Đại đương gia người cũng đừng nhìn hắn là Phàm Vũ thất trọng tu vi liền khinh thường hắn, nhớ lúc đầu, Nhị đương gia tại hắn dưới đều là không có đi dưới hai chiêu chính là bị tiểu tử kia giết đi, hắn sức chiến đấu, tuyệt đối là đạt đến Phàm Vũ bát trọng đều là đủ để giết chết mức độ!"
 
 	Cái kia một tên mỏ nhọn võ giả, lúc này cũng là nhỏ giọng nói.
 
 	"Rác rưởi" Đại đương gia lúc này tựu là gầm lên một câu, trong thanh âm, hàn khí kinh người.
 
 	Quay đầu, Đại đương gia tựu là lần thứ hai nói ra: "Một cái Phàm Vũ thất trọng tiểu tử, liền đem các ngươi biến thành dáng dấp như vậy, các ngươi thực sự là ném ta mặt!"
 
 	Đại đương gia giống như là khá là tức giận, tựa hồ là không hiểu một cái Phàm Vũ thất trọng tiểu tử, là làm sao đem bọn hắn đội hình như vậy cho đánh đuổi, phải biết lúc trước bọn họ bên kia nhưng là có mấy vị Phàm Vũ bát trọng võ giả a.
 
 	Nghe vậy, cái kia mỏ nhọn võ giả giống như là khá là oan ức, chuyện này hắn nếu không phải là tận mắt nhìn thấy khẳng định cũng là sẽ không tin tưởng, thế nhưng đây quả thật là sự thực.
 
 	Một cái Phàm Vũ thất trọng thiếu niên, cũng là mạnh mẽ đem bọn hắn này một ít Phàm Vũ bát trọng võ giả đánh cho chạy.
 
 	"Đại đương gia, tiểu tử kia thật không phải phổ thông Phàm Vũ thất trọng võ giả" mỏ nhọn võ giả lúc này cũng là nhẹ giọng nói ra.
 
 	"Ngu xuẩn! Hắn dù nói thế nào cũng là Phàm Vũ thất trọng võ giả thôi, nhất định là các ngươi ngông cuồng tự đại, không coi ai ra gì, ta thực sự là không biết, các ngươi đến tột cùng là làm sao bị hắn cho đánh chạy "
 
 	Đại đương gia lúc này tựu là quát chói tai một tiếng, trong thanh âm, mang theo một chút tức giận.
 
 	"Các ngươi cho ta xem được rồi, một cái Phàm Vũ thất trọng tiểu tử, ta một con chính là có thể bóp chết hắn!" Đại đương gia lúc này tựu là một mặt sát ý nói ra.
 
 	"Là!"
 
 	Tại Đại đương gia phía sau, nhưng đều là ban ngày bị Lâm Hàn đánh chạy võ giả, nghe được Đại đương gia lời nói, bọn họ lúc này cũng là cúi đầu, lặng yên trả lời nói.
 
 	"Tiểu tử, dám giết ta chúng ta, ta muốn ngươi chết đều là không biết là chết như thế nào!"
 
 	Cái kia Đại đương gia một mặt âm hàn sắc mặt, cái kia nguyên bản phân tán chưởng, cũng là vào thời khắc ấy bỗng nhiên vê thành nắm đấm.
 
 	. . .
 
 	Cái kia yên tĩnh trong doanh trại, Lâm Hàn nhưng vẫn là ngồi xếp bằng ở đằng kia Thổ Địa bên trên, chính là đang chầm chậm nằm ở trạng thái tu luyện bên trong, mà ở mỗi một khắc, Lâm Hàn cái kia đóng chặt hai con mắt, nhưng là đột nhiên mở, một vệt đã là sắp trở thành thực chất hàn quang, cũng là đột nhiên tự con mắt nơi sâu xa tản ra.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn tựu là đứng lên, hắn ánh mắt cũng là nhìn hướng cái kia phía trước vị trí, tại nơi không xa, Lâm Hàn thần thức đã là nhìn thấy một đám trên người mặc màu đen áo da võ giả.
 
 	Tại đây một ít võ giả bên trong, Lâm Hàn nhưng là nhìn thấy di tích quen thuộc gương mặt.
 
 	"Là ban ngày đám người kia, bọn họ đến tìm phiền toái" lúc này, Lâm Hàn tựu là phân tích xảy ra chuyện gì duyên cớ.
 
 	"La Phong, Mục Lực, Tiêu Lôi, có người tập kích, cẩn thận một chút!" Lúc này, Lâm Hàn tựu là quay đầu, quay về cái kia lều vải chỗ vị trí, trầm giọng nói.
 
 	Mà đến là ở Giờ khắc này, Lâm Hàn nhưng là chuyển động, chỉ thấy một đạo cực kỳ hùng hồn Linh lực, đột nhiên trong lúc đó từ Lâm Hàn trong cơ thể bộc phát ra, sau đó, một đạo to lớn bạo Linh chi quyền hoàn toàn cũng là đã là ngưng tụ thành thực chất trạng thái, sau đó, tựu là đối với cái kia phía trước trong rừng cây nhỏ, một đấm mạnh mẽ đập tới.
 
 	Đang
 
 	Bỗng nhiên trong lúc đó, một cái màu đen trường đao tựu là đối với Lâm Hàn quyền sáo một đạo mạnh mẽ bổ tới, tốc độ cực kỳ nhanh chóng, dường như như chớp giật, sau đó, Lâm Hàn nắm đấm, tựu là cùng cái kia màu đen trường đao, đánh vào nhau.
 
 	Nhất thời một đạo kim thiết tương giao âm thanh nhất thời vang lên, nhưng là nhìn thấy, cái kia một cái màu đen trường đao, nhưng là mạnh mẽ bị Lâm Hàn một đạo bạo Linh chi quyền mạnh mẽ đánh bay đi đi ra ngoài.
 
 	Lâm Hàn cảm thụ rất rõ ràng, cái kia màu đen trường đao chính là một cái thượng phẩm Huyền Khí, tuy rằng như vậy, thế nhưng Lâm Hàn cũng không phải ăn chay, một quyền dưới, trực tiếp tính dã là đem cái kia màu đen trường đao một đấm bắn cho bay.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là tân thiệt thòi này màu đen trường đao chính là thượng phẩm Huyền Khí, như là không phải, Lâm Hàn một đấm, này màu đen trường đao tuyệt đối là sẽ bị một quyền nổ nát!
 
 	"Hả?"
 
 	Cái kia lúc trước nắm màu đen trường đao võ giả, chính là một tên Phàm Vũ bát trọng võ giả, mới đầu, đang nhìn đến Lâm Hàn dĩ nhiên là sử dụng nắm đấm đến lúc công kích đợi, hắn vẫn rất mừng thầm, dù sao nắm đấm dù nói thế nào cũng là Phàm Vũ Bát trọng võ giả.
 
 	Vì lẽ đó, hắn cũng đó là không chút do dự vận dụng chính mình Huyền Khí, thế nhưng, hắn không nghĩ tới là, đang cùng Lâm Hàn nắm đấm chạm vào nhau thời điểm, hắn cảm giác được chính mình cánh tay tê dại một hồi, sau đó bên trong trường đao đã bị là bay ra ngoài, như vậy lực phản chấn, cũng là để hắn sắc mặt đều là trở nên trắng bệch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: