Chương 285: Băng Nhãn Chi Quả!
 
 	Độc Vạn Lâm chết rồi?
 
 	Xem cuộc chiến mọi người thấy cái kia hóa thành một than thịt nát Độc Vạn Lâm, không khỏi cũng là run lên trong lòng, nhìn về phía Lâm Hàn trong ánh mắt đã là tràn đầy vẻ kiêng dè, có thể lấy Huyền Vũ tứ trọng tu vi chém giết Huyền Vũ lục trọng, này đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là chưa bao giờ nghe sự tình.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là bàn tay hút một cái, nhất thời, Độc Vạn Lâm Trữ Vật Giới Chỉ chính là bị Lâm Hàn hút vào đã đến trong tay, sau đó, Lâm Hàn cũng là đem vừa nãy chính mình đánh bay Cự Phủ cho lượm trở về, sờ sờ, cảm giác không sai.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn biết, này một cái Cự Phủ nhiều lắm chính là Trung Phẩm Địa khí, không có của mình Địa Long kiếm lợi hại, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là Trung Phẩm Địa khí, vẫn như cũ cũng là hết sức lợi hại được rồi.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là tại mọi người nhìn kỹ dưới, đi tới Độc Vạn Lâm vị trí Truyền Tống trận.
 
 	Nhìn đến đây, tuy rằng Lâm Hàn tu vi tại người ở chỗ này bên trong chính là kém nhất, thế nhưng ở đây, vốn là không người nào dám coi khinh hắn, bởi vì Lâm Hàn trước đó chém giết Độc Vạn Lâm thủ đoạn, đã là chấn nhiếp rồi bọn họ.
 
 	"Còn có ai muốn khiêu chiến, nếu là không có, vậy chúng ta liền mở ra Truyền Tống trận" cái kia trước đó nói chuyện Huyền Vũ thất trọng vũ giả nhìn thấy Lâm Hàn đứng ở Truyền Tống trận bên trong, nhất thời cũng là lớn tiếng nói.
 
 	Âm thanh hạ xuống, chu vi cũng là một mảnh yên tĩnh, nếu là trước đó Lâm Hàn không có chém giết Độc Vạn Lâm, như vậy hiện tại tuyệt đối cũng là sẽ có người tiến lên khiêu chiến, thế nhưng bây giờ, bọn họ vốn là không dám tìm mảnh vụn.
 
 	Mặt khác bảy tên Vũ Giả, đại đa số đều là phàm võ sáu tầng, đều là không dễ chọc tồn tại, bọn họ nếu là có thể tranh cướp một vị trí, đây cũng chính là có thể nói rõ sự lợi hại của bọn hắn.
 
 	Tuy rằng Linh Dược bảo địa hết sức mê người, thế nhưng cân nhắc đến tranh cướp Truyền Tống trận sẽ không toàn mạng tình huống, bọn họ cũng là không thể không cưỡng chế tính kềm chế bước chân của bọn họ.
 
 	"Được, đã như vậy, vậy chúng ta chính là cùng mở ra Truyền Tống trận, ta trước đó nói tốt, đợi được sau khi tiến vào, chuyện cụ thể chúng ta đang thương lượng, hiện tại mời các vị đem Linh lực truyền vào Truyền Tống trận bên trong "
 
 	Huyền Vũ thất trọng vũ giả nhìn thấy không có ai để ý, nhất thời cũng là gật gật đầu, sau đó cũng là quay về Lâm Hàn mấy người này nói ra.
 
 	Lúc này, còn lại bảy người bao quát là Lâm Hàn cũng là đem Linh lực rối rít truyền vào Truyền Tống trận bên trong.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn chính là cảm giác mình dưới chân Truyền Tống trận phát ra một đạo sáng chói vô cùng hào quang màu trắng, đem chính mình cho bao phủ, như vậy thời gian cũng là ròng rã kéo dài mấy giây, chính lúc Lâm Hàn nghi hoặc tại sao không có phản ứng thời điểm, Lâm Hàn nhưng là chính là cảm nhận được một luồng to lớn lôi kéo lực lượng.
 
 	Lâm Hàn lúc này chính là nhìn thấy bên cạnh mình mấy người đều là tại chỉ một thoáng biến mất, sau đó Lâm Hàn cũng là bị cái kia một luồng Truyền Tống trận to lớn lôi kéo lực lượng cho kéo đến một cái không giống với trong không gian.
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo, Lâm Hàn thuận tiện là đạp ở mặt đất, Lâm Hàn sau đó vừa nhìn, nhất thời chính là phát hiện, chính mình đang ở một toà to lớn bên trong ngọn núi lớn, chỗ này có mấy toà núi lớn, dính liền nhau.
 
 	Hơn nữa, quan trọng nhất đó là, tại đây núi lớn chu vi, đều cũng có từng đạo từng đạo nồng nặc vô cùng mùi thơm phả vào mặt, tại đây một mảnh trong khu vực, dĩ nhiên toàn bộ đều là tràn đầy Linh Dược!
 
 	Lâm Hàn còn chú ý tới, tại chung quanh của mình thình lình thuận tiện là trước kia chiếm cứ Truyền Tống trận bảy người.
 
 	"Dĩ nhiên không có bị tách ra?" Lâm Hàn nhất thời cũng là hơi nhướng mày, mấy người đều là không có tách ra, như vậy sẽ phi thường không được, lớn như vậy một mảnh Linh Dược, mấy người lại là đều tại đồng thời, này rất dễ dàng chính là nổi lên xung đột.
 
 	Mà Lâm Hàn nhưng là trong mấy người này thế đơn lực bạc nhất người, bảy người Lâm Hàn cũng không nhận ra, nói cách khác, nếu như bọn họ muốn Lâm Hàn như thế nào lời nói, Lâm Hàn tuyệt đối là trốn cũng không thoát.
 
 	"Ta chỉ muốn nhất thành, cái khác các ngươi phân" Lâm Hàn lúc này cũng là nói nói.
 
 	Tám người, Lâm Hàn chỉ cần này một phần trong đó, cái này cũng là Lâm Hàn lựa chọn, Lâm Hàn không thể chiếm cứ càng nhiều Linh Dược rồi, bởi vì cái này địa Phương Lâm Hàn không có ưu thế, lại nói rồi, nhiều như vậy Linh Dược, cho dù là nhất thành, đó cũng là phi thường khả quan.
 
 	"Như vậy đi, nơi này Linh Dược, chúng ta một người nhất thành thế nào?" Cái kia Huyền Vũ thất trọng người do dự một chút, nhất thời cũng là nói nói.
 
 	Dứt lời, nhất thời cái khác mấy người cũng đều là hết sức vô cùng kinh ngạc.
 
 	Dù sao, Huyền Vũ thất trọng nhưng là trong mấy người cao nhất tu vi, tại sao hắn chỉ cam tâm nắm một phần trong đó?
 
 	Thực lực của hắn mạnh mẽ nhất, hoàn toàn chính là có thực lực nhiều muốn.
 
 	Một bên, Lâm Hàn nhưng là biết cái kia Huyền Vũ thất trọng vũ giả tại sao chỉ cần nhất thành, một là bởi vì hắn cũng là không nghĩ tới tranh chấp, đương nhiên đây không phải nguyên nhân chủ yếu, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì người kia sợ thực lực của mình mạnh mẽ nhất, nện vào mấy người còn lại vây công, nói như vậy, đối với hắn cũng là hết sức bất lợi.
 
 	Vì lẽ đó suy nghĩ một cái, chỉ cần trong đó nhất thành cũng là hết sức hợp lý.
 
 	"Tốt "
 
 	Mấy người rối rít gật đầu, bọn họ hết sức cẩn thận, có thể tiến vào người tới nơi này đều không phải là cái gì người hiền lành, lại nói nhất thành Linh Dược, đó cũng là không ít, sau đó, mọi người cũng là từng người tản đi, Lâm Hàn cũng là tìm tới thuộc về mình nhất thành Linh Dược.
 
 	Thế nhưng trong chớp mắt, Lâm Hàn nhưng là nhìn thấy một cây hàn băng trái cây, này một cái trái cây, chu vi cũng là toàn bộ đều là hàn băng, như là tại trong tuyết lớn rồi.
 
 	"Băng Nhãn Chi Quả!"
 
 	Lâm Hàn trên gương mặt, nhất thời cũng là hiện ra một chút không cách nào che giấu vẻ kích động, Băng Nhãn Chi Quả là Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan bên trong khó tìm nhất một loại Linh Dược, Tôn Ngộ Không nói so với cấp năm Linh Dược đều là còn muốn quý giá. Không nghĩ tới, dĩ nhiên là ở đây nhìn thấy Băng Nhãn Chi Quả!
 
 	Lâm Hàn nhất thời chính là xông lên trên, hiện tại Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan tài liệu luyện chế đã là gần đủ rồi, cái khác vụn vặt lẻ tẻ Linh Dược đều là gần đủ rồi, vẻn vẹn chính là chỉ kém Tam Đại chủ Linh Dược một trong Lan Tâm thảo, Lâm Hàn chính là có thể luyện chế Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan rồi.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là cảm nhận được một luồng sát ý đặt ở thân thể của chính mình bên trên.
 
 	"Tiểu tử, ta cũng cần Băng Nhãn Chi Quả, ta với ngươi đổi địa phương" nói chuyện là một người hình cao lớn Vũ Giả, có Tiểu Sơn thân thể, cực kỳ hung sát.
 
 	"Không đổi" Lâm Hàn thản nhiên nói.
 
 	Băng Nhãn Chi Quả chính là Lâm Hàn thập phần cần một loại Linh Dược, Lâm Hàn làm sao có thể sẽ cho người kia đổi địa phương đây?
 
 	"Tiểu tử, ngươi hãy nghe cho kỹ, ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta với ngươi đổi địa phương, ngươi cũng đừng trách ta không có nói cho ngươi biết, đúng là ngươi cự tuyệt, ta sẽ đem thuộc về ngươi một phần trong đó Linh Dược toàn bộ tính đều là từ trong tay ngươi đoạt lấy đến!"
 
 	Cao lớn Vũ Giả nhất thời cũng là trợn mắt mắt lé.
 
 	"Vẫn là câu nói kia, không đổi!" Lâm Hàn bình tĩnh nhìn cao tới Vũ Giả, thản nhiên nói.
 
 	"Xem ra, tiểu tử ngươi là lấy vì ngươi giết Độc Vạn Lâm chính là thật sự nghĩ đến ngươi có thể hung hăng?" Cao lớn Vũ Giả nhất thời cũng là sát cơ ghi chép, hung tàn ngoan quay về Lâm Hàn kêu to nói.
 
 	"Ta xem ngươi cũng là thật sự chán sống!" Lâm Hàn vẻ mặt nhất thời cũng là lạnh xuống.
 
 	Người này chính là nhìn mình dễ ức hiếp, coi như là Lâm Hàn không cần Băng Nhãn Chi Quả, Lâm Hàn đều là sẽ không cùng hắn đổi, thực lực của người này chính là Huyền Vũ lục trọng, đây đã là người thứ ba Huyền Vũ lục trọng võ giả, trước đó Lâm Hàn đã giết qua hai cái rồi, vốn là Lâm Hàn còn nghĩ đến nếu như hắn đi rồi, chính mình sẽ không giết hắn, thế nhưng bây giờ nhìn lại cũng là phải là muốn giết người mới là có thể.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: