Chương 21: Xung kích Phàm Vũ cảnh!
 
 	Này không trách Trương Thông cường ngạnh như vậy, bởi vì hắn càng muốn, chính là càng là cảm thấy Lâm Hàn tính chất uy hiếp càng lớn, vì lẽ đó, lần này Trương Thông cũng là quyết tâm.
 
 	Trực tiếp tính thuận tiện là cứng rắn vô cùng thái độ, nếu như ngươi Trầm gia không giao người, như vậy, ta Trương gia chính là với ngươi Trầm gia khai chiến.
 
 	"Được rồi "
 
 	Trương Ninh nghe vậy, trong lòng nhất thời cũng là mừng thầm, nói thật, đối với ngày đó, Trầm Cảnh Thiên đem Trương Ninh cho một chiêu đánh bay, Trương Ninh nhưng là vẫn luôn là nhớ tới đây, bây giờ nghe Trương Thông cứng rắn như thế lời nói, Trương Ninh trong lòng đương nhiên cũng là mừng thầm không dùng.
 
 	Trầm gia.
 
 	"Gia chủ, người của Trương gia truyền lời, muốn chúng ta giao ra Lâm Hàn, bằng không, cùng với ta nhóm Trầm gia khai chiến "
 
 	Trầm gia một căn phòng bên trong, Trầm Cảnh Thiên ngồi ở một chỗ cao ghế tựa bên trên, phía dưới thuận tiện là có một cái người của Trầm gia nhú nói.
 
 	"Giao ra Lâm Hàn? Không thể, mặc kệ bọn hắn, có thể kéo kéo dài một lúc, là một lúc "
 
 	Trầm Cảnh Thiên trong lòng cũng là dị thường kiên định.
 
 	Hắn đương nhiên cũng là biết người Trương gia ý tứ, sở dĩ Trương gia lần này cường ngạnh như vậy, là vì người của Trương gia đã là từ Lâm Hàn khủng bố về thiên phú mặt cảm nhận được áp lực, cho nên mới là biết cái này y hệt cứng rắn.
 
 	"Đúng"
 
 	Cái kia một cái hạ nhân cũng đó là cung kính nói, sau đó thuận tiện là lui xuống.
 
 	"Trương Thông, ta Trầm gia làm việc, khắp nơi nhường ngươi, lần này, ta Trầm Cảnh Thiên tuyệt đối sẽ không tại mềm yếu cái gì "
 
 	Đợi đến cái kia Trầm gia hạ nhân đi rồi sau khi, Trầm Cảnh Thiên cũng đó là sắc mặt vô cùng nghiêm túc, trong lòng cũng là đến rồi một ít tức giận.
 
 	Người của Trương gia vẫn luôn là đem hắn Trầm gia cho rằng một quả hồng mềm, mà chỉ có cho Trương gia một bài học, mới là có thể làm cho Trương gia tôn kính Trầm gia.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn trong phòng, Lâm Hàn nhìn trước mắt một toà núi nhỏ giống như Linh thạch, con mắt cũng là đều là sanh sanh thả lớn hơn rất nhiều.
 
 	"Quá tốt rồi "
 
 	Lâm Hàn trực tiếp tính thuận tiện là cùng Linh thạch Tiểu Sơn đến rồi một cái ôm thật chặt, khuôn mặt vẻ kích động, nặng nề hít một hơi, nhất thời thuận tiện là cảm thấy tinh thần sảng khoái, rất là khoan khoái.
 
 	"10 ngàn linh thạch hạ phẩm, Phàm Vũ cảnh giới, không xa!"
 
 	Lâm Hàn trong lòng giờ khắc này chính là quả thực cũng không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, nhìn này một toà Linh thạch Tiểu Sơn, trong lòng không biết cũng là có cỡ nào cao hứng.
 
 	"Bắt đầu tu luyện!"
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt thuận tiện là một cái lộn mèo;, lật đến này vừa làm Linh thạch Tiểu Sơn mặt trên, trực tiếp tính thuận tiện là ngồi ở bên trên.
 
 	"Không thể không nói, cảm giác có tiền, thật tốt "
 
 	Lâm Hàn nhất thời cảm thấy vô cùng sảng khoái, cũng là không khỏi cười ha ha lầm bầm lầu bầu nói ra.
 
 	Sau đó Lâm Hàn trực tiếp tính thuận tiện là đem chưởng đặt ở Linh thạch phía trên ngọn núi nhỏ.
 
 	Nhất thời, từng đợt khủng bố hấp thu lực lượng cũng là không ngừng từ Lâm Hàn trong lòng bàn tay truyền đến, trong nháy mắt, từng luồng từng luồng Linh lực thuận tiện là từ Linh thạch bên trong bị Lâm Hàn lấy ra, toàn bộ tính tiến vào Lâm Hàn trong thân thể.
 
 	Đây là một đồ sộ tình cảnh, một toà Linh thạch Tiểu Sơn, một người thiếu niên trực tiếp chính là ngồi ở Linh thạch phía trên ngọn núi nhỏ, sau đó mắt trần có thể thấy Linh lực thuận tiện là từng luồng từng luồng từ Linh thạch bên trong ngọn núi nhỏ tràn vào thân thể của thiếu niên bên trong.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy, từng luồng từng luồng Linh lực cuồn cuộn không đoạn, dường như nước suối giống như vậy, không ngừng truyền vào đến trong thân thể, trong đan điền cũng là rất sắp có từng luồng từng luồng no đủ ý tứ truyền đến.
 
 	Lâm Hàn vốn là Luyện Thể tám tầng đỉnh cao cảnh giới, hiện tại lại là có nhiều như vậy Linh thạch, từng luồng từng luồng sức mạnh cũng là trong nháy mắt tại Lâm Hàn trong thân thể dâng trào lên.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác mình đã là đã đến thời cơ đột phá, sau đó, trong lòng bàn tay hấp thu lực lượng cũng là bỗng nhiên trong lúc đó phát huy đã đến cực hạn, từng viên một Linh thạch cũng là tại Lâm Hàn dưới lòng bàn tay biến thành bột phấn.
 
 	Vòng xoáy màu đen ngược lại cũng đúng là lợi hại, này giống như nhiều như vậy Linh thạch, vòng xoáy màu đen thôn phệ tốc độ vẫn là rất nhanh, đem Linh thạch bên trong Linh lực sau khi cắn nuốt, thuận tiện là toàn bộ tính tặng lại đã đến Lâm Hàn trong thân thể, tứ chi tám xương cốt.
 
 	Lâm Hàn nhất thời thuận tiện là cảm giác thân thể của mình bên trong từng luồng từng luồng sức bùng nổ cảm giác.
 
 	Theo Lâm Hàn một lần phát lực, cuồng mãnh thế tiến công như thiên quân vạn mã giống như vậy, cảnh giới kia bình phong cũng là như giấy giống như vậy, chỉ một thoáng vỡ vụn ra, nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác mình đi tới một cái cảnh giới toàn mới.
 
 	Luyện Thể Cửu Trọng!
 
 	Luyện Thể Cửu Trọng, chính là cảnh giới Luyện Thể cảnh giới cực hạn, tại đi lên thuận tiện là Phàm Vũ cảnh giới.
 
 	"Quá tốt rồi, rốt cục sắp đột phá đến Phàm Vũ cảnh giới "
 
 	Lâm Hàn xiết chặt của mình chưởng, vê thành nắm đấm dáng dấp, trong lòng càng là vô cùng kích động.
 
 	Lâm Hàn bỗng dưng thuận tiện là đấm ra một quyền, nhất thời nắm đấm chỗ đi qua càng làm cho không khí đều là trở nên hỗn loạn lên, không khí nghịch lưu.
 
 	Toàn thân một trận cảm giác mạnh mẽ, Lâm Hàn cũng là vô cùng khoan khoái.
 
 	Lâm Hàn không có ngừng lưu cái gì, lập tức liền liền đem con mắt nhắm lại, song chưởng cũng là trực tiếp tính gắt gao đặt tại Linh thạch phía trên ngọn núi nhỏ, trong thân thể 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 vận chuyển, trong lòng bàn tay từng luồng từng luồng cường đại hấp thu lực lượng như tuấn mã.
 
 	Lâm Hàn chỉ cảm thấy đạt được, chính mình cái kia vốn đều là bởi vì đột phá đến Luyện Thể Cửu Trọng mà tạo thành thân thể hư không, đã là đang nhanh chóng trở nên đầy đặn.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, đều là cho ngươi không cách nào bắt lấy hắn, chỉ một thoáng thuận tiện là từ bên cạnh của ngươi lặng lẽ trốn.
 
 	Bầu trời bên ngoài bên trên, một vòng trăng tròn cũng là treo ở trong trời đêm, thậm chí còn là có mấy viên tiểu Tinh Tinh không ngừng lập loè.
 
 	Hiện tại, một ngày thuận tiện là lại là trôi qua đã đến đêm tối.
 
 	Mà đối với thời gian trôi qua, Lâm Hàn vẫn không có cảm giác, thân thể ngồi xếp bằng tại Linh thạch phía trên ngọn núi nhỏ, Lâm Hàn giờ khắc này tất cả thân thể đều là đã là bị Linh lực cấp bao vây, nếu là nhìn từ đàng xa, hay là còn có thể là cho rằng là một cái linh vật gì xuất thế đây.
 
 	Lâm Hàn dưới thân thể Linh thạch Tiểu Sơn cũng là chậm rãi biến thành tiểu Tiểu Sơn, lại sau đó Lâm Hàn trực tiếp tính thuận tiện là rất rõ ràng cảm giác mình muốn tiếp cận mặt đất.
 
 	Hắn biết, này 10 ngàn linh thạch hạ phẩm đã là sắp tiêu hao hết tất rồi.
 
 	Cảm giác được như vậy tiêu hao, Lâm Hàn cũng là không khỏi âm thầm hoảng sợ, cái này thật sự là tiêu hao quá nhanh rồi, đây chính là 10 ngàn linh thạch hạ phẩm a.
 
 	"Vòng xoáy màu đen tại Thôn Phệ Linh thạch thời điểm, nhất định là không có đem Linh lực trăm phần trăm tặng lại cho ta, chính hắn khẳng định cũng là nuốt chửng một phần, không phải vậy này 10 ngàn linh thạch hạ phẩm sẽ không tiêu hao nhanh như vậy "
 
 	Lâm Hàn chỉ một thoáng thuận tiện đúng vậy ra một cái kết luận.
 
 	Lâm Hàn cũng là không khỏi âm thầm cười khổ một tiếng, không nghĩ tới này vòng xoáy màu đen dĩ nhiên là còn thu 'Tiền', bất quá Lâm Hàn cũng là không có cái gì quá to lớn trách tội, dù sao này vòng xoáy màu đen Thôn Phệ Linh thạch tốc độ đích thật là người khác đều là không có.
 
 	Có một số người, cũng là chỉ có Linh thạch, nhưng là căn bản tính không có cách nào như Lâm Hàn dáng dấp như vậy nhanh chóng hấp thu đến trong thân thể.
 
 	Cho nên nói, Linh thạch đối với người khác mà nói, hay là vẻn vẹn liền chỉ là một cái giao dịch tiền, bởi vì bọn họ cho dù là một buổi tối thời gian cũng là vốn là không dùng được mấy viên Linh thạch.
 
 	Thế nhưng đối với Lâm Hàn tới nói chính là không giống nhau, Linh thạch đối với hắn mà nói, chính là tương đương với đột phá tu vi, có thể nói, chỉ cần có Linh thạch, Lâm Hàn thuận tiện là có thể đột phá.
 
 	Vì lẽ đó, cho dù vòng xoáy màu đen thu rồi Lâm Hàn một chút 'Tiền thuê', thế nhưng Lâm Hàn cũng là không có cái gì quá to lớn trách tội.
 
 	Linh thạch Tiểu Sơn chỉ một thoáng thuận tiện là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, đang thong thả nhỏ đi, thay đổi thấp.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn mặt ngoài thân thể cũng là có từng đạo từng đạo khí tức vô cùng cường đại không ngừng phun trào, hiện tại, Lâm Hàn tu vi đã là đạt đến Luyện Thể Cửu Trọng đỉnh cao cảnh giới.
 
 	Đã là đã đến Luyện Thể cảnh giới cảnh giới cực hạn.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cần làm, thuận tiện là thừa thế xông lên, xông thẳng mà lên, đột phá đến Phàm Vũ cảnh giới.
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này cảm giác thân thể của mình một trận căng đau cảm giác, đó là bởi vì trong thân thể Linh lực thật sự là quá mức nhiều nguyên nhân.
 
 	Cảnh giới bình phong vào thời khắc này giống như là một khối tấm thép giống như vậy, bất kể là Lâm Hàn làm sao phát lực, làm sao vọt mạnh, cái này một đạo cảnh giới bình phong chính là bất động, cũng không nhúc nhích, rất là vững chắc.
 
 	Lâm Hàn một lần lại một lần không buông tha trùng kích cái này một đạo cứng rắn vô cùng cảnh giới bình phong, bởi vì Lâm Hàn biết, cái này một đạo cảnh giới bình phong không phải là bình thường có thể so với, cái này một đạo cảnh giới bình phong nhưng là một cảnh giới lớn bình phong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: