Chương 67: Kỳ ngộ!
  
  	"Tiên sư nó, gọi ngươi đánh ta, còn đánh được như vậy trùng!" Nhìn thấy này giống như, Lâm Hàn trong lòng cũng là trong nháy mắt sảng khoái vô cùng không ngớt, như vậy thời gian bên trong, này linh thú cũng không biết đánh Lâm Hàn bao nhiêu lần, Lâm Hàn nhưng là ghi hận trong lòng.
  
  	Vì lẽ đó, này giống như, nghĩ tới đây một con linh thú sắp bị chính mình chém giết, Lâm Hàn cũng là trong lòng sảng khoái vô cùng.
  
  	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn cũng là không ở kéo sao, chưởng cũng là bỗng nhiên trong lúc đó biến thành nắm đấm dáng dấp, trong cơ thể, cũng là sóng lớn mãnh liệt, hùng hồn Linh lực, cũng là vào thời khắc này, tuôn trào không ngừng tràn ngập đã đến Lâm Hàn trên nắm đấm.
  
  	"Điệp Lãng Quyền, Đệ Ngũ Điệp Lãng!"
  
  	Lâm Hàn quát khẽ một tiếng, chợt, năm đạo to lớn sóng biển bỗng dưng hiện hành, sau đó thuận tiện là ở Lâm Hàn một tiếng quát chói tai dưới, một quyền thuận tiện là hung hăng đánh vào này linh thú trên đỉnh đầu.
  
  	"Ầm" một tiếng, nhất thời này linh thú đầu cũng là trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ thủng to, Lâm Hàn này dụng hết toàn lực một quyền, cũng là sanh sanh đem này linh thú đầu cho oanh ra một cái lỗ thủng to.
  
  	"Đổ đổ đổ. . ."
  
  	Linh thú như vậy thạch đầu trên thân hình, nát tan Thạch Đầu, cũng là không ngừng từ trên người hắn lăn rơi xuống đất bên trên, trong lúc nhất thời giống như là dường như núi lở.
  
  	Giờ khắc này, nhìn thấy này một con linh thú sinh cơ chậm rãi trôi qua, Lâm Hàn trong lòng cũng là khỏi nói có bao nhiêu sướng rồi.
  
  	Nhưng cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là cảm giác Mục Lực cũng là vào thời khắc này vồ một hồi tay của mình, thế nhưng quan trọng là ..., Mục Lực nhưng là vốn là không có nắm lấy Lâm Hàn cánh tay.
  
  	Mà giờ khắc này Mục Lực nhưng là tưởng rằng bắt được Lâm Hàn cánh tay, vì lẽ đó giờ khắc này, Mục Lực thân thể cũng là đang tại cấp tốc giảm xuống bên trong, đợi được Mục Lực phát hiện vốn là không có nắm lấy Lâm Hàn cánh tay thời điểm, đã là đã muộn.
  
  	Mà đến đương Lâm Hàn ngây người thời khắc, Mục Lực đã là hàng rơi trên mặt đất, sau đó Mục Lực cũng là thập phần kinh ngạc liếc mắt nhìn đứng ở linh thú trên đỉnh đầu Lâm Hàn, chợt cũng đó là thập phần áy náy quay về Lâm Hàn nở nụ cười.
  
  	Chưa kịp Lâm Hàn phản ứng lại, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác chân của mình dưới đáy linh thú thân thể dĩ nhiên là vào thời khắc ấy đột nhiên nghiền nát ra. . .
  
  	Lâm Hàn chỉ cảm giác Linh Trị ngọc bài vi vi nóng lên, tùy theo sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác thân thể của chính mình thuận tiện là 'Oanh' một tiếng đem mặt đất đều là đập ra một cái lỗ thủng to, thân thể cũng là hàng rơi trên mặt đất.
  
  	Lâm Hàn cũng trên mặt đất, thân thể nhất thời cũng là một trận đau đớn, để Lâm Hàn cũng là lập tức không khỏi có chút ngạc nhiên.
  
  	"A a" một bên Trầm Mộng Dao nhìn thấy Lâm Hàn bộ này mô dạng, nhưng là không khỏi cười a a lên.
  
  	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là trên ót một đầu hắc tuyến, nghĩ thầm ta ra quýnh ngươi chính là như vậy cao hứng ah.
  
  	"Ách. . . Cái kia, Lâm Hàn huynh đệ, thực sự là thật không tiện a, ta còn tưởng rằng bắt được tay của ngươi, kết quả lại là không có nắm lấy "
  
  	Một bên Mục Lực cũng là hết sức xấu hổ, hắn không phải là có ý định cử chỉ, mà là vô tình, bây giờ thấy Lâm Hàn từ cao như thế mặt đất hạ xuống, đem mặt đất đập ra to lớn như thế to lớn hố, Mục Lực cũng là có chút lúng túng.
  
  	"Không có chuyện gì, một điểm nhỏ tổn thương thôi "
  
  	Lâm Hàn giờ khắc này cũng là đột nhiên một cái xinh đẹp vươn mình, trong nháy mắt thuận tiện là từ hố bên trong lật ra đi ra, sau đó thuận tiện là một mặt nhẹ nhõm quay về Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao cười cười.
  
  	Mặc dù là như vậy để Lâm Hàn có chút đau đau nhức, thế nhưng cũng là không có quá to lớn sự tình.
  
  	"Đã như vậy, may mà cũng là không có thụ cái gì quá to lớn tổn thương, vậy chúng ta nghỉ ngơi một chút, thuận tiện là liền đi đi thôi "
  
  	Nhìn thấy dáng dấp như vậy, Mục Lực cũng là vỗ vỗ Lâm Hàn vai, sau đó thuận tiện là nặng nề thở dài một hơi nói ra.
  
  	Như vậy, cũng là thật sự là để ba người mệt muốn chết rồi.
  
  	"Các ngươi nhìn bên trong. . ."
  
  	Trầm Mộng Dao giờ phút này ánh mắt nhưng là nhìn hướng sơn động chỗ sâu một nơi, chỗ kia, cũng là có một cái động khẩu nho nhỏ.
  
  	Này một cái cửa động đoán chừng cũng là vừa nãy thời điểm chiến đấu, mới là bạo lộ ra.
  
  	Bất quá trọng yếu nhất, đương Lâm Hàn nhìn về phía cái kia xuất động miệng thời điểm, Lâm Hàn cũng là cảm thấy từng luồng từng luồng thập phần tinh khiết linh lực khí tức cũng là đang tại từ như vậy trong động khẩu truyền ra.
  
  	Tình huống như vậy, nhất thời cũng là để Lâm Hàn chân mày cau lại, chợt thần thức cũng là lặng lẽ phóng thích mà ra.
  
  	Lâm Hàn thần thức, rất nhanh sẽ đó là tiến vào cái kia một cái cửa động bên trong, vào lúc này, hiện ra tại Lâm Hàn trước mặt, dĩ nhiên là một cái cái ao.
  
  	Hơn nữa trọng yếu nhất, này một cái trong ao, dĩ nhiên là có từng luồng từng luồng kinh người mà lại cường hãn linh lực gợn sóng từ nơi này trong ao truyền ra.
  
  	Này một cái trong ao nước đều là màu xanh lá, nói chuẩn xác, hẳn là màu xanh nhạt, có vẻ hết sức thanh tân, mà này giống như, nhiều như thế màu xanh lục thủy dịch tạo thành cái ao, cũng là lập tức chính là để Lâm Hàn cảm nhận được một luồng mãnh liệt tinh khiết vô cùng linh lực khí tức.
  
  	Phía dưới này, dĩ nhiên là một cái Linh Trì!
  
  	Đối với cái này một thế giới, Lâm Hàn hiện tại có thể nói là hiểu rõ nhiều vô cùng, như vậy cái ao, dựa theo Lâm Hàn hiểu rõ, hoàn toàn chính là một cái Linh Trì, hơn nữa, như vậy tinh thuần vô cùng linh lực cường hãn gợn sóng, rất rõ ràng, này một cái Linh Trì đẳng cấp còn không thấp.
  
  	Tối thiểu, ít nhất, này một cái Linh Trì đều là cấp hai Linh Trì.
  
  	Linh Trì chia làm một đến chín cấp, cấp chín làm cao, một cái làm thấp, bình thường một ít Linh lực đầy đủ mà lại địa hình kỳ lạ địa phương, đều sẽ là có như vậy Linh Trì sinh ra.
  
  	Nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn ánh mắt cũng là bỗng nhiên trong lúc đó trở nên vô cùng mừng rỡ lên, một luồng khó mà che giấu ý mừng cũng là từ Lâm Hàn trong con ngươi truyền ra.
  
  	Như vậy Linh Trì, bên trong hàm chứa kinh người tinh khiết vô cùng Linh lực tinh hoa, như vậy cấp hai Linh Trì, đối với Lâm Hàn hiện tại tới nói, cũng là tương đương với một cái nho nhỏ kỳ ngộ rồi.
  
  	Cấp hai Linh Trì, đối với Lâm Hàn một cái Phàm Vũ cảnh giới võ giả tới nói, cũng thật là một cái khó được kỳ ngộ.
  
  	"Phía dưới này là cái gì? Sẽ không lại là có thực lực ra sao cường đại linh thú chứ?"
  
  	Nhìn thấy này một cái động khẩu nho nhỏ, từng luồng từng luồng linh khí gợn sóng từ cửa động bên trong truyền ra, Mục Lực cũng là không khỏi có chút nghĩ mà sợ nói.
  
  	"Không phải là linh thú, các ngươi xem, cái kia một luồng linh khí gợn sóng, rõ ràng thuận tiện không phải linh thú trên thân thể cái kia từng luồng từng luồng rõ ràng là mang theo lộn xộn hơi thở sóng linh khí, mà là phi thường vì đó tinh khiết linh khí gợn sóng "
  
  	"Vì lẽ đó, phía dưới này tuyệt đối thì sẽ không là linh thú, mà hẳn là có linh vật gì tồn tại "
  
  	Lâm Hàn cũng là mỉm cười nhìn Mục Lực, cẩn thận làm Mục Lực phân tích nói.
  
  	Mục Lực nghe vậy, nhất thời cũng là cẩn thận cảm thụ một cái, như vậy cửa động bên trong truyền tới linh khí gợn sóng, sau đó giống như là phát hiện, xác thực chính là dường như Lâm Hàn chỗ nói giống như vậy, này một luồng linh khí gợn sóng, rõ ràng cũng không phải là linh thú trên thân thể loại kia cực kỳ lộn xộn linh khí gợn sóng.
  
  	Nói cách khác, phía dưới này, không phải linh thú, mà là dường như Lâm Hàn chỗ nói giống như vậy, tuyệt đối là có một loại Linh vật tồn tại.
  
  	"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi nhìn. . ."
  
  	Mục Lực giờ khắc này cũng là không ở nghỉ ngơi, lập tức thuận tiện là từ trên mặt đất một cái vươn mình, xinh đẹp vượt qua lên, sau đó thuận tiện là đối với Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao nở nụ cười, thuận tiện là nhanh nhanh chóng đối với cái kia chỗ cửa động vọt tới.
  
  	Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao lúc này cũng là nở nụ cười, Mục Lực mới vừa rồi còn nói sợ này trong động khẩu có linh thú tồn tại, vẫn còn có chút nghĩ mà sợ, bây giờ nghe Lâm Hàn nói này trong động khẩu không phải là có linh thú, mà là Linh vật, Linh Bảo tồn tại, Mục Lực chỉ một thoáng thuận tiện đã tới một cái 180° bước ngoặt lớn, như vậy biến hóa, cũng là thực sự khiến người ta buồn cười.
  
  	Hai người sau đó thuận tiện là cũng là đi theo, đợi đến hai người đi tới cửa động thời gian, nhưng là phát hiện Mục Lực nhưng là đúng Trầm Mộng Dao cùng Lâm Hàn cực kỳ mừng như điên nở nụ cười, sau đó dĩ nhiên là trong nháy mắt thuận tiện là không hề do dự tiến vào trong động khẩu.
  
  	Lâm Hàn biết, Mục Lực hẳn là đã là phát hiện Linh Trì, cho nên mới là sẽ như thế chi y hệt mừng như điên, lúc này cũng là để Trầm Mộng Dao trước một bước tiến vào, Lâm Hàn cũng là cuối cùng tiến vào.
  
  	"Ha ha, Lâm Hàn huynh đệ, Mộng Dao muội muội, chúng ta hôm nay thật là gặp vận may lớn rồi, không nghĩ tới này trong một cái sơn động còn có một cái Linh Trì tồn tại a, hơn nữa, lại còn là một cái cấp hai Linh Trì, ha ha, nhắc tới cũng xảo, nếu không phải cái kia ba con linh thú xuất hiện, này một cái Linh Trì, chúng ta cũng thật là không phát hiện được "
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: