"Tiên thụ sứ giả?" Kim cô thôn hoang vắng võ giả nghe vậy, lập tức cũng là hơi nghi hoặc một chút.

"Đúng vậy, kỳ thật, năm đó cái này tiên thụ cũng không có tại cường đại như vậy tiên uy, chỉ là một ngày, một cây kim sắc thần bổng đột nhiên giáng lâm, sau đó cũng là vững vàng cắm vào tiên thụ bên trong, theo về sau, tiên thụ thuận tiện là có kia cái gọi là tiên uy "

"Kỳ thật, đó cũng không phải tiên thụ tiên uy, mà là cái kia kim sắc thần bổng tiên uy, ta biết, có một ngày sẽ có người tới thu nạp một cái kia kim sắc thần bổng, hiện tại ta rốt cục chờ đến."

"Ngươi biết ta vì cái gì nói tới gần tiên thụ chín trăm mét chính là ban thưởng một viên tiên quả sao?" Kim thôn trưởng lại là nói.

"Không phải nói." Kim cô thôn hoang vắng võ giả lắc đầu.

"Đó là bởi vì đã nhiều năm như vậy, từ khi là một khắc này kim sắc thần bổng cắm vào tiên thụ bên trong về sau, ta chính là không có hái qua tiên thụ sinh mặt một viên tiên quả, không phải ta không muốn ngắt lấy, mà là ta ngắt lấy không được!" Kim thôn trưởng nói.

"Cái gì?" Kim cô thôn hoang vắng người nghe vậy, lập tức cũng là kinh hãi.

Tiên thụ vẫn luôn là kim cô thôn hoang vắng đại biểu, là bọn hắn kim cô thôn hoang vắng người tâm bên trong tín ngưỡng, mà tiên thụ phía trên tiên quả thuận tiện là một con là kim cô thôn hoang vắng trái tim, nhưng là nghe được Kim thôn trưởng lời nói này, đây cũng là để hắn kinh hãi.

"Đúng vậy, nếu là tiếp tục như thế, chúng ta kim cô thôn hoang vắng tiên quả chính là sẽ tiêu hao hoàn tất , đến lúc đó, ta kim cô thôn hoang vắng cũng là chính là sẽ muốn đối mặt diệt tuyệt nguy cơ "

"Vì lẽ đó ta mới là ra hạ sách này, không quản là có hay không tới gần tiên thụ, ta đều là sẽ ban thưởng một bình tiên quả dịch, làm như vậy, vì chính là hấp dẫn càng nhiều người đến ta kim cô thôn hoang vắng, đem kia một cây kim sắc thần bổng cho lấy đi" Kim thôn trưởng nói.

"Như vậy nói cách khác, hiện tại rốt cục chờ đến?" Nghe đến đó, kim cô thôn hoang vắng võ giả cũng là minh bạch , lúc này cũng là nói nói.

"Đúng vậy, một cái kia thiếu niên chính là tiên thụ sứ giả, là thượng thiên phái tới cứu vớt chúng ta kim cô thôn hoang vắng người, cái này một chút năm, ta sở dĩ mệnh lệnh không thắng hái tiên quả, đưa tới rất nhiều người dị nghị, kỳ thật ta cũng không muốn dạng này, nhưng là ta không thể đem cái này một chút nói ra, bằng không, toàn bộ làng đều là sẽ đại loạn "

"Bất quá bây giờ đã là không có cái gì quan hệ, bởi vì tiên thụ sứ giả đã là tới, chúng ta kim cô thôn hoang vắng chính là sẽ lần nữa thu hoạch được tiên quả! Hết thảy nguy cơ, đều là chính là sẽ giải trừ!" Kim thôn trưởng nói.

"Cái này một chút năm, thôn trưởng ngươi vất vả " nghe đến đó, kim cô thôn hoang vắng võ giả cũng là cảm kích nói.

"Không khổ cực, chỉ cần là các ngươi bình an sinh tồn, ta làm hết thảy, ta tiếp nhận hết thảy, đều là đáng giá" Kim thôn trưởng thở dài một hơi nói.

Giờ phút này, tiên thụ đã là phát sinh biến hóa cực lớn, sau đó, đám người thuận tiện là nhìn thấy một cây kim sắc thần bổng cũng là chậm rãi theo tiên thụ đỉnh cao nhất hiện ra, kia là kim sắc thần bổng phảng phất là có thể thông thiên, vô cùng to lớn, toàn thân trên dưới đều là tản ra vô cùng thần thánh khí tức.

"Nên trở về nhà!" Tôn Ngộ Không đột nhiên một tiếng quát nhẹ, nhiều người như vậy tại vây xem, vì lẽ đó Tôn Ngộ Không cũng là cũng chưa hề đi ra, mà là tại Lâm Hàn thể nội, nhưng là ngay cả như vậy, Như Ý Kim Cô Bổng cũng là tựa hồ là cảm nhận được Tôn Ngộ Không triệu hoán, vậy mà là nháy mắt chính là hướng phía Lâm Hàn vị trí bay tới.

"Bành!" Sau đó, Kim Cô Bổng thuận tiện là hung hăng rơi vào Lâm Hàn trong tay, trong tay Kim Cô Bổng, Lâm Hàn cảm giác mình có chút phí sức, hiển nhiên, đây không phải mình đủ khả năng nắm giữ đồ vật, Lâm Hàn cẩn thận nhìn một chút cái này cùng trong truyền thuyết Như Ý Kim Cô Bổng, lập tức cũng là mở rộng tầm mắt.

Lâm Hàn có can đảm xác định, cái này Như Ý Kim Cô Bổng, cũng là tuyệt đối là Lâm Hàn nhìn thấy qua cường đại nhất, tinh xảo nhất Linh Bảo, cái này hoàn toàn cũng không phải là có thể dùng đẳng cấp đến định giá đồ vật.

Tay cầm Kim Cô Bổng, Lâm Hàn cảm thụ một lúc sau, thuận tiện là đem ném vào đến Hắc Bia thế giới bên trong, Tôn Ngộ Không đã sớm là chờ đã không kịp, nhìn thấy Lâm Hàn đem Kim Cô Bổng ném vào, lập tức cũng là nhanh chóng trải tới.

Kết quả để Lâm Hàn có chút ngoài ý muốn chính là, Tôn Ngộ Không vậy mà là đem kia Như Ý Kim Cô Bổng chính là như vậy thật đơn giản chính là cho cầm lên, mà lại tiện tay đầu ngón tay lấy bổng phê bổ ra, lập tức, không gian đều là không ngừng bóp méo .

"Hầu ca, ổn điểm, đừng để ta Hắc Bia trong thế giới không gian hỏng mất." Nhìn đến đây, Lâm Hàn lúc này cũng là trong lòng nhảy một cái, vội vàng nói.

"Ha ha, biết, cám ơn ngươi, tiểu tử." Tôn Ngộ Không giờ phút này cũng là vạn phần cao hứng, quả nhiên, mất mà được lại sự tình, không thể nghi ngờ chính là mười phần làm người ta cao hứng sự tình.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là yên tâm, lúc này cũng là nhìn chung quanh, lại là phát hiện người xung quanh vậy mà đều là đang nhìn mình.

"Đem toàn bộ kẻ ngoại lai đều là đuổi đi ra, cũng nói rõ với bọn họ, chúng ta kim cô thôn hoang vắng từ hôm nay trở đi, phong thôn!" Kim thôn trưởng lúc này cũng là phản ứng lại, sau đó cũng là nói nói.

"Được." Kim thôn trưởng bên người một chút kim cô thôn hoang vắng người nghe vậy, lập tức cũng là hành động, đem kia một chút đến đây kim cô thôn hoang vắng người đều là cho trục xuất trở về, sau đó, đem toàn bộ người trừ Lâm Hàn đuổi ra khỏi kim cô thôn hoang vắng về sau, kia kim cô thôn hoang vắng cửa chính cũng là chậm rãi đóng lại.

"Đây là tình huống như thế nào? Làm sao đột nhiên phong thôn rồi?"

"Trời mới biết, kia tiểu tử rốt cuộc là ai? Làm sao có thể gây nên tiên thụ hiển linh "

"Ai, được rồi, cũng không có uổng phí tới, đạt được một bình tiên quả dịch, đây cũng là chính là cuối cùng một nhóm tiên quả dịch, chỉ sợ về sau đều là không lấy được "

"..."

Nhìn thấy kim cô thôn hoang vắng người đột nhiên đuổi người, đột nhiên phong thôn, cái này một số người đều là không khỏi âm thầm cảm thấy kỳ quái, không khỏi có chút không hiểu thấu, nhưng là đây là người ta địa phương, người ta nói thế nào, chính là thế nào, vì lẽ đó bọn hắn cũng là không có cách nào.

"Tiên thụ sứ giả đại nhân!" Nhìn thấy đem ngoại lai người toàn bộ bị đuổi đi ra về sau, Kim thôn trưởng lúc này cũng là nhất mã đương tiên đến đây, sau đó cũng là đối Lâm Hàn vô cùng cung kính nói.

"Tiên thụ sứ giả?" Lâm Hàn chính là tại vì vì cái này kim cô thôn hoang vắng đột nhiên phong thôn mà cảm thấy kỳ quái, đây cũng là đột nhiên nói mình là cái gì tiên thụ sứ giả, đây cũng là càng làm cho Lâm Hàn không hiểu ra sao.

"Tiên thụ sứ giả đại nhân là thượng thiên phái tới cứu vớt chúng ta kim cô thôn hoang vắng , tiên thụ sứ giả đại nhân có yêu cầu gì, cứ việc nói" Kim thôn trưởng ánh mắt bên trong vô cùng kích động, Kim Cô Bổng bị thu hồi, kia cái gọi là tiên uy cũng là không tồn tại nữa, nói cách khác, tiên quả đã là có thể tùy tiện hái, đây cũng là để Kim thôn trưởng vô cùng kích động mà cao hứng địa phương.

"Yêu cầu gì đều có thể sao?" Lâm Hàn đột nhiên cũng là thầm nghĩ trong lòng mình vẫn là tương kế tựu kế tốt, đã lão giả này đem mình trở thành cái gì tiên thụ sứ giả, kia Lâm Hàn chính là làm một cái tiên thụ sứ giả tốt.

"Đúng vậy, tiên thụ sứ giả đại nhân đã cứu chúng ta toàn bộ kim cô thôn hoang vắng, yêu cầu gì cũng có thể, chỉ cần chúng ta kim cô thôn hoang vắng có thể làm được." Kim thôn trưởng cảm kích đáp.

"Ta muốn muốn một chút kia tiên thụ phía trên tiên quả có thể chứ?" Lâm Hàn chỉ chỉ tiên thụ phía trên tiên quả, nhiều như vậy tiên quả, Lâm Hàn nhìn ra, cái này một chút tiên quả đối với kim cô thôn hoang vắng hẳn là vô cùng trọng yếu đồ vật, nhưng là đã lão giả này nói cái gì yêu cầu cũng có thể, kia Lâm Hàn đương nhiên cũng là sẽ không bỏ qua dạng này cơ hội .

! !