Chương 188: Toàn lực một trận chiến!
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt chính là hiểu rõ ra, lúc này, Lâm Hàn cũng là không chút do dự, trên mặt cũng là hiện ra một chút ý mừng, lúc này một cơn lốc kéo tới, đem cái kia trên mặt đất đi Lạc Linh thạch cũng là toàn bộ đều là thu vào bên trong.
 
 	Sau một khắc, Lâm Hàn chính là đem ném vào đã đến chính mình Thanh Liên Huyền Linh trong trận, nhất thời cái kia một đóa nở rộ hoa sen, tựu là trở nên càng mạnh mẽ hơn lên.
 
 	Nguyên bản, Lâm Hàn còn lo lắng cho mình Linh thạch không đủ dùng, dù sao Giờ khắc này, Lâm Hàn bên trong Linh thạch cũng không nhiều lắm, thế nhưng, nếu là muốn thu được mạnh mẽ lực công kích lời nói xem, ngoại trừ hướng về Thanh Liên Huyền Linh trong trận tập trung vào Linh thạch, cũng là chớ không có cách nào khác rồi.
 
 	Thế nhưng để Lâm Hàn như luận làm sao đều là không nghĩ tới là, này Khô Lâu trong thân thể, dĩ nhiên cũng làm là hàm chứa Linh thạch!
 
 	Đông ——
 
 	Trong chớp mắt, cái kia Khô Lâu giống như là đối với Lâm Hàn đem trong thân thể của mình Linh thạch thu nhập bên trong khá là phẫn nộ, lúc này cũng là kỳ thân thân thể cũng là tại đột nhiên trong lúc đó bạo phát ra một thân gợn sóng, thập phần khủng bố.
 
 	Oành ——
 
 	Cái kia Khô Lâu cũng là trong nháy mắt chính là một quyền đột nhiên trong lúc đó đánh ra, đột nhiên trong lúc đó, một luồng bàng bạc cực kỳ sóng linh lực chính là từ hắn trên thân thể truyền ra ngoài, đem trên mặt đất tro bụi đều là chấn động đến mức bay múa đầy trời.
 
 	Hai người công kích ở trong chớp mắt cũng là chạm vào nhau, nhất thời một luồng cực kì khủng bố nổ tung dư âm cũng là hướng về quanh thân khuếch tán mà đi, một đóa to lớn đám mây hình nấm cũng là trong nháy mắt bốc lên, giống như một đạo cự Đại Vân đóa.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn chỉ cảm giác trên nắm đấm, có một cổ cường đại sức mạnh kéo tới, gần như trong nháy mắt thời gian, Lâm Hàn tựu là sắc mặt nhất bạch, sát theo đó, thân thể cũng là dường như đứt dây diều bình thường hướng về mặt sau cuồng mãnh bay ra ngoài.
 
 	Oành!
 
 	Thân thể rơi trên mặt đất, tro bụi rung động, dường như xảy ra bảo cát giống như vậy, lượn lờ khói thuốc, trên mặt đất đều là sinh sinh bị Lâm Hàn nện lõm lún xuống dưới.
 
 	Lâm Hàn cực lực khống chế trong thân thể của mình hỗn loạn cực kỳ Linh lực, sau đó cũng là không chút do dự, một cái vươn mình đều là đứng lên.
 
 	Mà giờ khắc này, cái kia Khô Lâu nhưng là phát ra một trận gần như Ác Ma bình thường tiếng kêu, cực kì khủng bố, có thể thấy, vừa nãy, Lâm Hàn một kích kia, tựa hồ không có đối với tạo thành quá đại thương hại.
 
 	"Quá mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hàn cắn răng nhìn cái kia to lớn Khô Lâu, trong lòng lần thứ nhất có một loại không chiến thắng được cảm giác, nguyên bản, Lâm Hàn lần thứ nhất nhượng lại này Khô Lâu còn ăn hơi có chút hơi nhỏ thiệt thòi, điều này làm cho Lâm Hàn còn có chút cao hứng, mặc dù không có để này Khô Lâu tổn thất cái gì sức chiến đấu.
 
 	Thế nhưng bây giờ, Lâm Hàn biết rồi, cũng không phải là mình thực lực mạnh, mà là vừa nãy cái kia Khô Lâu vốn là không có chuẩn bị kỹ càng, cho nên mới là để cho mình thương tổn tới hắn, mà phản xem hiện tại, Khô Lâu đã là phản ứng lại, Lâm Hàn công kích, không chỉ có là không đả thương được hắn, trái lại cũng là để Lâm Hàn bị thương.
 
 	Lâm Hàn đi tới nơi này một cái dị thế giới đã là có không ngắn thời gian, nhưng là cho tới bây giờ đều là không có một loại không chiến thắng được cảm giác.
 
 	Đó cũng không phải Lâm Hàn nhu nhược vô năng, mà là này Khô Lâu, thật sự là quá mạnh mẽ!
 
 	"Bạo Linh Huyền Quyền, Thập Nhất Đạo Bạo Linh Chi Quyền!"
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt chính là bay lên trời, chưởng trong nháy mắt biến hóa, nhất thời, ròng rã mười một đạo bạo Linh chi quyền chính là bị Lâm Hàn cho ngưng tụ đi ra, vào giờ phút này, Lâm Hàn sức chiến đấu đã là đột phá đến cực hạn trạng thái, hầu như cũng là toàn lực ra.
 
 	Cũng là tân thiệt thòi Lâm Hàn so sánh kiên cố, không phải vậy như vậy cực hạn sức chiến đấu, Lâm Hàn tính tuyệt đối là biết thương tổn được chính mình.
 
 	Oanh
 
 	Nhưng mà, đối mặt Lâm Hàn như vậy công kích, cái kia Khô Lâu hầu như cũng là theo một đấm, Lâm Hàn công kích, tựu là biến mất sạch sành sanh, nhìn cái kia bình tĩnh bầu trời, giống như là xưa nay đều là chưa từng xuất hiện như thế.
 
 	Ầm!
 
 	Sau một khắc, Khô Lâu cũng là trong nháy mắt ra, tốc độ cũng là gần như dường như như chớp giật, Lâm Hàn đều là đến không kịp né tránh, chính là bị cái kia Khô Lâu một đấm cho nện xuống đất mặt.
 
 	"Khụ khụ khặc. . ."
 
 	Lâm Hàn kịch liệt bắt đầu ho khan, cực lực từ trong lòng đất trong bùn đất bò đi ra, nhất thời cũng là đem trong miệng bùn đất đều là cho phun ra ngoài, lau một cái chính mình trên gương mặt bùn đất, Lâm Hàn trên gương mặt cũng là rốt cục xuất hiện một tia vẻ giận dữ.
 
 	"Ta còn cũng không tin, ta liền đánh không lại ngươi!"
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt liều mạng, một tiếng rống to, Bạo Linh Huyền Quyền trong nháy mắt khởi động, này Khô Lâu dĩ nhiên là đem chính mình đánh bi thảm như vậy, cái này cũng là để Lâm Hàn không khỏi giận tím mặt, hiện tại, Lâm Hàn hầu như cũng là cái gì đều là liều mạng rồi.
 
 	Ngược lại Lâm Hàn kiên cố cực kỳ, được một điểm tổn thương đối với Lâm Hàn tới nói, vốn là không tính là cái gì, coi như là bị thương, Lâm Hàn cũng là có thể dùng đan dược đến chữa trị, đan dược chữa trị vết thương, Lâm Hàn nhưng là có không ít.
 
 	"Thập Nhị Đạo Bạo Linh Chi Quyền!"
 
 	Mười hai đạo Linh lực cự quyền đột nhiên trong lúc đó cũng là đánh về cái kia Khô Lâu, trên bầu trời, Linh lực cũng là gió nổi mây vần.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Cái kia Khô Lâu đột nhiên trong lúc đó dường như Lôi Đình bình thường nổi giận gầm lên một tiếng, tựa hồ đối với cái này nhỏ bé nhân loại hơi không kiên nhẫn rồi, trong nháy mắt chính là một quyền đánh ra, cái kia một ít nhìn như yếu đuối xương khô tại đây Khô Lâu trên người cũng là cứng rắn đáng sợ.
 
 	Ầm!
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt bay ra ngoài, sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên đỏ chót cực kỳ, Lâm Hàn không hề nghĩ ngợi, chỉ một thoáng tựu là nuốt vào một viên đan dược chữa trị vết thương.
 
 	"Vèo!"
 
 	Lâm Hàn thân thể cũng là trong nháy mắt giống như một rời ra Huyền chi mũi tên giống như bay ra, mà mục tiêu thình lình tựu là cái kia Khô Lâu.
 
 	Thập Tam Đạo Bạo Linh Chi Quyền!
 
 	Ầm!
 
 	Thập Tứ Đạo Bạo Linh Chi Quyền!
 
 	Ầm!
 
 	Thập Ngũ Đạo Bạo Linh Chi Quyền!
 
 	Phốc thử!
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là dường như đánh không chết Tiểu Cường giống như vậy, điên cuồng quay về cái kia Khô Lâu phát khởi gần như là không muốn sống thế tiến công, công kích doạ người, thế nhưng cái kia Khô Lâu giống như là cũng không có bị cái gì quá đại thương hại.
 
 	Ngược lại là Lâm Hàn, tại đây giống như công kích dưới, bị Khô Lâu một lần lại một lần đánh bay ra ngoài, thẳng đến là mấy chiêu sau khi, Lâm Hàn thân thể rốt cục không chịu nổi, Lâm Hàn chỉ cảm giác sắc mặt trắng nhợt, trong nháy mắt chính là một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
 
 	"Làm sao bây giờ, thật sự là quá cường đại!"
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt đứng lên, cảm giác chính mình có chút đau đau nhức thân thể, Lâm Hàn một thời gian cũng là cau mày, bất quá sau một khắc, Lâm Hàn vẻ mặt tựu là trở nên kiên định lạ thường lên.
 
 	Bất kể như thế nào, mặc kệ kết quả, bất kể là chiến thắng, vẫn là chiến bại, toàn lực một trận chiến! Chính mình không thẹn với lương tâm!
 
 	Lâm Hàn ý chí đặc biệt kiên định, trong nháy mắt tiếp theo, Lâm Hàn muốn đều là đã không có nghĩ, thân thể cũng là trong nháy mắt bạo phát ra một cổ cường đại gợn sóng năng lượng, đem trên mặt đất cỏ khô đều là sinh sinh chấn thành hư vô.
 
 	Không thẹn với lương tâm!
 
 	Lâm Hàn hiện tại, ý nghĩ trong lòng đặc biệt kiên định, mặc kệ kết quả, mặc kệ chiến thắng vẫn là chiến bại, chỉ cầu toàn lực một trận chiến!
 
 	"Chiến !"
 
 	Lâm Hàn cổ họng trong lúc đó cũng là đột nhiên trong lúc đó đột nhiên bạo phát ra một đạo dường như Lôi Đình bình thường tiếng vang, trong nháy mắt, bên trong nắm đấm chính là nhắm ngay cái kia to lớn Khô Lâu.
 
 	Cái kia Khô Lâu thấy thế, nhất thời cũng là phát ra một tiếng kêu quái dị, một quyền quay về Lâm Hàn tựu là giết tới.
 
 	"Kim Hồn Linh Thụ !"
 
 	Đột nhiên, Lâm Hàn nhưng là ấn pháp biến đổi, một cái vàng rực rỡ cây cối, tựu là xuất hiện ở Lâm Hàn trên lòng bàn tay, này một cái cây cối, toàn thân đều là vàng óng ánh vẻ, xem ra đều là cực kỳ bất phàm.
 
 	Này một cái cây cối, thình lình tựu là Kim Hồn Linh Thụ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: