Chương 27: Lâm Hàn kế hoạch!
 
 	"Trùng hợp? Ngươi thực sự là quá khiêm nhường, bất quá nói đi nói lại, ngươi thực sự là nghĩ được chưa?"
 
 	Nghe được Lâm Hàn nói mình là vì trùng hợp mới là đem Hắc Dạ Ẩn Thuật tu luyện thành công, Trầm Cảnh Thiên cũng là không thể nín được cười cười, trong lòng của hắn, Lâm Hàn như vậy hoàn toàn tính hay là tại khiêm tốn thôi.
 
 	Bất quá sau đó cũng là trở nên nghiêm túc.
 
 	Hiện tại Lâm Hàn đem Hắc Dạ Ẩn Thuật tu luyện thành công, trong đêm tối, e là cho dù là từ người trước mắt đi tới đều là e sợ đều là không phát hiện được, đây thật là một cơ hội.
 
 	Thế nhưng dù sao Lâm Hàn cũng là chính mình một thân một mình, một thân một mình tiến vào Trương gia sào huyệt, này bất kể là nói thế nào, đều là thật sự là có chút nguy hiểm.
 
 	Một sai lầm, bị phát hiện rồi, Lâm Hàn tính tuyệt đối thuận tiện là ngỏm củ tỏi rồi.
 
 	Bất quá thực sự là dường như Lâm Hàn chỗ nói như thế, nếu như là thành công, chỉ cần là có Linh thạch, Trầm Cảnh Thiên không chỉ có là có thể sử dụng Linh thạch đến nhận người, hơn nữa còn là có thể sử dụng Linh thạch mua một ít đan dược, binh khí gì gì đó, có thể nói, chỉ cần là có Linh thạch, trận chiến đấu này, ai thua ai thắng. Chuyện này cũng thật là nói không chắc.
 
 	Đây là một lần có thể quyết định Trầm gia tồn vong sự tình.
 
 	Vì lẽ đó, tuy rằng Trầm Cảnh Thiên là cảm thấy Lâm Hàn một thân một mình đi tới Trương gia sào huyệt có chút nguy hiểm, thế nhưng Trầm Cảnh Thiên không thể không nói hắn vẫn là vô cùng khát vọng Linh thạch.
 
 	"Ta quyết định được rồi, Trầm gia chủ, ngài không cần lo lắng, ta nhất định đem Trương gia Linh thạch toàn bộ cho ngài mang về "
 
 	Lâm Hàn biết Trầm Cảnh Thiên là có một ít do dự, thế nhưng Lâm Hàn vẫn có một ít tự tin, thuận tiện nói là nói.
 
 	Không thể không nói, Trầm Cảnh Thiên Lâm Hàn đối với hảo cảm của hắn cũng là càng lúc càng lớn, Trương gia Linh thạch nhà kho a, đây là lớn đến mức nào mê hoặc, mà bây giờ Trầm Cảnh Thiên vẫn là đang suy nghĩ cái gì trán của mình trình độ nguy hiểm an nguy của mình, cái này thật sự là rất khó chiếm được sự tình rồi.
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi đã quyết định, ta cũng đó là không ở ngăn cản ngươi rồi, xác thực, ta Trầm gia nếu như đã có được nhóm lớn Linh thạch, trận chiến đấu này, ta Trầm gia rất có thể thuận tiện là có thể cùng Trương gia chiến thành bình. . . Thậm chí chiến thắng Trương gia!"
 
 	"Nhiều lời nói ta liền không nói, Lâm Hàn, ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể đổi ý, nếu như ngươi không muốn đi, nói cho ta biết một tiếng là được, ta cũng là sẽ không cưỡng cầu ngươi, dù sao này nhất bạch nhiều viên Ngưng Huyết Đan nhưng là nhờ có là có ngươi, ngươi đã là đối với chúng ta Trầm gia làm ra rất lớn cống hiến "
 
 	"Vì lẽ đó, Lâm Hàn ta còn là khuyên ngươi suy nghĩ kỹ càng "
 
 	Trầm Cảnh Thiên nhìn thấy Lâm Hàn không hề do dự thuận tiện là gật đầu xác định, hắn cũng không phải kiều tình người, lúc này cũng đó là vô cùng thẳng thừng nói một chút lời nói.
 
 	"Được rồi, Trầm gia chủ "
 
 	Lâm Hàn gật gật đầu, hiện tại, Lâm Hàn đã là quyết định được rồi, tối hôm nay, chính là tối hôm nay, Lâm Hàn thuận tiện là chuẩn bị lẻn vào Trương gia Linh thạch nhà kho, trộm cướp bên trong ngạch Linh thạch.
 
 	"Đây là Trương gia Linh thạch nhà kho địa đồ, còn có đây là một chiếc nhẫn trữ vật, vốn là ta là chuẩn bị Mộng Dao sinh nhật thời điểm đưa cho hắn, hiện tại thời gian cấp bách, thời gian đặc thù, ngươi chính là cầm trước "
 
 	Trầm Cảnh Thiên sau đó thuận tiện là lấy ra một cái nhẫn cùng một tờ bản đồ đưa cho Lâm Hàn.
 
 	"Chiếc nhẫn chứa đồ?"
 
 	Lâm Hàn kết quả Trầm Cảnh Thiên đưa tới nhẫn, lúc này trong lòng cũng là có chút bất ngờ, nhận lấy này một cái nhẫn cùng địa đồ.
 
 	Chiếc nhẫn chứa đồ là một loại vô cùng phương tiện đồ vật, ở trong chứa không gian, có thể tại bên trong chứa đựng rất nhiều đồ vật.
 
 	Thế nhưng chiếc nhẫn chứa đồ cũng là vô cùng quý trọng, một cái chiếc nhẫn chứa đồ tối thiểu cũng phải cần 7 vạn linh thạch hạ phẩm mới là có thể mua được.
 
 	Tại Vân Thành nơi như thế này, chiếc nhẫn chứa đồ hầu như trên cũng là không có bao nhiêu người nắm giữ, bởi vì 7 vạn linh thạch hạ phẩm, đã là xem như là nhiều vô cùng số lượng, người bình thường gia coi như là táng gia bại sản đều là mua không nổi.
 
 	Này chiếc nhẫn chứa đồ như vậy quý trọng, nếu là bình thường, Lâm Hàn cũng là nhất định là sẽ không cầm, thế nhưng tình huống bây giờ cũng là đặc thù, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là tiếp nhận rồi này một chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	"Trầm gia chủ, vậy ta tựu đi trước "
 
 	Lâm Hàn đem chiếc nhẫn chứa đồ thu vào trong lòng, thứ này không có thực lực, vẫn là không muốn hiển lộ tốt.
 
 	"Tốt "
 
 	Trầm Cảnh Thiên gật gật đầu.
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là rời đi.
 
 	Đi tới phòng ốc của chính mình, Lâm Hàn cũng là lần nữa bắt đầu luyện chế Ngưng Huyết Đan, dù sao thứ này có thể nói là càng nhiều càng tốt.
 
 	Mà đang ở Trầm gia vì đón đánh Trương gia mà ngồi chuẩn bị thời điểm, Trương gia cũng là không nhẫn nại được.
 
 	Trương gia.
 
 	"Trầm gia chưa có trở về tin tức sao?"
 
 	Một toà trong phòng, Trương Ninh nhưng là chính là ở trong đó, một người mặc hào hoa phú quý quần áo trung niên người thuận tiện là đột nhiên trong lúc đó nói ra một câu nói, người này, cũng chính là Trương gia gia chủ, Trương Thông.
 
 	"Đúng, chưa có trở về tin tức, bất quá căn cứ tình báo, Trầm gia đã là bắt đầu làm tốt đối chiến chuẩn bị "
 
 	Trương Ninh nghe vậy, cũng là gật đầu, sau đó thuận tiện nói là nói.
 
 	"Hừ, hắn Trầm gia phải hay không coi chính mình thực lực đủ mạnh? Dĩ nhiên là ngay cả ta Trương gia truyền thuyết đều là dám không trở về? Xem ra, ta Trương gia này một ít năm qua thật sự là không có cái gì quá to lớn động tác, lấy dẫn đến Trầm gia đều là bắt đầu coi rẻ ta Trương gia "
 
 	"Đã như vậy, vậy ta nhất định phải cho Trầm gia một bài học, không phải vậy, ta Trương gia là làm sao đương Thượng Vân thành đệ nhất thế lực, cũng là muốn đã quên a, ta nghe nói Trầm gia đồng cỏ không sai, ta vẫn luôn là muốn nhìn một chút "
 
 	"Trương Ninh, triệu tập Trương gia sở hữu Phàm Vũ cảnh giới bên trên võ giả, đương nhiên cần thiết không thể rời đi một ít phụ trách nhân viên chính là không cần, sau đó thuận tiện là có ngươi dẫn đội, tiến công Trầm gia đồng cỏ "
 
 	Trương Thông nghe vậy, nhất thời cũng là khóe miệng nhấc lên vẻ tươi cười, chỉ có điều không phải cao hứng nụ cười, mà là Thị Huyết (khát máu) nụ cười.
 
 	Trầm gia như vậy liền ngay cả Trương gia truyền thuyết đều là không trở về, này ở trong mắt Trương Thông, chính là coi rẻ Trương gia thực lực.
 
 	Vì lẽ đó, Trương Thông cũng là đến tính khí, trực tiếp tính thuận tiện là cái gì đều là không nói, thuận tiện là chuẩn bị tiến công Trầm gia.
 
 	"Là, gia chủ ngươi hãy yên tâm, ta nhất định sẽ đem Trầm gia đồng cỏ cho từ người của Trầm gia bên trong đoạt lại "
 
 	Trương Ninh nghe vậy trong lòng nhất thời thuận tiện là có chút hạnh tai nhạc.
 
 	Ngày đó Trầm Cảnh Thiên đem Trương Ninh một quyền đánh bay, để Trương Ninh vô cùng chật vật, Trương Ninh nhưng là còn nhớ đây, vì lẽ đó giờ khắc này Trương Ninh nghe được Trương Thông hạ lệnh tiến công Trầm gia hắn tự nhiên cũng là vô cùng cao hứng,
 
 	Trương Ninh có thể nói chính là một cái vô cùng thù dai người.
 
 	"Ngươi phải cẩn trọng chứ không được bất cẩn cái gì, tuy rằng Trầm gia thực lực không bằng ta Trương gia, thế nhưng cũng là không thể tình địch "
 
 	Trương Thông giống như là phát hiện Trương Ninh cảm xúc, lúc này cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Biết, gia chủ ta đi ra ngoài trước chuẩn bị "
 
 	Trương Ninh gật gật đầu sau đó thuận tiện là xin cáo lui.
 
 	"Ân" Trương Thông hờ hững gật đầu.
 
 	Trương Ninh chính là Trương gia quản gia, cũng có thể nói là Trương Thông tin tưởng nhất người, tuy rằng Trương Ninh thực lực tu vi chỉ có Phàm Vũ hai tầng, như vậy thực lực tại Trương gia bên trong cũng không tính là rất mạnh, mạnh mẽ hơn hắn, Phàm Vũ ba tầng, Phàm Vũ bốn tầng người cũng là có rất nhiều.
 
 	Thế nhưng Trương Ninh đã là theo Trương Thông thời gian rất lâu rồi, rất nhiều chuyện, Trương Thông đều là dặn dò Trương Ninh đi làm.
 
 	Trương Ninh đi ra ngoài bên trong, nhất thời thuận tiện là tổ chức đại hội, đem Trương Thông lời nói nói cho Trương gia một ít các nguyên lão, muốn bọn họ đem sở hữu Phàm Vũ cảnh bên trên võ giả đều là triệu tập lại đây, tới cửa tập hợp, không thể đi ra người ngoại trừ, sau đó, nhất thời toàn bộ Trương gia thuận tiện là hoàn toàn sôi trào lên.
 
 	Cơ hồ là sở hữu Phàm Vũ cảnh giới võ giả đều là trong nháy mắt đều là nhận được thông cáo, rất nhanh từng cái từng cái võ giả cũng đều là từ Trương gia các đại trong phòng chạy ra.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một con toàn bộ là do Phàm Vũ cảnh giới võ giả tạo thành đại quân thuận tiện là tạo thành.
 
 	Này một chút đếm một chút, chỉ sợ cũng là có bốn, năm trăm người.
 
 	Ròng rã bốn, năm trăm người Phàm Vũ cảnh võ giả tạo thành đại quân đội, này chỉ sợ cũng xem như là Trương gia phần lớn thực lực.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: