Thời gian ba tháng về sau, Lâm Hàn tại một cái tu luyện trong động phủ, cũng là phát hiện một viên to lớn vô cùng dây leo thực vật, phía trên cũng là có rất nhiều trái cây màu trắng, Lâm Hàn còn tưởng rằng là cái gì linh quả, nhưng khi Lâm Hàn cảm nhận được cái này một chút linh quả phía trên khí tức bên trong, sắc mặt cũng là biến đổi.

Bởi vì cái này một chút trái cây căn bản cũng không phải là cái gì linh quả, mà là độc quả, nhìn đến đây, cũng là may mà cũng là ngừng linh lực tu luyện, hiện tại, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị bắt đầu tu luyện nhục thân của mình.

Lâm Hàn tu vi hiện tại đã là Địa Võ cảnh bát trọng , kỳ thật nếu như là Lâm Hàn nguyện ý, Lâm Hàn cũng là có thể tại thời gian rất ngắn bên trong đột phá đến Địa Võ cảnh cửu trọng, nhưng là Lâm Hàn vì cước đạp thực địa cũng là gắng gượng đem tu vi cho đè ép xuống.

Mà giờ khắc này, Lâm Hàn nhục thân tu vi lại là vẫn chỉ là Địa Võ cảnh tam trọng, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là nhất định phải là muốn cường hóa nhục thân của mình .

Thời gian một ngày về sau, Lâm Hàn nhục thân thành công đột phá đến Địa Võ cảnh bát trọng, mà lại đau đớn cũng là mười phần nhỏ, trong thời gian này chủ yếu là Huyết chi lực công lao, để Lâm Hàn nhục thân cũng là tiếp nhận nhỏ nhất đau đớn.

Sau đó chính là cũng là lần nữa bắt đầu tìm kiếm có dạng này trái cây tu luyện động phủ , về phần linh lực tu vi, Lâm Hàn hiện tại ngược lại không gấp, bởi vì Lâm Hàn hiện tại không có thăng Long Đan.

Thăng Long Đan cùng Huyền Vũ cảnh Phá Huyền đan, phàm Võ Cảnh Phá Huyền đan là một loại đan dược, cũng là võ giả Địa Võ cảnh đột phá đến Thiên Vũ cảnh thời điểm cần đan dược, thăng Long Đan đan dược danh tự cũng là rất đơn giản, ý tứ chính là Thiên Vũ cảnh, mới là cái này cường giả chân chính, mới thật sự là có đế vương tước vị người.

Thăng Long Đan cần hai trồng linh dược, đây đều là cấp năm linh dược, một loại gọi là thăng long huyền quả, một loại gọi là Đan Thanh hoa, đều là cấp năm linh dược, vì lẽ đó thăng Long Đan cũng là mười phần khó được, vì lẽ đó Lâm Hàn mới là không vội.

Còn nếu là Lâm Hàn không sử dụng thăng Long Đan , như vậy, Lâm Hàn chỉ sợ cũng là cần cực kỳ cường đại linh khí tu luyện động phủ, chí ít cũng là hơn ngàn lần, thậm chí là hơn vạn lần linh khí tu luyện động phủ, nếu không, tuyệt đối là không đột phá nổi Thiên Vũ cảnh .

Mà lại, Thiên Vũ cảnh đột phá thời điểm, sẽ còn dẫn tới lôi kiếp, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là nhất định phải là phải làm cho tốt hết thảy chuẩn bị, không thể tùy ý chính là đột phá Thiên Vũ cảnh.

Lâm Hàn tìm kiếm trái cây, cũng là tìm một cái biện pháp, đó chính là ẩm ướt một điểm tu luyện động phủ, cất ở đây một tòa trái cây tỉ lệ cũng là muốn vô cùng lớn, vì lẽ đó như vậy Lâm Hàn cũng là liên tiếp tìm được không ít cái này một loại trái cây.

Lâm Hàn thẳng đến là góp nhặt không sai biệt lắm cái này một loại trái cây về sau, cũng là bắt đầu nhục thân điên cuồng thăng cấp hình thức, Lôi Đình chiến thể cũng là tại ba ngày thời gian bên trong, thành công đột phá đến Ngũ Lôi chiến thể tình trạng.

Nhục thân tu vi hai cũng là đạt đến Địa Võ cảnh ngũ trọng đỉnh phong, hiện tại Lâm Hàn cái này một cái trái cây tựa như là đối với Lâm Hàn nhục thân chỗ tốt càng ngày càng nhỏ , tựa như là kim cô thôn hoang vắng tiên quả, càng là hướng phía sau nuốt, hắn hiệu quả chính là sẽ càng chênh lệch.

Nửa cái thời gian trôi qua, Lâm Hàn nhục thân tu vi cũng là đạt đến Địa Võ cảnh bát trọng, mà giờ khắc này, kia một chút trái cây đối với Lâm Hàn nhục thân đã là hiệu quả quá mức bé nhỏ , vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là không có tiếp tục đi tu luyện nhục thân .

Lôi Đình chiến thể cũng là tại Lâm Hàn nhục thân tăng lên phía dưới càng thêm lợi hại , trực tiếp tính chính là đạt đến sáu lôi chiến thể tình trạng, hiện tại, Lâm Hàn nhục thân cường độ, đã là đạt đến một loại trình độ kinh người.

Nếu là nắm đấm đối nắm đấm, liền xem như Lâm Hàn không sử dụng linh lực, cũng có thể miểu sát một Địa Võ cảnh bát trọng võ giả.

Lâm Hàn nhìn một chút phía dưới, kỳ thật cái này một cái tu luyện động phủ chính là tồn tại ở một tòa cự đại vô cùng trong núi lớn, mà kia một chút tu luyện động phủ chính là ngọn núi lớn này bên trong sơn động, mà giờ khắc này, Lâm Hàn thình lình phát hiện, mình vậy mà là tại bất tri bất giác ở giữa, đã là đi tới ngọn núi lớn này trên đỉnh núi.

Lâm Hàn sử dụng thần thức quét lướt một chút, lập tức chính là thấy được không ít giống như là đầu lâu đồng dạng đồ vật, tản mát ở phía xa một cái lõm đi xuống trên mặt đất.

Lâm Hàn sau đó cũng là đi tới, nhìn một chút, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, tại cái này một chút đầu lâu bên trong, đều là có một viên đen nhan sắc tinh thể đồng dạng đồ vật, Lâm Hàn tại cái này tinh thể màu đen phía trên cũng là cảm nhận được nồng đậm tử khí.

Kỳ thật đầu lâu cũng không phải là rất lớn, vẻn vẹn chỉ có nửa cái bóng rổ lớn nhỏ, mà một cái kia màu đen tinh thể lại là có vẻ hơi lớn, cũng là có một trái bóng da lớn nhỏ, nhìn cũng là mười phần quái dị.

Lâm Hàn lúc này chính là tiến lên đem cái này một cái đầu lâu cho nhặt lên, Lâm Hàn xem xét cẩn thận, một đoạn thời khắc thời điểm, Lâm Hàn rốt cục biết đây là vật gì, đây là một loại gọi là Tử Linh tinh thể đồ vật.

Cái này một loại đồ vật, hấp thu về sau, có thể để linh lực bên trong sinh ra tử khí, đây đối với một chút âm hàn thể chất võ giả, cũng là sẽ có tác dụng rất lớn, nhưng là đối với Lâm Hàn lại là vô dụng, bởi vì cái này một chút tử khí đối với Lâm Hàn đến nói căn bản chính là không thể hấp thu, Lâm Hàn hiện tại nhục thân thế nhưng là một cái lò nung lớn, loại này tử khí sau khi tiến vào, lập tức chính là sẽ bị bốc hơi .

Chết Linh Tinh hình thể thành quá trình mười phần kì lạ, đây cũng là Lâm Hàn ban đầu ở Vân Thành Thẩm gia thời điểm, tại một quyển sách phía trên nhìn thấy , là cực kỳ nồng nặc linh khí ngưng tụ ra linh vật, mà lại , bình thường đều là đầu tiên là ký sinh đến cái nào đó sinh vật trong đầu.

Mà Tử Linh tinh thể trân quý tính, cũng là có thể căn cứ hắn lớn nhỏ đến xác định, nhìn xem cái này trọn vẹn cũng là có bóng da lớn nhỏ Tử Linh tinh thể, Lâm Hàn tự nhiên cũng là biết cái này một vài thứ khẳng định cũng là thuộc về đặc biệt trân quý kia một loại.

Bất quá sau đó Lâm Hàn chính là thở dài một cái, cái này một vài thứ đối với mình vô dụng, nhưng là cuối cùng, Lâm Hàn cũng là đầu linh quang lóe lên, cái này một vài thứ đối với mình vô dụng, nhưng là cũng là có thể cầm tới Đại Nguyên Thánh điện đi hối đoái.

Hiện tại Lâm Hàn mười phần muốn có được thăng long huyền quả cùng Đan Thanh hoa, đây đều là cấp năm linh dược, mười phần khó được, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là muốn đến Đại Nguyên Thánh điện hối đoái, Lý Na cùng ngươi bây giờ trên tay còn có không ít điểm tích lũy, nhưng là Lâm Hàn thế nhưng là sợ hai loại linh dược rất đắt, dù sao lúc trước hối đoái sen trái cây thời điểm, kia thật là đen không có thiên lý.

Vì lẽ đó Lâm Hàn nhất định phải là đổi được càng nhiều điểm tích lũy, vừa vặn, cái này một chút Tử Linh tinh thể đối với Lâm Hàn đến nói một chút tác dụng không có, nhưng là không có nghĩa là đối với người khác không chỗ hữu dụng, vì lẽ đó Lâm Hàn hoàn toàn cũng là có thể cầm đi hối đoái điểm tích lũy .

Lâm Hàn lúc này chính là vẫy bàn tay lớn một cái, lập tức đem cái này một chút Tử Linh tinh thể đều là cho nhận được Hắc Bia thế giới bên trong, cái này một chút Tử Linh tinh thể cũng là có chừng hơn một trăm cái, nhị ca cái đầu đều là không nhỏ, nhìn tựa hồ cũng là có thể hối đoái rất nhiều điểm tích lũy.

Ngay tại Lâm Hàn đem cái này một chút Tử Linh tinh thể đều là thu nhập đến Hắc Bia thế giới bên trong về sau, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là nhìn thoáng qua cái này một cái mặt đất, bởi vì Lâm Hàn tựa như là nghe được kim thiết tương giao thanh âm.

Lâm Hàn lông mày lúc này chính là vẩy một cái, nói thật cái này một chút trời, Lâm Hàn tâm tình vẫn luôn là rất nặng nề , cũng là bởi vì Lâm Hàn không có tìm được đi ra biện pháp, không biết vì cái gì, Lâm Hàn đi cảm giác cái này một chỗ là có thể đi ra, nhưng là chính là mình không có tìm được.