Chương 155: Chuyện phiền toái
 
 	Đùa gì thế!
 
 	Huyền Huyết Đan chính là ba cấp đỉnh cấp đan dược, nói như vậy, liền ngay cả ba cấp Luyện Đan Sư luyện chế ra đến đều là tương đối gian nan, bây giờ nghe Mục Lực lời nói, Lâm Hàn có thể luyện chế Huyền Huyết Đan? !
 
 	"Hi vọng các ngươi có thể giữ bí mật cho ta" nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn cũng là cười cười, nói ra.
 
 	"Ta trời ạ "
 
 	Nghe vậy, Tiêu Lôi cũng là không khỏi trợn mắt ngoác mồm, cả người đều là tựa hồ là choáng váng, hắn thật sự là không thể tin được, Lâm Hàn dĩ nhiên là Luyện Đan Sư, hơn nữa còn là có thể luyện chế Huyền Huyết Đan Luyện Đan Sư.
 
 	Như vậy, ít nhất cũng có thể nói rõ, Lâm Hàn chính là một tên ba cấp Luyện Đan Sư!
 
 	Trẻ tuổi như vậy ba cấp Luyện Đan Sư?
 
 	Tiêu Lôi cảm giác mình thế giới quan đều là tại trong khoảnh khắc đổ nát rồi.
 
 	"Lâm Hàn, người rốt cuộc là muốn nghịch thiên tới trình độ nào?" Một bên La Phong cũng là trừng mắt một đôi đại đại con mắt, trong con ngươi, cũng đầy là khó có thể tin vẻ mặt, không khỏi cũng là có không nói gì nói ra.
 
 	Còn trẻ như vậy ba cấp Luyện Đan Sư, đây quả thực là làm người nghe kinh hãi
 
 	Hắn nhưng là biết, Lâm Hàn có thể không phải là cái gì khoác lác tự đại người, nếu Lâm Hàn đều là nói rồi muốn vì hắn bảo mật, cái này cũng là có thể gián tiếp tính nói rõ, Lâm Hàn cũng là tương đương với chấp nhận.
 
 	Thế nhưng cho dù là như vậy, La Phong vẫn là không thể tin được, Lâm Hàn ở võ đạo mặt thiên phú nghịch thiên vậy thì thôi, làm sao mấy vị kia khó khăn luyện đan một đạo bên trên, Lâm Hàn thiên phú dĩ nhiên luận võ trên đường, còn muốn nghịch thiên một ít?
 
 	"Được, cái kia đến thời điểm, ta cho ngươi mấy viên Huyền Huyết Đan, này Huyền Huyết Linh Chi, ta liền trước tiên hái được "
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là cười nhạt, chợt cũng đó là không chần chừ nữa cái gì, thân hình cũng là trong nháy mắt lướt ra khỏi, rơi vào cái kia Huyền Huyết Linh Chi bên cạnh, sau đó, Lâm Hàn tựu là khom lưng, đem cái kia sáu cây Huyền Huyết Linh Chi cũng đều là đem hái xuống, ném vào đã đến trong nhẫn trữ vật.
 
 	Xèo!
 
 	Nhưng mà, tựu tại Lâm Hàn đem này sáu cây Huyền Huyết Linh Chi hái tới xong xuôi thời điểm, đột nhiên cũng là có một đạo hùng hồn Linh lực bao vây một đạo quyền kình cũng là trong nháy mắt hướng về Lâm Hàn thân thể chỗ lướt đi tới.
 
 	"Lâm Hàn, cẩn thận, có người đánh lén!"
 
 	La Phong lúc này cũng là biến sắc, chợt cũng là vội vàng nhắc nhở.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là hơi nhướng mày, sau đó, Lâm Hàn tựu là nhấc vung lên, cái kia một đạo quyền kình, cũng là trong nháy mắt phá nát, biến mất không còn tăm hơi không còn hình bóng.
 
 	Ở này một đạo quyền ấn bị Lâm Hàn dễ dàng hóa giải thời điểm, La Phong mấy người cũng là chậm rãi tiến vào trạng thái chiến đấu, đứng sau lưng Lâm Hàn, cũng đều là nhìn phía cái kia phía trước vị trí, hắn trong con ngươi, hàn quang cũng là không ngừng bùng lên.
 
 	Đó là một đám thổ phỉ dáng dấp người, tổng cộng cũng là có năm, sáu người dáng vẻ, bọn họ trên người mặc một loại yêu thú da lông chế tác mà thành áo da, bọn họ mỗi người đều là mặt lộ vẻ sát ý, trong đó cũng là không ít người đều là nắm đại đao, ánh mắt hung hãn.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì? !"
 
 	Lâm Hàn nhìn này một đám sắc mặt khó coi người, lúc này cũng là sắc mặt chìm xuống, lạnh giọng nói ra.
 
 	Nhìn nhóm người này, lúc này cũng là hơi nhướng mày, thực lực bọn hắn dĩ nhiên cũng đều là không yếu, năm, sáu người bên trong dĩ nhiên cũng làm là có hai người chính là Phàm Vũ bát trọng võ giả, bốn người khác, dĩ nhiên cũng đều là Phàm Vũ thất trọng võ giả.
 
 	Đội hình như vậy, quả nhiên là dị thường cường hãn.
 
 	"Hừ, tiểu tử, đưa ngươi thu vào trong nhẫn trữ vật Huyền Huyết Linh Chi cho ta ngoan ngoãn giao ra đây, bằng không, ta nhưng là không quản được ta đây một đôi nắm đấm "
 
 	Nhóm người kia bên trong, có một vị thủ lĩnh dáng dấp người, cũng là không khỏi mặt lộ vẻ cười nhạt vẻ nói ra.
 
 	"Cái kia Huyền Huyết Linh Chi, nhưng là chúng ta trước tiên nhìn thấy, hiện tại người cái gì đều là không có làm là được muốn ta tên đi ra, các ngươi chẳng lẽ là muốn quá dễ dàng một điểm "
 
 	Nghe vậy, Lâm Hàn lúc này cũng là sắc mặt lạnh đáng sợ, trên thân thể, một luồng mãnh liệt sát ý, cũng là tại trong khoảnh khắc tăng vọt.
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Nghe được Lâm Hàn lời nói, nhóm người này lúc này tựu là cực kỳ hung hăng nở nụ cười, hắn trên mặt, cũng đầy là vẻ khinh thường.
 
 	Ở trong mắt bọn họ, Lâm Hàn mấy người thực lực, hoàn toàn chính là không hề có một điểm sức chống cự, ở trong mắt bọn họ, Lâm Hàn nói ra mấy lời nói này thời điểm, hoàn toàn chính là không có một tiểu tử chưa ráo máu đầu thôi.
 
 	"Tiểu tử, ta xem người dáng dấp như vậy, không phải trong gia tộc đi ra, chính là trong học viện đi ra, a a, ta xem các ngươi những người này, tại nhà ấm bên trong đều là ngây người quá lâu thời gian, ta cho ngươi biết, nơi này có thể không phải là các ngươi cái kia nhà ấm địa phương, nơi này, giết người, nhưng là không có ai quản "
 
 	Cái kia nói chuyện lúc trước thủ lĩnh dáng dấp người, lúc này cũng là nói đạo, trong giọng nói ngữ khí cũng là có thể nghe được, thập phần trào phúng.
 
 	Lời nói vừa ra, nhóm người này cũng lại là nở nụ cười.
 
 	Nhìn thấy nhóm người này dáng dấp như vậy, Lâm Hàn phía sau La Phong đám người sắc mặt cũng là không thể nghi ngờ là âm trầm tới cực điểm, dường như thời tiết dông tố.
 
 	Dựa theo bọn họ ý nghĩ, bọn họ thực lực bây giờ, nếu là cùng nhóm người này đánh lên lời nói, bọn họ bên này cũng là tính tuyệt đối sẽ bại thật thê thảm, thậm chí, đều sẽ là xuất hiện mạng người.
 
 	"A a, đã như vậy, vậy nếu không. . . Thử xem? !"
 
 	Lâm Hàn trong chớp mắt nhưng là nở nụ cười, nếu là tỉ mỉ kiểm tra lời nói, chính là sẽ phát hiện, vào giờ phút này Lâm Hàn hoàn toàn chính là như là một con trong giấc ngủ say sư tử giống như vậy, bất cứ lúc nào, đều sẽ là đột ngột bạo phát.
 
 	Lâm Hàn thực lực bây giờ, cùng Phàm Vũ cửu trọng đều cũng có một trận chiến năng lực, trong mấy người này, tu vi tối cao đều chỉ là Phàm Vũ bát trọng, hiện tại, đã đến trình độ như vậy, Lâm Hàn tự nhiên cũng là không có cái gì lựa chọn.
 
 	"Chỉ bằng người?" Cái kia thủ lĩnh lúc này cũng là cười cười, xem thường nói ra.
 
 	Này thủ lĩnh người sau lưng nghe được Lâm Hàn lời nói, cũng là không khỏi ngẩn người, tựa hồ là không biết Lâm Hàn rốt cuộc là nơi nào đến lòng tự tin.
 
 	"Lâm Hàn. . ." Nghe được Lâm Hàn lời nói, La Phong cũng là không khỏi gọi lại Lâm Hàn.
 
 	"Không có chuyện gì" Lâm Hàn quay đầu lại, tựu là đối với La Phong chậm rãi nở nụ cười, nói ra.
 
 	Lâm Hàn biết, La Phong là sợ chính mình chọc giận bọn họ, dù sao hiện tại, chỉ cần bọn họ tính khí không được, nhóm người mình tính mạng nhưng là cũng phải quy thiên, vì lẽ đó tại La Phong nghe được Lâm Hàn như vậy lời nói thời điểm, lúc này cũng là không khỏi nghĩ khuyên nhủ Lâm Hàn.
 
 	"Tiểu tử, ta xem người thực sự là vô tri rất, hừ, Phàm Vũ thất trọng thực lực, ta cho ngươi biết, ta một con, chính là có thể đưa ngươi chém giết!"
 
 	Cái kia thủ lĩnh lúc này cũng là không khỏi hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt, cũng là có từng tia một sát ý biểu lộ mà ra.
 
 	Bạch!
 
 	Lâm Hàn ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên cực kỳ lạnh lẽo lên, rốt cục, Lâm Hàn cũng là đã không có lời vô ích gì, thân hình cũng là trong nháy mắt lướt ầm ầm ra, giống như một chỉ săn mồi báo săn giống như vậy, trong đó, Hỏa linh lực màu đỏ, cũng là đang lặng lẽ trong lúc đó hiển lộ mà ra.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn Hỏa Linh lực lượng chuyển hóa đã là đạt đến một phần mười, tuy chỉ có một phần mười, thế nhưng hắn Linh lực uy lực, so với phổ thông Linh lực, cũng là vẫn là phải cường hãn hơn rất nhiều.
 
 	Hỏa linh lực màu đỏ phun trào, một luồng hết sức cuồng bạo gợn sóng, cũng là tại trong khoảnh khắc, tựu là bao phủ mà ra.
 
 	"Đã như vậy, vậy ta liền để cho ngươi xem một chút, ngươi ta trong lúc đó chênh lệch, rốt cuộc là có lớn đến mức nào!"
 
 	Cái kia thủ lĩnh lúc này cũng là cười lạnh một tiếng, đột nhiên khẽ quát một tiếng, vừa sải bước ra, chợt hắn chưởng cũng là trong nháy mắt uốn éo, một luồng cực kỳ ác liệt Linh lực, cũng là trong nháy mắt biểu lộ mà ra.
 
 	Tùy theo sau đó, này thủ lĩnh tựu là một chưởng, mạnh mẽ quay về Lâm Hàn đánh tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: