Chương 34: Linh Độc Hoa
 
 	"Ha ha, lần này, ít nhất là có mười bảy mười tám vạn linh thạch hạ phẩm, người của Trương gia chỉ sợ cũng là khóc chết tâm đều cũng có "
 
 	Lâm Hàn cao hứng vô cùng đem chiếc nhẫn chứa đồ cất vào trong ngực, đó là chuẩn bị rời đi.
 
 	Bất quá, cũng chính là đương Lâm Hàn chuẩn bị là rời đi thời điểm, Lâm Hàn thần thức nhưng là tại lơ đãng trong lúc đó, nhìn thấy một cái vật kỳ quái.
 
 	Lâm Hàn hơi nhướng mày, sau đó tâm thần hơi động, mau mau cũng là chạy lên đi vào.
 
 	Lâm Hàn nhìn trước mắt một đóa đóa hoa màu đen, nhất thời cũng là không khỏi lông mày lần nữa nhíu càng thêm sâu hơn một ít.
 
 	Đây là một đóa đóa hoa màu đen, nói chuẩn xác, hẳn là màu tím đen, bên trên, cũng là có mùi thơm thoang thoảng truyền đến, này một cây đóa hoa vô cùng kỳ lạ, bởi vì hắn khắp toàn thân dĩ nhiên toàn bộ đều là một ít màu tím đâm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là.
 
 	Mà làm người khác chú ý nhất, chính là cái này một đóa hoa đóa, này một cây đóa hoa giống như là Lâm Hàn tại trên địa cầu nhìn thấy vinh quang buổi sáng bình thường, chỉ có điều, Lâm Hàn nhìn vinh quang buổi sáng là màu tím, mà như vậy đóa hoa nhưng là màu tím đen, phi thường hắc, khiến người ta vừa nhìn chính là cho rằng hắn là một đóa hoa độc.
 
 	Lâm Hàn cẩn thận nhớ lại chính mình một ngày kia tại Trầm gia Tàng Thư Quán nhìn thấy tư liệu, bởi vì Lâm Hàn cảm giác được, mình là biết này một đóa hoa, chính là lập tức không nghĩ ra.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lâm Hàn thuận tiện là bỗng nhiên trong lúc đó ánh mắt sáng lên, rốt cục nghĩ tới, cũng là biết này một đóa hoa rốt cuộc là thứ gì.
 
 	Linh Độc Hoa!
 
 	Linh Độc Hoa sinh trưởng điều kiện vô cùng kỳ lạ, phải là phải có rất nhiều Linh khí, đồng thời cũng là cần bao nhiêu Linh khí, nếu là Linh khí một khi là không đủ nồng nặc lời nói, như vậy Linh Độc Hoa cũng đó là sẽ tử vong.
 
 	Nhưng mà ngoại trừ Linh lực nồng nặc ở ngoài, còn có một cái, thuận tiện là hắn nếu là có này đầy đủ âm u hoàn cảnh, cũng là nói, này Linh Độc Hoa, không thể tại có ánh sáng địa Phương Sinh trường, không thể gặp phải ánh sáng, bằng không cũng là sẽ tử vong.
 
 	Mà bây giờ, hiển nhiên linh thạch này trong kho hàng hoàn cảnh là hợp lệ.
 
 	Linh khí có nhiều như thế Linh thạch, Linh khí đương nhiên là vô cùng nồng nặc, hơn nữa linh thạch này trong kho hàng cũng là một mảnh hắc ám, bất kể là bên ngoài là lớn đến mức nào Thái Dương, cỡ nào ánh sáng, chỗ này cũng là một vùng tăm tối, dù sao nơi này là phòng dưới đất.
 
 	"Đây là Thượng Thiên cho cơ duyên của ta sao, nói thật, nếu là có thể, ta hay là thật là không muốn này một phần cơ duyên a "
 
 	Lâm Hàn biết cái này đóa hoa rốt cuộc là thứ gì sau khi, lại cũng không có cỡ nào cao hứng, mà là một tấm vô cùng sầu mi khổ kiểm khuôn mặt.
 
 	Này Linh Độc Hoa luyện chế đan dược liền chính là linh độc đan, chính là một loại ba cấp đan dược, rất hiển nhiên, này linh độc đan cũng là một loại độc đan, hơn nữa đẳng cấp xa xa cũng là so với trước kia Lâm Hàn dùng màu đen đan dược đẳng cấp cao hơn rất nhiều.
 
 	Nói cách khác, nếu như Lâm Hàn đem này linh độc quả luyện chế thành làm linh độc đan lời nói, nếu là Lâm Hàn nuốt vào, Lâm Hàn bất kể là tu vi vẫn khẳng định đều sẽ là có tăng lên rất nhiều.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn vừa nghĩ tới trước đó dùng màu đen đan dược đau đớn, Lâm Hàn chính là không khỏi một trận đến từ nội tâm run rẩy, hắn là thật sự thật sự là không muốn một lần nữa chịu đựng như vậy đau đớn a.
 
 	Vì lẽ đó, nhìn thấy này Linh Độc Hoa, Lâm Hàn mới là sẽ nói đây là Thượng Thiên cho cơ duyên của hắn, thế nhưng hắn lại là thật sự là không muốn tiếp thu, không muốn này một phần cơ duyên.
 
 	"Mặc kệ, nếu này Linh Độc Hoa đã là xuất hiện, vậy ta cũng là không có cần thiết tránh đi hắn, làm như không nhìn thấy, dù sao hiện tại của ta đã là so với tu vi của ta còn muốn chênh lệch, này Linh Độc Hoa cũng là xuất hiện chính là thời điểm, như vậy cũng là có thể tăng cường của ta sức mạnh "
 
 	Lâm Hàn chợt thuận tiện là đột nhiên cắn răng một cái, vì có thể sớm ngày trở thành cường giả, vì có thể sớm ngày trở thành người mạnh nhất, vì có thể sớm ngày cùng trên địa cầu gia đình gặp mặt, Lâm Hàn cũng là không thể không lựa chọn nhanh chóng tăng lên tu vi của mình thực lực.
 
 	Lâm Hàn khổ gương mặt, chợt thuận tiện là lập tức đem này ở lại Linh Độc Hoa đem hái xuống, sau đó thuận tiện là vứt xuống trong nhẫn trữ vật, đợi được trở lại, trở về trong Trầm gia, Lâm Hàn chính là chuẩn bị luyện chế linh độc đan.
 
 	Nhìn một chút không có vật gì Linh thạch nhà kho, Lâm Hàn cũng là lần nữa nở nụ cười, chợt thuận tiện là nhanh nhanh chóng lên thang lầu.
 
 	Đạt tới mặt đất sau khi, Lâm Hàn cũng đó là phát hiện một vấn đề, linh thạch này cửa kho hàng, dĩ nhiên là đang đóng, cũng là nói, Lâm Hàn hiện tại đã là không ra được.
 
 	Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt sửng sốt một chút, bất quá lập tức cũng đó là cười khổ hai tiếng, lần này cũng là chuyện khẳng định, dù sao hắn không thể đem Linh thạch cửa kho hàng vẫn luôn là cầm lái không đóng a.
 
 	Lâm Hàn thở dài một hơi, vừa mới chuẩn bị là tìm một góc nghỉ ngơi cho khỏe một cái, hiện tại hắn cũng là chỉ có thể cấp bậc có người của Trương gia một lần nữa vào được, như vậy, Lâm Hàn mới là có cơ hội, có thể đi ra ngoài.
 
 	Bất quá Lâm Hàn trong đầu nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó nhô ra một cái ý nghĩ, nhất thời cũng là để Lâm Hàn bỗng nhiên cười.
 
 	Chỉ thấy Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên ở giữa đi tới Linh thạch nhà kho đại môn phía sau, chợt thần thức hơi động, thuận tiện là nhìn thấy môn tình huống bên ngoài, vẫn là cái kia hai tên thủ vệ đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.
 
 	Lâm Hàn xem trọng thời cơ, thuận tiện là gõ gõ Linh thạch nhà kho cửa lớn.
 
 	Nghe được dĩ nhiên là có tiếng gõ cửa, hai tên thủ vệ lúc này cũng là nhìn nhau liếc mắt nhìn, đều từ đối phương trong con ngươi nhìn thấy kinh hãi ý tứ.
 
 	Bởi vì bọn họ cũng là thật sự là không nghĩ tới, linh thạch này trong kho hàng còn có người tại gõ cửa.
 
 	Sau đó hai người vẫn là không có động tác gì, bởi vì bọn họ đều là cho rằng nhất định là chính mình nghe lầm, dù sao vừa nãy tiến vào người đã là đi ra, bên trong không thể nào là còn có người này, hai tên thủ vệ đều là không khỏi cho là mình nghe lầm.
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy cái này hai tên thủ vệ kinh hãi dáng vẻ, nhất thời cũng là nở nụ cười, lần nữa gõ cửa, đồng thời cũng là gia tăng sức mạnh, âm thanh cũng là có một chút vang dội.
 
 	Lần này, hai tên thủ vệ cũng là một lần nữa liếc mắt nhìn nhau, nếu là vừa nãy cái kia một thanh âm, bọn họ có thể nghe lầm lời nói, như vậy một tiếng này nhưng vẫn là như luận làm sao đều là không thể nào nghe lầm.
 
 	Lúc này trong đó một tên thủ vệ cũng là lấy ra bên hông chìa khoá, thuận tiện là nhanh nhanh chóng đem cửa lớn mở ra.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, trong lòng cũng là không chỉ có cười trộm một tiếng, chợt thuận tiện là nhẹ nhàng, thận trọng, từ hai tên thủ vệ trung gian lặng lẽ trải qua, sau đó bóng người thuận tiện là bỗng nhiên trong lúc đó biến mất ở này một mảnh Linh thạch nhà kho.
 
 	"Không ai có sao?"
 
 	Đem Linh thạch cửa kho hàng cho mở ra người, nhìn một chút Linh thạch trong kho hàng tình huống, nhất thời cũng là tự nhiên là cái gì đều là không nhìn thấy, lúc này cũng là khuôn mặt dấu chấm hỏi, nhìn một chút đồng bạn của mình một chút, nhất thời đồng bạn cũng là nhún vai một cái, ra hiệu chính mình cũng không biết là chuyện gì xảy ra.
 
 	Cái kia một tên thủ vệ vẫn là vẻ mặt nghi hoặc, sau đó thuận tiện là chậm rãi đem cửa lớn đóng lại rồi, trong lòng khẳng định vẫn có một cái to lớn dấu chấm hỏi.
 
 	Mà vào giờ phút này, Lâm Hàn cũng là chính là hướng về Trầm gia địa phương lao nhanh, giờ khắc này hắn đã là ra Trương gia lĩnh vực, đang tại Vân Thành bên trong.
 
 	Nghĩ đến hành động mới vừa rồi của mình, cùng mình rời đi thời điểm thủ vệ như vậy vẻ mặt, Lâm Hàn chính mình cũng là không khỏi âm thầm cười thốt ra đến, thật sự là quá khôi hài rồi.
 
 	Lâm Hàn một đường đi tới, rất nhanh, Lâm Hàn thuận tiện là đã đến Trầm gia.
 
 	Giờ khắc này đã là đêm khuya, vị trí giờ phút này Trầm gia cũng là chậm rãi từ ầm ĩ bên trong khôi phục được trong yên tĩnh, đều là đã là tiến vào trong giấc ngủ, chỉ có Trầm gia y quán vẫn là đèn sáng quang.
 
 	Lâm Hàn thẳng đến Trầm gia y quán, quả nhiên thuận tiện là ở y quán bên trong nhìn thấy vẫn còn bận rộn bên trong Trầm Cảnh Thiên.
 
 	Lâm Hàn lập tức thuận tiện là đi lên phía trước, nhìn thấy Lâm Hàn xuất hiện, có một ít Trầm gia nguyên lão đều là không khỏi cùng Lâm Hàn đánh cái chào hỏi lên.
 
 	Trầm Cảnh Thiên đây mới là chú ý tới Lâm Hàn đến, áy náy nở nụ cười, đó là nói ra: "Thực sự là thật không tiện, ngươi bây giờ ngươi chuẩn bị đi Trương gia sao?"
 
 	Hiện tại chính là đêm khuya, cũng là bóng đêm sâu nhất thời điểm, vì lẽ đó, cũng là Hắc Dạ Ẩn Thuật phát động thời cơ tốt nhất.
 
 	"Không phải, Trầm gia chủ, ta đã phải đi rồi, hiện tại vừa vặn là trở về rồi "
 
 	Lâm Hàn lắc lắc đầu, chợt thuận tiện là đem chính mình ước lượng trong ngực chiếc nhẫn chứa đồ lấy ra rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: