"Xoạt xoạt..."

Lập tức, Lâm Hàn Địa Long kiếm cũng là toàn lực đánh vào Lý Triển Minh trên thân thể, Lý Triển Minh trên thân tựa hồ là có cái gì phòng ngự Linh Bảo, nhưng là đẳng cấp không cao, Lâm Hàn Địa Long kiếm cơ hồ cũng là không có phí khí lực gì, chính là đem kia phòng ngự Linh Bảo phá hủy .

Sau đó, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy Lý Triển Minh khóe miệng chảy ra máu tươi, hai mắt cũng là dần dần đã mất đi vốn có sắc thái, sau đó cũng là nghiêng đầu một cái, trực tiếp chết đi qua.

Lâm Hàn sau đó cũng là vẫy bàn tay lớn một cái, đem hắn trữ vật giới chỉ thu trong tay, sau đó, Lâm Hàn cũng là nhìn chung quanh, lại là thiếu nữ kia thân ảnh đã là không có ở đây, rất hiển nhiên là nhìn thấy Lâm Hàn giết Lý Triển Minh chính là chạy.

Lâm Hàn cũng là không có muốn truy sát tâm tư, lúc này cũng là đem thần thức thả ra đi vào, bên trong một chút bảo vật rất nhiều, nhưng là đối với Lâm Hàn đến nói, cái này một chút đều là không tính là cái gì, Lâm Hàn hiện tại tìm, cũng là liên quan tới Đại Nguyên Thánh điện tình báo, nhìn xem cái này Lý Triển Minh trữ vật giới chỉ bên trong có hay không.

Tìm một phen về sau, Lâm Hàn chính là không khỏi thất vọng , Lâm Hàn bởi vì Lâm Hàn căn bản chính là không có tìm được có quan hệ với Đại Nguyên Thánh điện giới thiệu cái gì .

Sau đó, Lâm Hàn cũng là chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi, trực tiếp uống một ngụm sa mạc thanh tâm trà, thứ này thật đúng là đồ tốt, sau đó Lâm Hàn cũng là không có ở đây dừng lại cái gì, chính là lần nữa hướng về Đại Nguyên Thánh điện phương hướng đi đường.

Tại Lâm Hàn ước chừng là dùng nửa ngày thời gian về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là đi ra cái này một mảnh vô ngần sa mạc, Lâm Hàn chợt cũng là ngẩng đầu một cái, lập tức, Lâm Hàn chính là thấy được một tòa huy hoàng hùng vĩ đại điện.

"Thật là đồ sộ đại điện!" Lâm Hàn nhìn xem một tòa hùng vĩ đại điện, lập tức, trong ánh mắt cũng là toát ra một tia kinh ngạc.

Cái này một tòa một tòa đại điện, là xây dựng ở liên miên trên ngọn núi , một tòa liên tiếp một tòa, nhìn từ đằng xa đi, cũng là thật là có thể xưng là quỷ phủ thần công, cái này một chút đại điện đều là tản ra vô tận thần thánh khí tức, để người nhìn thấy đều là không khỏi rốt cục biết cái này một tòa đại điện, tại sao phải được xưng là Thánh Điện , như thế thần thánh đại điện, hùng vĩ như vậy, hoàn toàn chính xác cũng là có thể xưng là Thánh Điện.

Mà lại, Lâm Hàn cũng là tại cái này từng tòa liên miên không dứt sơn phong phía trên thấy được rất nhiều rất nhiều từng cái từng cái lỗ nhỏ, Lâm Hàn biết, cái này một chút lỗ nhỏ, kỳ thật, chính là cái gọi là cửa chính, mà cái này một chút lỗ nhỏ bên trong, chỉ sợ sẽ là truyền thuyết kia bên trong tu luyện động phủ .

Cái này một chút tu luyện động phủ số lượng, quả thực cũng là ngoài Lâm Hàn đoán trước, Lâm Hàn trực tiếp liếc nhìn lại, phát hiện mình hiện ra ở trong mắt chính mình , hoàn toàn chính là giống như là một cái tổ ong đồng dạng sơn phong, mà lại cũng không phải là chỉ có một ngọn núi, mà là rất nhiều sơn phong liền cùng một chỗ, nhiều như vậy sơn phong, Lâm Hàn cũng là có thể tưởng tượng cái gọi là tu vi động phủ đến cùng là sẽ có cỡ nào hơn nhiều.

Lâm Hàn sau đó, Lâm Hàn không có khắp nơi nơi đây dừng lại cái gì, mặc dù là gần ngay trước mắt, nhưng là Lâm Hàn cũng là dùng sức thời gian ba, bốn tiếng mới là chính thức đến cái này cái gọi là Đại Nguyên Thánh điện bên trong.

"Thật kinh người sóng linh khí!" Tiến vào trong Thánh điện, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được trong Thánh điện hùng hồn linh khí, quả thực chính là tựa như là linh khí lò luyện, dạng này tu luyện hoàn cảnh, liền xem như không sử dụng tu luyện động phủ, ngay ở chỗ này tu luyện chỉ sợ tu vi lên cao tốc độ cũng là sẽ hết sức kinh người .

Đồng thời ở giữa, Lâm Hàn cũng là thấy được không ít võ giả cũng là trực tiếp là như là Lâm Hàn suy nghĩ đồng dạng, trực tiếp ngồi ở trong Thánh điện, thấy cảnh này, Lâm Hàn cũng là trong mơ hồ có suy đoán , tu luyện trong động phủ linh khí khẳng định là sẽ càng thêm kinh người, nhưng là cái này một số người cũng không có sử dụng tiến vào tu luyện động phủ, đây cũng chính là có thể nói rõ, tu luyện động phủ giá trị đến cùng là bực nào trân quý.

"Cái này Thánh Điện phía dưới, không biết là có bao nhiêu đầu linh mạch!" Lâm Hàn nhắm mắt hô hấp một hơi, lập tức cũng là cảm thấy thần thanh khí sảng, Lâm Hàn biết, cái này một chút linh khí sở dĩ là như thế nồng đậm, không phải là bởi vì khác, mà là bởi vì cái này Thánh Điện phía tây bước vào rất nhiều đầu linh mạch, cho nên mới là sẽ hình thành như thế tu luyện bảo địa.

Lâm Hàn sau đó cũng là đem thần thức triển khai, không triển khai còn tốt, vừa mở ra, Lâm Hàn lập tức cũng là cảm nhận được vô cùng cường hoành khí tức động từng cái địa phương phát ra, để Lâm Hàn đều là không khỏi giật nảy mình, cái này một chút cường hoành khí tức, Địa Võ cảnh đều là tối thiểu nhất , thậm chí có cái này đừng, Lâm Hàn đều là theo trên người hắn cảm nhận được không cách nào chống cự cường đại.

Kia là Thiên Vũ cảnh!

Lâm Hàn trên trán lập tức cũng là lưu lại không ít mồ hôi, hắn đã là cảm nhận được áp lực cường đại, kia một số người, đại đa số đều là tồn tại ở tu luyện trong động phủ, chỉ sợ, coi như cái này tu luyện trong động phủ người, tùy tiện ra một cái, Lâm Hàn chỉ sợ đều là không có chút nào năng lực hoàn thủ.

Lâm Hàn lập tức cũng là đem thần trí của mình thu vào, ở đây, đã Lâm Hàn xem như tầng dưới chót nhất nhân vật, như vậy, Lâm Hàn chính là nhất định phải là cẩn thận một chút, nguyên bản Lâm Hàn là muốn dùng thần thức đến dò đường , nhưng là hiện tại, Lâm Hàn cũng là cảm thấy mình vẫn là mình tìm đường tốt, miễn cho bị cái nào cường giả cảm nhận được thần trí của mình, một không cao hứng, kia Lâm Hàn nhưng chính là thảm rồi.

Lâm Hàn tại cái này trong Thánh điện đi thật lâu, cái này Thánh Điện Lâm Hàn biết, chỉ là lớn như vậy Đại Nguyên Thánh điện một bộ phận mà thôi, cơ hồ mỗi một ngọn núi phía trên đều là Thánh Điện, nói cách khác, cái này một chút Thánh Điện, là xây dựa lưng vào núi .

Rốt cục, tại trải qua mấy giờ bò lên trên về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là thấy được một tòa cự đại vô cùng quảng trường, Lâm Hàn lập tức cũng là hướng phía dưới xem xét, lập tức kinh người độ cao cũng là để Lâm Hàn não hải đều là không khỏi có chút choáng váng.

Lâm Hàn sau đó cũng là đi tới cái này một tòa đại điện bên trong, sau đó, Lâm Hàn chính là thấy được có không ít mặc Đại Nguyên Thánh điện phục sức người, Lâm Hàn lập tức chính là biết, mình tìm tới người, sau đó, Lâm Hàn cũng là tìm tới một cái Đại Nguyên Thánh điện người, hướng hắn hỏi một chút tình huống cụ thể, sau đó, Lâm Hàn chính là bị người ta dẫn tới một chỗ làm việc miệng.

Trải qua vậy cái này Đại Nguyên Thánh điện người cơ bản giảng giải, Lâm Hàn cũng là biết cái này Đại Nguyên Thánh điện cơ bản tình huống, tại cái này Đại Nguyên Thánh điện bên trong, tất cả tu luyện động phủ, là cần Thánh Điện điểm tích lũy , mà cái gọi là Thánh Điện điểm tích lũy, là cần dựa vào chính mình kiếm lấy .

Thánh Điện điểm tích lũy kiếm lấy phương pháp có rất nhiều, đơn giản nhất cùng trực tiếp nhất phương pháp, đó chính là chém giết yêu thú, còn có một loại cũng coi là trực tiếp phương pháp, chính là sử dụng linh thạch hối đoái điểm tích lũy.

Một cái Thánh Điện điểm tích lũy thì là cần hai viên hạ phẩm linh thạch mới là có thể hối đoái, còn nếu là trung phẩm linh thạch, đó chính là có thể lấy một viên trung phẩm linh thạch hối đoái một cái Thánh Điện điểm tích lũy, còn nếu là càng cao cấp hơn thượng phẩm linh thạch, thì là một viên thượng phẩm linh thạch có thể đổi được hai cái Thánh Điện điểm tích lũy.

Về phần cực phẩm linh thạch, tại cái này Đại Nguyên Thánh điện, trừ phi là đồ đần, nếu không tuyệt đối là sẽ không đem cực phẩm linh thạch cho lấy ra hối đoái Thánh Điện điểm tích lũy , một là bởi vì cực phẩm linh thạch quá mức trân quý, mà là bởi vì cực phẩm linh thạch cũng là tuyệt hảo tu luyện bảo vật, loại vật này, không nói trước có hay không có thể có, liền xem như có, trừ phi là não tàn, nếu không tuyệt đối là sẽ không xuất ra , sẽ chỉ tự mình tu luyện dùng.

"Đem ngươi chìa khoá cho ta" cái này trên một cái quảng trường mặt kiến tạo rất nhiều cửa sổ, nghe vừa rồi một cái kia Đại Nguyên Thánh điện người nói, cái này một chút cửa sổ gọi là làm việc miệng, là chuyên môn làm việc cửa sổ, hối đoái điểm tích lũy, cái gì , cũng có thể ở đây tiến hành.

Đồng thời ở giữa, Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi âm thầm kinh hãi, nhiều như vậy làm việc miệng, cái này toàn bộ đều là người, Lâm Hàn nghe được vừa rồi một người kia giảng giải, Lâm Hàn biết , bọn hắn loại này người đều là được xưng là Thánh Điện sứ giả, cơ hồ mỗi một tòa sơn phong mặt đều là sẽ có rất nhiều Thánh Điện sứ giả.

Nghe được làm việc miệng Thánh Điện sứ giả lời nói, Lâm Hàn cũng là không có tại do dự cái gì, đem chìa khoá cũng là đưa cho Thánh Điện sứ giả.

! !