Chương 71: Vặt hái Linh Dược!
 
 	Tạ Vũ ý nghĩ rất rõ ràng, cũng là vì bất hòa Lâm Hàn ba người làm linh dược vấn đề phân phối sản sinh mâu thuẫn gì, vì lẽ đó cũng là muốn cùng Lâm Hàn ba người tách ra, dù sao nếu là sinh mâu thuẫn gì, bọn họ nhưng là thiệt thòi lớn.
 
 	"Ân" Mục Lực cũng là gật gật đầu, hắn tự nhiên cũng là biết Tạ Vũ kế vặt, chợt cũng là quay về Tạ Vũ vẫy vẫy.
 
 	Tạ Vũ hai người, lúc này thuận tiện là như một làn khói tiến vào bồn địa bên trong.
 
 	"Chúng ta cũng tiến vào đi, này bồn địa bên trong có như vậy bên trong Linh Dược, tin tưởng chúng ta cũng là sẽ có không sai thu hoạch "
 
 	Mục Lực sau đó cũng là liếc mắt nhìn Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao, lúc này ba người cũng là hướng về bồn địa bên trong xông vào.
 
 	Không thể không nói, đương Lâm Hàn chính mình chân chính tiến vào bồn địa bên trong sau khi, cũng là mới là phát hiện, này bồn địa bên trong linh khí nồng nặc trình độ, so với chính mình tưởng tượng trình độ cũng là còn cao hơn.
 
 	Hơn nữa trọng yếu nhất, Linh Dược cũng là vô cùng nhiều, hầu như chính là xa mấy mét khoảng cách, chính là có thể nhìn thấy một cây hai cây Linh Dược.
 
 	Nơi này bồn địa, cũng là thật là là một chỗ Linh Dược sinh trưởng Linh Địa.
 
 	Lâm Hàn vừa tiến vào đến bồn địa bên trong, thuận tiện là một chút chính là nhìn thấy một cây cấp một Linh Dược, đây là một cây gọi là Tiểu Linh Thảo Linh Dược, tại cấp một linh dược trong cũng coi như là phi thường thường gặp.
 
 	Tiểu Linh Thảo cũng là có thể mang bên trong Linh Dược tinh hoa cho tinh luyện ra, có thể chế tác một loại gọi là Tiểu Linh Dịch tu luyện chi vật, này Tiểu Linh Dịch, đối với cảnh giới Luyện Thể võ giả, cũng là có tốt vô cùng hiệu quả.
 
 	Như vậy Tiểu Linh Dịch, rất nhiều trong gia tộc đều sẽ là rất nhiều nhóm lớn mua, hiện tại, trên căn bản, cũng là có rất nhiều Lưu Vân Tông bên trong đệ tử, tại cảnh giới Luyện Thể thời điểm, đều là sứ dụng tới như vậy Tiểu Linh Dịch.
 
 	Hơn nữa, ngoại trừ chế tác trở thành Tiểu Linh Dịch ở ngoài, Tiểu Linh Thảo nếu là thêm vào cảnh giới Luyện Thể yêu thú yêu thú tinh hạch lời nói, cũng là có thể luyện chế thành làm Tiểu Linh đan, một loại đan dược, đồng dạng cũng là một loại cấp một đan dược.
 
 	Tiểu Linh đan, cùng Tiểu Linh Dịch có bình thường hiệu quả, chỉ là so với Tiểu Linh Dịch hiệu quả muốn càng thêm cường một ít thôi.
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là chạy tới, hái lên, ở khu vực này, này Tiểu Linh Thảo cũng là có không ít, hầu như chính là một đám lớn, đây đối với Lâm Hàn tới nói, cũng coi như là không sai gặt hái được.
 
 	Mà Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao cũng là tại phụ cận địa phương, cũng là nhìn thấy rất nhiều Linh Dược, bọn họ cũng là tùy theo chính là hái lên.
 
 	Lâm Hàn một cây một cây đều là đem Tiểu Linh Thảo hái được, Linh Dược đều là phi thường yếu ớt, vì lẽ đó Lâm Hàn tại hái thời điểm, cũng là cần phải phá lệ cẩn thận, không đúng vậy thật là dễ dàng chính là đem hư hao.
 
 	Đợi đến Lâm Hàn đem Tiểu Linh Thảo hái xong tất sau khi, Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt thần thức lan tràn ra, trong nháy mắt thuận tiện là lại là phát hiện một loại khác Linh Dược.
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là nhanh nhanh chóng chạy tới, đây là một loại gọi là Hoàng Long Căn Linh Dược, là một loại có thể chữa thương Linh Dược, nếu là thêm vào cái khác mấy loại Linh Dược, cũng là có thể luyện chế ra một loại một loại gọi là Hoàng Long đan đan dược.
 
 	Hoàng Long Căn thuộc về cấp một Linh Dược, luyện chế ra tới Hoàng Long đan cũng là thuộc về cấp một đan dược, Hoàng Long đan, đồng dạng cũng là một vài gia tộc yêu thích đan dược, bởi vì hắn chữa thương hiệu quả cũng là xem như là không sai, hơn nữa giá tiền của hắn cũng là không mắc, vì lẽ đó rất nhiều người cũng là phi thường yêu thích hắn.
 
 	Thế nhưng đồng dạng địa, Hoàng Long Căn tác dụng cũng là không chỉ chỉ là luyện chế cấp một đan dược Hoàng Long đan, rất nhiều cấp hai đan dược, thậm chí là ba nhà đan dược cần phụ trợ linh dược dược liệu bên trong, cũng là đồng dạng đều cũng có tên Hoàng Long Căn.
 
 	Hoàng Long Căn chủ yếu hiệu quả là chữa thương, vì lẽ đó phàm là gia nhập Hoàng Long Căn loại này linh dược đan dược, trên căn bản chính là chữa thương tác dụng đan dược.
 
 	Giống như là Lâm Hàn lúc trước luyện chế Ngưng Huyết Đan, Ngưng Huyết Đan bên trong cần Linh Dược cũng là không phải là cần Ngưng Huyết Thảo, cần phụ trợ Linh Dược cũng là rất nhiều, Hoàng Long Căn chính là một loại trong đó.
 
 	Có thể nói, Hoàng Long Căn mặc dù là cấp một Linh Dược, thế nhưng cũng là một loại cực kỳ tốt Linh Dược.
 
 	Giờ khắc này, xuất hiện tại Lâm Hàn trước mặt cũng là một đám lớn Hoàng Long Căn, toàn bộ đều là sinh trưởng ở chỗ này.
 
 	Hoàng Long Căn giống như là đại thụ rễ cây giống như vậy, là trường ở trong lòng đất, vì lẽ đó này giống như, cũng là rậm rạp chằng chịt toàn bộ mặt đều là một mảnh rễ cây bộ dáng Linh Dược.
 
 	Lâm Hàn cũng là đầy người vui mừng, một vệt mừng rỡ có ý tứ là từ Lâm Hàn trong con ngươi truyền ra, Lâm Hàn cũng là bất mãn chân không loạn, một cây một cây thuận tiện là hái Hoàng Long Căn.
 
 	Lâm Hàn thân là một cái Luyện Đan Sư, vì lẽ đó hái linh dược tốc độ tự nhiên cũng là vô cùng thành thạo, có thể nói, cũng là so với Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao muốn nhanh hơn rất nhiều, hầu như chính là thu gặt tính tốc độ, rất là nhanh nhẹn.
 
 	Mà giờ khắc này, Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao cũng là đang tại hái một loại Linh Dược, hiện tại, xuất hiện tại Lâm Hàn ba người trước mặt Linh Dược, hầu như đều là thành phiến tồn tại, bình thường đều là không có như vậy một cây, mà là một đám lớn.
 
 	Vì lẽ đó, giống như vậy, đợi được hái xong tất, sau khi, mặt đất đều sẽ là xuất hiện một cái to lớn đất cằn sỏi đá, vắt chày ra nước, rất là khó coi, hiện tại, Lâm Hàn ba người cho cảm giác giống như là thổ phỉ giống như vậy, hái Linh Dược, hầu như chính là một cây đều là không còn sót lại.
 
 	Mục Lực giờ phút này hái tốc độ cũng là rõ ràng so với Lâm Hàn muốn chậm rất nhiều, vì đem Linh Dược hoàn chỉnh hái mà ra, Mục Lực động tác đều là rất là chầm chậm, muốn Mục Lực như vậy người, không phải Luyện Đan Sư, hái Linh Dược hầu như chính là rất ít sự tình.
 
 	Vì lẽ đó, cũng là sợ tốc độ quá mau đem Linh Dược hư hao, vì lẽ đó thẳng thắn, Mục Lực hái tốc độ cũng là trở nên chậm chạp, hầu như chính là thận trọng, chỉ lo là đem hư hại.
 
 	Mà phản xem Trầm Mộng Dao bên này, Trầm Mộng Dao tốc độ nhưng là muốn so với Mục Lực phải nhanh hơn một ít, dù sao Trầm Mộng Dao cũng là cô gái, cũng là so với con trai muốn nhẹ một ít, vì lẽ đó, Trầm Mộng Dao tốc độ mặc dù là không kịp Lâm Hàn, thế nhưng cũng phải cần được cho rất sắp rồi.
 
 	Giờ khắc này, ba người trên gương mặt, không thể nghi ngờ đều là tràn đầy nụ cười vui mừng, rất hiển nhiên, nhìn một cây một cây Linh Dược, tiến vào chiếc nhẫn trữ vật của mình, như vậy cảm giác, cũng là rất là sảng khoái.
 
 	Mà giờ khắc này, Trầm Mộng Dao cùng Mục Lực loại thứ nhất Linh Dược vẫn không có hoàn toàn hái xong tất, Lâm Hàn bên này đã là đem Hoàng Long Căn đều là hái xong tất rồi, giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là không kịp chờ đợi đem thần trí của mình chỉ một thoáng triển khai, trong nháy mắt, Lâm Hàn thuận tiện là lại là nhìn thấy một loại Linh Dược.
 
 	Có thể nói, Lâm Hàn không chỉ có là hái linh dược tốc độ so với Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao phải nhanh hơn rất nhiều, tìm kiếm linh dược tốc độ cũng là so với Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao phải nhanh rất nhiều.
 
 	Giờ khắc này xuất hiện tại Lâm Hàn trước mặt là một loại màu đỏ Linh Quả, bên trên cũng là phảng phất là có tơ máu tồn tại giống như vậy, xem ra, cũng là có chút doạ người.
 
 	Bất quá Lâm Hàn chú ý không phải như vậy Linh Quả, mà là này Linh Quả bên cạnh, cũng là có một con linh thú.
 
 	Này Linh Quả, Lâm Hàn cũng là rất nhanh sẽ đó là biết rồi cái tên cùng dược hiệu, này tên Linh Quả gọi là phàm Huyết Quả, cũng là luyện chế Phàm Huyết Đan cần chủ yếu Linh Dược một trong.
 
 	Phàm Huyết Đan, là một loại ba cấp đan dược, cũng coi như là đẳng cấp vô cùng cao đan dược, đối với Lâm Hàn thực lực bây giờ tới nói, đừng nói là ba cấp đan dược, coi như là cấp hai đan dược đều là thập phần có tác dụng.
 
 	Bất quá nếu là người thường, cấp hai đan dược đều là thập phần vì đó trân quý tồn tại, ba cấp đan dược càng là muốn đều là không dám nghĩ tồn tại.
 
 	Bất quá, ai muốn Lâm Hàn là một gã Luyện Đan Sư đây, mặc dù nói cấp hai đan dược Lâm Hàn mua không nổi, ba cấp đan dược, Lâm Hàn chỉ sợ cũng là càng sợ là hơn xem đều là không cần nhìn, thế nhưng Lâm Hàn cũng là có thể tự mình luyện chế đi ra.
 
 	Mà Phàm Huyết Đan cũng là một loại phi thường kỳ lạ đan dược, Phàm Huyết Đan hiệu quả, không phải chữa thương, cũng không phải hồi phục Linh lực, cũng không phải đột phá, mà là tăng cường trong cơ thể trong huyết dịch sức mạnh.
 
 	Phàm Huyết Đan, cũng đúng là tu luyện võ giả một loại tốt vô cùng đan dược, tăng cường máu trong cơ thể bên trong sức mạnh, sức mạnh cũng là sẽ vì thế tăng cường, hơn nữa, trong cơ thể huyết dịch lực lượng tăng cường, đối với tu luyện về sau cũng là có rất nhiều tác dụng.
 
 	Vì lẽ đó, bây giờ thấy như vậy phàm Huyết Quả, Lâm Hàn tự nhiên cũng là lập tức trong mắt có một đạo tinh quang tránh qua, như vậy Phàm Huyết Đan, đối với Mục Lực cùng mình như vậy tu luyện tới nói, chính là tương đương với thần vật bình thường, rất là có tác dụng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: