Chương 111: Kim Thân Quyết!
  
  	Ít như vậy năm, chỉ sợ là tùy tiện một cái, đặt ở Vân Thành bên trong đều là thiên tài siêu cấp tồn tại, còn nếu là thả tại trên địa cầu, tối thiểu đều là một môn phái chi chủ rồi, nhưng ở Lưu Vân Tông bên trong nhưng là chỉ là một cái đệ tử nội môn thôi.
  
  	Tại bên trên, còn có cường đại hơn, thiên phú càng nghịch thiên đệ tử nòng cốt!
  
  	Lâm Hàn không có suy nghĩ nhiều, lần thứ hai quay đầu, đó là tại hai tầng nơi sâu xa khu vực nhìn thấy vỗ một cái màu đen môn, rất hiển nhiên, cái này một đạo phía sau cửa, thuận tiện là Vũ Kỹ Các tầng thứ ba.
  
  	"Vũ Kỹ Các, tầng thứ nhất chính là Phàm cấp vũ kỹ, tầng thứ hai chính là Huyền Cấp vũ kỹ, cái kia tầng thứ ba, dựa theo quy luật, chỉ sợ sẽ là Địa cấp vũ kỹ. . ."
  
  	Nhìn thấy cái kia một cánh cửa, Lâm Hàn trong lòng cũng là mạnh mẽ nhảy một cái, khi nghe đến Địa cấp vũ kỹ thời điểm, Lâm Hàn ngữ khí đều là rõ ràng trở nên dồn dập lên.
  
  	Địa cấp vũ kỹ, loại này đẳng cấp vũ kỹ, nếu là nắm ở bên ngoài đi, tuyệt đối là có tiền cũng không thể mua được tồn tại, coi như là có tiền, thế nhưng đều là không mua được tồn tại, loại này đẳng cấp vũ kỹ, tự nhiên cũng là cực kỳ quý giá cùng mạnh mẽ.
  
  	Lâm Hàn không có tại suy nghĩ những chuyện này, sự chú ý cũng là lần thứ hai đặt ở này Vũ Kỹ Các tầng thứ hai đông đảo vũ kỹ mặt trên.
  
  	"Tam môn vũ kỹ, hai môn Huyền Cấp thượng phẩm, một môn Huyền Cấp cực phẩm, dựa theo ta tình huống bây giờ, cũng là cần một môn công kích loại hình vũ kỹ, còn cần một môn thân pháp loại hình vũ kỹ, về phần cái kia đệ tam môn vũ kỹ, ta nên lựa chọn cái gì đây?"
  
  	Lâm Hàn không khỏi có chút khổ não.
  
  	Tam môn vũ kỹ, một môn công kích loại hình vũ kỹ, một môn thân pháp vũ kỹ, đây là Lâm Hàn hiện nay đều là khuyết thiếu vũ kỹ, về phần đệ tam môn vũ kỹ, Lâm Hàn cũng thật là không biết mình nên lựa chọn cái gì loại hình vũ kỹ.
  
  	"Ngươi biết ngươi bây giờ cần nhất là cái gì loại hình vũ kỹ sao?" Bỗng dưng, Tôn Ngộ Không âm thanh nhưng là đột nhiên từ Lâm Hàn trong lòng vang lên.
  
  	"Hẳn là công kích loại hình ba" Lâm Hàn chần chờ một chút, đó là hồi đáp.
  
  	"Sai rồi, ngươi bây giờ cần nhất, không phải công kích loại hình vũ kỹ, cũng không phải thân pháp loại hình vũ kỹ, mà là một môn Luyện Thể vũ kỹ!"
  
  	Tôn Ngộ Không lắc lắc đầu, đó là nói ra.
  
  	"Luyện Thể vũ kỹ?" Lâm Hàn lúc này thuận tiện là ánh mắt sáng ngời, bất quá sau đó thuận tiện là hơi nghi hoặc một chút lên.
  
  	Luyện Thể vũ kỹ đối với chính mình cũng là có tác dụng, thế nhưng làm sao có khả năng so với công kích vũ kỹ cùng thân pháp vũ kỹ còn trọng yếu hơn đây?
  
  	"Ngươi bây giờ, quả thực chính là lung tung hỗn loạn tình huống, tuy rằng cường độ đạt đến Huyền Vũ cảnh vô địch, thế nhưng hắn sức mạnh, e sợ tối đa cũng chỉ là Phàm Vũ nhất trọng dáng vẻ "
  
  	"Sở dĩ ngươi sức mạnh cùng cường độ chênh lệch to lớn như thế, chính là ngươi không có tu luyện Luyện Thể vũ kỹ, bên trong sức mạnh hoàn toàn chính là lung ta lung tung, vốn là đang lãng phí "
  
  	"Thế nhưng nếu như ngươi là đã có được một môn Luyện Thể vũ kỹ sau khi, ta tin tưởng, ngươi chính là có thể đem bên trong lung ta lung tung sức mạnh chậm rãi tu luyện, làm theo "
  
  	"Ngươi bây giờ đã là thập phần cường hãn, nếu là ngươi có một môn Luyện Thể vũ kỹ sau khi, ta tin tưởng, ngươi, tại trong thời gian ngắn, cũng hẳn là sẽ thu được tăng lên cực lớn "
  
  	"Thậm chí, cũng là có khả năng, sẽ vượt qua ngươi Linh lực tu vi "
  
  	Tôn Ngộ Không tựa hồ là có chút không nói gì nói ra.
  
  	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời trong lòng cũng là nhảy một cái.
  
  	Tôn Ngộ Không nói một chút đều không có, chính mình cường độ mặc dù là đạt đến Huyền Vũ cảnh vô địch cảnh giới, nhưng là mình sức mạnh hoàn toàn chính là không có một cái phương pháp tu luyện, hoàn toàn chính là lung ta lung tung, miễn miễn cưỡng cưỡng, nó lực lượng, cũng là chỉ có thể tính là Huyền Vũ nhất trọng thực lực.
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn rốt cục biết Tôn Ngộ Không tại sao nói mình bây giờ cần nhất vũ kỹ, không phải công kích vũ kỹ, không phải thân pháp vũ kỹ, mà là Luyện Thể vũ kỹ.
  
  	Lâm Hàn sức mạnh cũng là hoàn toàn là tồn tại, chỉ là không có một cái phương pháp tu luyện, vì lẽ đó nó lực lượng cũng là đặt biệt yếu, thế nhưng một khi là có một môn Luyện Thể vũ kỹ sau khi, Lâm Hàn sức mạnh cũng là đều sẽ đạt được một cái rất lớn tăng cao.
  
  	"Hiện tại đã biết rõ đi à nha, Luyện Thể vũ kỹ này Vũ Kỹ Các tầng thứ hai quả thực chính là thiếu đáng thương, ngươi liền lựa chọn hàng thứ hai giá sách đệ nhất cách cuối cùng một quyển màu vàng vũ kỹ ba "
  
  	Tôn Ngộ Không nhìn thấy Lâm Hàn thoải mái dáng vẻ, lúc này cũng là nguýt một cái, sau đó đó là từ tốn nói.
  
  	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là không chần chừ nữa, sau một khắc thuận tiện là xuất hiện ở hàng thứ hai giá sách địa phương, sau đó thuận tiện là tìm đã đến đệ nhất cách vị trí, sát theo đó, thuận tiện là đem cái kia cuối cùng một quyển màu vàng vũ kỹ lấy ra.
  
  	Kim Thân Quyết!
  
  	Huyền Cấp cực phẩm Luyện Thể vũ kỹ, tổng cộng chia làm làm ba tầng, tầng thứ nhất, thân thể hiện ra Thanh Đồng vẻ, thân thể đao thương bất nhập, cường độ thân thể so với hạ phẩm Huyền Khí, tầng thứ hai, thân thể hiện ra trắng bạc vẻ, thân thể so với trung phẩm Huyền Khí, tầng thứ ba, thân thể hiện ra vàng óng ánh vẻ, thân thể so với thượng phẩm Huyền Khí!
  
  	"Huyền Cấp cực phẩm Luyện Thể vũ kỹ sao. . ." Lâm Hàn lúc này thuận tiện là ánh mắt sáng lên, này Kim Thân Quyết thật là không sai.
  
  	"Liền ngươi rồi" Lâm Hàn lúc này thuận tiện là đem Kim Thân Quyết ôm ở bên trong.
  
  	Tin tưởng, Lâm Hàn đã có được này Kim Thân Quyết sau khi, thực lực đó, cũng chính là phải nhận được tăng lên rất nhiều.
  
  	Đặc biệt cái kia tầng thứ ba, thân thể có thể so sánh với thượng phẩm Huyền Khí, cấp độ kia cường độ, Lâm Hàn cũng là vô cùng chờ mong, hơn nữa này { Kim Thân Quyết } chính là Huyền Cấp cực phẩm vũ kỹ, cấp bậc như vậy vũ kỹ, tự nhiên cũng là không yếu đi nơi nào.
  
  	"Hiện tại, ngươi còn kém một môn công kích vũ kỹ cùng một môn thân pháp vũ kỹ "
  
  	"Ách. . . Công kích vũ kỹ, hàng thứ tư giá sách, người thứ ba ô vuông cuốn thứ tư vũ kỹ, vẫn tính là không sai, về phần thân pháp vũ kỹ, đồng dạng tại hàng thứ tư giá sách, tại cái thứ nhất ô vuông bên trong, tuy rằng ở trong mắt ta hắn rất rác rưởi, thế nhưng đối với ngươi mà nói, cũng coi như là một quyển không sai thân pháp vũ kỹ "
  
  	Tôn Ngộ Không nhìn thấy Lâm Hàn thoả mãn thu nhập { Kim Thân Quyết }, lúc này cũng là tại một phen đơn giản chần chờ sau khi, thuận tiện là trợ giúp Lâm Hàn từ nơi này hơn một nghìn bản vũ kỹ bên trong lựa chọn ra thích hợp nhất Lâm Hàn công kích vũ kỹ cùng thân pháp vũ kỹ.
  
  	"Không thể không nói, Hầu ca ngươi thần thức quả nhiên là cực kỳ cường hãn "
  
  	Nghe vậy, Lâm Hàn nhất thời cũng là trong lòng cả kinh.
  
  	Này Vũ Kỹ Các tầng thứ hai ít nói cũng là có hơn một ngàn bản vũ kỹ, Tôn Ngộ Không có thể tại đây giống như một phút đều là không có thời gian chính là đem này hơn một nghìn bản vũ kỹ toàn bộ xem lướt qua xong xuôi, điều này cần cường đại cỡ nào lực lượng thần thức a.
  
  	"Bởi vì cái kia một đạo không hiểu Lôi Điện, không chỉ có là ta không còn, ta thần thức bị lớn vô cùng tổn thương, không phải vậy, chỉ cần một ý nghĩ, thuận tiện là có thể thuấn sát Địa Vũ cảnh cường giả, thậm chí là Thiên Vũ cảnh cường giả "
  
  	Tôn Ngộ Không nghe vậy, nhất thời cũng là ảm đạm nói ra, bất quá đang nói đến chính mình lúc trước, Tôn Ngộ Không trên mặt, cũng là hiện lên ngoại trừ từng tia một tự hào vẻ mặt.
  
  	Mà làm làm bàng thính người Lâm Hàn, thời khắc này cũng là không khỏi âm thầm líu lưỡi.
  
  	Một ý nghĩ, thuấn sát Địa Vũ cảnh thậm chí là Thiên Vũ cảnh cường giả?
  
  	Đương nhiên, nếu là người khác nói ra mấy lời nói này, Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không tin tưởng, thế nhưng, mấy lời nói này là từ Tôn Ngộ Không trong miệng nói ra, Lâm Hàn tự nhiên cũng là tin tưởng.
  
  	Dù sao, thân là Hoa Hạ người, đối với Tôn Ngộ Không thực lực, Lâm Hàn tự nhiên cũng là không thể nghi ngờ.
  
  	Lâm Hàn không có tại chần chờ cái gì, sau đó thuận tiện là dựa theo Tôn Ngộ Không đưa cho vị trí, đem Tôn Ngộ Không nói tới hai môn vũ kỹ cho nắm ở bên trong.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: