Chương 179: Quỷ Dị Hắc Sắc Đại Vụ!
 
 	Ở sau đó thời gian bên trong, Lâm Hàn cũng là mở ra điên cuồng càn quét hình thức, dọc theo đường đi không biết cũng là có bao nhiêu bảo vật bị Lâm Hàn đạt được.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn bên trong Linh thạch, tối thiểu đều cũng có 3,2 triệu con số, chiếc nhẫn chứa đồ đều là không chứa nổi rồi, còn lại cũng là có không ít đủ loại bảo vật.
 
 	Linh Dược, Linh Bảo, bao quát đan dược, Lâm Hàn cũng đều là đã nhận được không ít, bất quá, này một ít đan dược, ở trong mắt người khác hay là Bảo Đan, thế nhưng, ở trong mắt Lâm Hàn, là ở chính là không đáng giá được nhắc tới rồi.
 
 	Mà ở Giờ khắc này, Lâm Hàn như vậy cuồng lướt bóng người, cũng là đột nhiên đình chỉ lại.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn nhìn cái kia phía trước một màn, vẻ mặt dĩ nhiên là có chút ngây người.
 
 	Phía trước, chính là một mảnh mê man cực kỳ màu đen sương mù, Lâm Hàn phóng tầm mắt nhìn, vô biên vô hạn, phảng phất là bao trùm vùng thế giới này giống như vậy, cực kỳ chấn động.
 
 	Hơn nữa, trọng yếu nhất là, này một mảnh vô biên vô hạn màu đen sương mù, vô cùng quỷ dị, thậm chí, Lâm Hàn ở trong đó vẫn là có thể nghe thấy được từng tia một máu tanh mùi vị, hơn nữa, từ nơi này giống như mùi mức độ đậm đặc đến xem, không giống như là rất lâu trước đó.
 
 	Nói cách khác, tại đây một năm vô biên vô hạn trong hắc vụ, đã là có võ giả bỏ mình, hơn nữa, căn cứ Lâm Hàn suy đoán, như vậy tử vong võ giả, khẳng định cũng là không chỉ một, không phải vậy, vốn là không có nồng như vậy Hác Huyết mùi tanh nói.
 
 	Này một mảnh khói đen, làm cho người ta cảm giác thật là quỷ dị không thể tại quỷ dị, tràn đầy vô tri, có câu nói thật tốt, không biết, mới là kinh khủng nhất, hiện tại, Lâm Hàn tâm tình chính là như vậy.
 
 	"Đây rốt cuộc là tình huống thế nào hình thành sương mù? ?"
 
 	Lâm Hàn híp mắt, nhìn về phía trước cái kia mịt mờ màu đen sương mù, Lâm Hàn tuy rằng trước đó từng có dự đoán, thế nhưng thực sự cũng là không nghĩ tới, cái kia một chỗ Đại Hắc điểm vị trí địa phương, dĩ nhiên cũng làm là ở này màu đen sương mù trung tâm.
 
 	Nói cách khác, dường như Lâm Hàn muốn đến cái kia Đại Hắc điểm vị trí địa phương lời nói, chính là nhất định phải tiến vào này vô biên vô hạn màu đen sương mù bên trong.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn nội tâm cũng là xuất hiện bởi, bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là nhớ ra cái gì đó, lúc này thần thức tựu là đối với cái kia màu đen sương mù phóng ra đi qua.
 
 	Nhưng mà, kết quả lại là để Lâm Hàn giật nảy cả mình.
 
 	Bởi vì Lâm Hàn thần thức dò vào đến này màu đen sương mù bên trong, dĩ nhiên là nhìn thấy Phương Viên khoảng năm mét vị trí, nói cách khác, dường như Lâm Hàn ở đằng kia màu đen sương mù bên trong, như vậy, Lâm Hàn có thể nhìn thấy vị trí, chính là chỉ có ngăn ngắn năm mét!
 
 	"Này màu đen sương mù rốt cuộc là chất liệu gì tạo thành, dĩ nhiên là có thể dường như che đậy ta thần thức?"
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi có chút buồn bực nói ra.
 
 	Nói thật, Lâm Hàn cho tới bây giờ đều là chưa bao giờ gặp thần thức bị che đậy tình huống, tuy rằng này màu đen sương mù cũng không thể đủ toán làm chân chính hoàn toàn che đậy, thế nhưng vẻn vẹn Phương Viên năm mét đáng nhìn khoảng cách, cái này thật sự là không được cái gì tác dụng lớn.
 
 	"Ách a !"
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên tựu là nghe được một đạo lớn vô cùng có tiếng kêu thảm thiết vang lên, lúc này Lâm Hàn cũng là hướng về cái kia nơi khu vực nhìn sang.
 
 	Thần thức còn chưa kịp quét hình cái kia chỗ dị động khu vực, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy một đạo huyết nhục bắn toé đi ra, từng đạo từng đạo máu tươi cũng là giống như suối phun bình thường phun trào mà ra.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn chỉ chỉ nhìn thấy được một tia màu đen bóng dáng đảo qua, cái kia máu tươi cùng huyết nhục, dĩ nhiên cũng làm là vô cùng quỷ dị biến mất không thấy.
 
 	Tình huống thế nào !
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Hàn không khỏi cảm giác mình tâm đều là lạnh lẽo hai phần, cái này thật sự là quá mức quỷ dị, nói thật, này một trước một sau, Lâm Hàn nhìn thấy người kia không biết tại sao đột nhiên nổ tung bỏ mình.
 
 	Tại sau đó, một thân này máu tươi cùng huyết nhục, chính là nhanh chóng quỷ dị biến mất không còn tăm hơi, này hoàn toàn chính là quá mức quỷ dị.
 
 	"Là cái kia màu đen bóng dáng làm gì?"
 
 	Phàm là đều là không thể nào không có Nhân Quả, Lâm Hàn tỉ mỉ nhớ lại vừa nãy thần thức mình mơ mơ hồ hồ quét hình đến đó một đạo màu đen tàn ảnh, từ cái kia một đạo màu đen tàn ảnh trên người, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được một luồng trước nay chưa từng có âm lãnh cảm giác.
 
 	Một loại cảm giác, để Lâm Hàn nghĩ tới, đều là không tự chủ được rùng mình một cái.
 
 	"Này màu đen sương mù đến tột cùng là tình huống thế nào? Cái kia một đạo màu đen bóng dáng lại là vật gì? ?"
 
 	Lâm Hàn nhíu mày chặt chẽ, nhìn cái kia vô biên vô hạn yên tĩnh đáng sợ màu đen sương mù, Lâm Hàn cũng là không khỏi thập phần không rõ, hắn là tại quá muốn biết đáp án.
 
 	"Muốn biết đáp án sao?" Nhưng vào lúc này, Tôn Ngộ Không nhưng là bỗng nhiên nói ra.
 
 	"Người có biện pháp?" Nghe vậy, Lâm Hàn gần như trong nháy mắt tựu là con mắt bốc lên một đạo tinh quang, lúc này cũng là nắm lấy Tôn Ngộ Không lời nói hỏi.
 
 	"A a, rất đơn giản a, tiến vào nhìn chẳng phải sẽ biết" Tôn Ngộ Không cười ha ha, lúc này cũng là nhẹ nhàng nói ra.
 
 	"Tiến vào nhìn? ?" Lâm Hàn nghe vậy, gần như trong nháy mắt chính là không khỏi nhảy lên, sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ thông đỏ lên.
 
 	Đây không phải chơi người sao? ?
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn lo lắng nhất chính là cái kia màu đen sương mù quỷ dị, hiện tại, Tôn Ngộ Không dĩ nhiên là nói một câu để Lâm Hàn tiến vào nhìn, nói đến đây nói, thực sự tính dã là để không biết nên dường như nói chuyện.
 
 	"Không cần lo lắng, cái kia màu đen sương mù không có cái gì sợ sệt" Tôn Ngộ Không trấn an một cái Lâm Hàn tâm tình, sau đó đó là nói ra.
 
 	"Làm sao ngươi biết cái kia màu đen sương mù không có nguy hiểm, vừa nãy ta nhưng là tận mắt nhìn thấy một người thần không biết quỷ không hay tử vong, hơn nữa liền ngay cả cặn đều là không có còn lại, ta nhưng không muốn chết thảm như vậy, chết không minh bạch "
 
 	Lâm Hàn nguýt nguýt, nói ra.
 
 	Tôn Ngộ Không hoàn toàn chính là đứng nói chuyện không đau eo mà, vừa nãy sự tình, Lâm Hàn nhưng là vẫn là rõ ràng trước mắt, hiện tại Tôn Ngộ Không dĩ nhiên là nói cái kia màu đen sương mù không có cái gì tốt sợ, đặt ở ai trên người chỉ sợ cũng là đều là sẽ không tin.
 
 	"Khà khà, không cần lo lắng, cái kia trong hắc vụ tồn tại một số thứ, chẳng qua là vài con Hắc Quỷ mà thôi, lấy thực lực ngươi, đơn giản chính là có thể ứng phó, phải biết, người khác tại trong hắc vụ nhưng mà cái gì đều là không nhìn thấy, mà người nhưng là không giống, người nhưng là nắm giữ thần thức người "
 
 	"Cứ việc, người thần thức phạm vi tầm nhìn chỉ có năm mét, thế nhưng, người hoàn toàn chính là có thể tại Hắc Quỷ lặng yên tới gần trong nháy mắt, đem chém giết "
 
 	"Cái kia trong hắc vụ tồn tại Hắc Quỷ, thực lực nhưng là rất rác rưởi, hắn hoàn toàn chính là dựa vào khói đen che giấu chính mình thân hình, do đó làm được lặng yên đánh giết võ giả, thôn phệ hắn huyết nhục "
 
 	Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Hắc Quỷ là vật gì?" Lâm Hàn đã nghe được then chốt từ, lúc này cũng là thêm vào dò hỏi, cái gì Hắc Quỷ, Lâm Hàn nhưng là xưa nay đều là chưa từng nghe được.
 
 	"Hắc Quỷ, người có thể lý giải làm là một loại yêu thú, chỉ có điều, là lấy đặc thù hình thức tồn tại, hơn nữa tốc độ cực nhanh, đặc biệt tại đây màu đen sương mù bên trong, bọn họ có khả năng nhất che giấu chính mình thân hình, tuy rằng thực lực bọn hắn không phải rất mạnh, thế nhưng cũng là bởi vì điểm này, cho nên mới là sẽ có rất nhiều võ giả chết ở hắn bên trong" Tôn Ngộ Không nói.
 
 	"Theo ta kinh nghiệm đến xem, này màu đen sương mù trung tâm, cũng chính là cái kia trên bản đồ Đại Hắc điểm vị trí, tuyệt đối là một cái cơ duyên, hay là, người ghi nhớ kỹ cũng là không thể bỏ qua" Tôn Ngộ Không có chút nghiêm túc nói ra.
 
 	"Được, ngươi đều đã nói như vậy, vậy ta liền đi nhìn thử một chút. . ." Nghe vậy, Lâm Hàn tự nhiên cũng là đã không có bất kỳ không để ý tới do, hít sâu một hơi sau khi, Lâm Hàn tựu là chui vào đã đến màu đen sương mù bên trong.
 
 	"Ai, lại là một cái không sợ chết. . ." Nhìn thấy Lâm Hàn chui vào màu đen sương mù bên trong, một vị võ giả lúc này cũng là không khỏi lắc lắc đầu.
 
 	Hắn nhưng là tự mình trải qua, ở đằng kia màu đen sương mù bên trong, cái gì đều là không nhìn thấy, tuy rằng rất nguy hiểm, thế nhưng bảo vật tồn tại suất, tự nhiên cũng là rất cao.
 
 	Khi tiến vào này màu đen sương mù bên trong không bao lâu, bảo vật đúng là không có tìm được, bởi vì hắn cái gì đều là không nhìn thấy, hắn chỉ cảm thấy một cái cực kỳ máu me mùi vị truyền đến, chính mình đồng bạn chính là quỷ dị bị giết hết rồi, từ đầu đến cuối, hắn đều là không có hiểu rõ chính mình đồng bạn là chết như thế nào.
 
 	Hơn nữa, cũng là may là hắn phản ứng nhanh chóng, vì lẽ đó cũng là mới sẽ trốn thoát, vì lẽ đó Giờ khắc này, nhìn thấy Lâm Hàn tiến vào màu đen sương mù, hắn đương nhiên cũng là không khỏi thở dài một tiếng.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn đã là tiến vào màu đen sương mù bên trong, thần thức cũng sớm đã là lan ra, bất cứ lúc nào cũng là nhìn kỹ chu vi động tĩnh, còn nếu là Lâm Hàn không sử dụng thần thức lời nói, bằng vào dựa vào Lâm Hàn mắt thường, Lâm Hàn cũng là cái gì đều là không nhìn thấy.
 
 	Cũng là chính như Tôn Ngộ Không từng nói, may là Lâm Hàn có thần thức, không phải vậy, cho dù biết này màu đen sương mù trong lòng có Đại Bảo vật, thế nhưng, e sợ Lâm Hàn vẫn là không sẽ đi, dù sao, tại đây giống như màu đen sương mù bên trong, cái gì đều là không nhìn thấy, nhưng là rất nguy hiểm.
 
 	Nói không chắc, sau một khắc, người cũng sẽ bị quỷ dị sát hại, sau đó cái gì đều là không còn sót lại, giống như là vốn là chưa có tới này một thế giới như thế.
 
 	Lâm Hàn thân ở màu đen sương mù bên trong, quanh thân cũng là nổi lên từng tia một lục sắc quang màng, đem cái kia vờn quanh lại đây sương mù màu đen, cũng là toàn bộ đều là ngăn cản ở bên ngoài.
 
 	Này sương mù màu đen, không biết là chất liệu gì hình thành, vì lẽ đó Lâm Hàn cảm thấy vẫn là đem ngăn cách cho thỏa đáng.
 
 	Lâm Hàn trong đầu nổi lên mãnh giấy địa đồ, sau đó đó là tìm tới này Đại Hắc điểm vị trí, sau đó, Lâm Hàn cũng là tìm đúng vị trí, thân hình cũng là chậm rãi hướng về cái kia Đại Hắc điểm vị trí tới gần.
 
 	Lâm Hàn hành động tốc độ phi thường chậm, này sương mù màu đen, tuy rằng đều là bị Lâm Hàn hết mức cho ngăn cách, thế nhưng chu vi một mảnh vô biên vô hạn màu đen, toàn bộ sân bãi đều là cực kỳ yên tĩnh, như vậy yên tĩnh, thực sự chính là như là trước bão táp yên tĩnh.
 
 	Toàn bộ sân bãi, làm cho người ta đều là một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác, Lâm Hàn mỗi giờ mỗi khắc đều là lợi dụng thần thức chú ý chính mình Phương Viên năm mét chỗ vị trí, một khi là có cái gì dị động lời nói, Lâm Hàn cũng là sẽ ngay đầu tiên phản ứng lại.
 
 	Nhưng là nửa giờ đi qua, nửa canh giờ này, Lâm Hàn đều là tại mọi thời khắc căng thẳng chính mình thần kinh, thân thể sớm đã là bị mồ hôi thấm ướt, thế nhưng khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên là, nửa canh giờ này sốt sắng như vậy thời gian, nhưng là chuyện gì đều là không có phát sinh.
 
 	Mặc dù như thế, thế nhưng Lâm Hàn biết, chính mình không thể thả lỏng tính cảnh giác, như vậy không sờ được nguy hiểm, để Lâm Hàn thần kinh đều là một hồi lâu khó chịu.
 
 	"Ào ào ào hô. . ."
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là cảm thấy một trận vang lên tiếng gió, cơn gió này thanh âm, nhỏ vô cùng, thế nhưng cẩn thận Lâm Hàn, vẫn là phát hiện rồi, sau đó, Lâm Hàn tựu là ở phía sau mình khu vực, phát hiện từng tia một nhàn nhạt bóng dáng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: