Chương 128: Thân thể biến hóa
 
 	Màu đen cờ xí, bên trên, càng là mang theo từng đạo từng đạo linh lực kinh khủng gợn sóng, hắn cờ xí bên trên cờ phiên, cũng là dĩ nhiên là vào thời khắc này, giống như là một khối thiết bản.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn mới biết, cái kia màu đen cờ xí bên trên cờ phiên, dĩ nhiên là có thể đưa đến gia tốc tác dụng.
 
 	Theo La Phong từng nói, này một mặt màu đen cờ xí chính là cực phẩm Huyền Khí, loại này đẳng cấp Linh Bảo, chuyện gì xảy ra vật tầm thường đây?
 
 	Vì lẽ đó Giờ khắc này, Lâm Hàn lúc này tựu là cảm nhận được một luồng cường hãn gợn sóng, thân thể đều là một trận áp bức.
 
 	Huyễn Điệp Mị Ảnh!
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt phản ứng lại, kỳ cước xuống, cũng là bỗng nhiên trong lúc đó có một đạo huyễn điệp hiện lên, sau đó, Lâm Hàn thân pháp, cũng là vào thời khắc này, trở nên dị thường quỷ dị.
 
 	Này Huyễn Điệp Mị Ảnh, trải qua mấy ngày nay tu luyện, Lâm Hàn nhưng là vẻn vẹn chỉ là đem tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.
 
 	Thế nhưng cho dù là cảnh giới tiểu thành Huyễn Điệp Mị Ảnh, hắn bước tiến tốc độ, cũng là cực kỳ kinh người.
 
 	Lúc này, nhìn thấy Lâm Hàn quỷ dị như vậy bước tiến, Hắc Kỳ trong con ngươi cũng là có một tia ngoài ý muốn hiện ra, hiển nhiên, Hắc Kỳ cũng là không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là sẽ quỷ dị như thế thân pháp.
 
 	Bất quá sau đó, Hắc Kỳ khóe miệng, cũng là lại một lần nữa nổi lên một đạo Thị Huyết (khát máu) nụ cười, kỳ cước bước, dĩ nhiên cũng là vào thời khắc này, trong chớp mắt trở nên quỷ dị khó lường.
 
 	Sau đó, Hắc Kỳ thân thể, vào thời khắc ấy, dĩ nhiên cũng làm đó là trở nên nhanh chóng.
 
 	Hắc Kỳ cũng tu luyện thân pháp vũ kỹ!
 
 	Nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn sao có thể vẫn không rõ, lúc này trong lòng tựu là chìm xuống.
 
 	Nguyên bản, Lâm Hàn còn cho là mình có thể bằng vào chính mình thân pháp ưu thế tốc độ chiến thắng Hắc Kỳ, thế nhưng bây giờ thấy Hắc Kỳ dĩ nhiên cũng là tu luyện thân pháp vũ kỹ, Lâm Hàn tự nhiên cũng là trong lòng cảm giác nặng nề.
 
 	Lâm Hàn liếc mắt nhìn chính là biết, Hắc Kỳ sử dụng thân pháp vũ kỹ, Lâm Hàn mặc dù là không biết rốt cuộc là thân pháp gì vũ kỹ, thế nhưng Lâm Hàn biết, Hắc Kỳ đem cái kia thân pháp vũ kỹ, cũng là tu luyện đến một loại cảnh giới.
 
 	Kỳ thân pháp tốc độ, so với Lâm Hàn lên, đều là không hề yếu, thậm chí, trong mơ hồ, đều cũng có chút chiếm thượng phong biểu hiện.
 
 	Nhưng cũng là tựu tại Lâm Hàn bởi vì Hắc Kỳ như vậy thân pháp mà ngây người thời khắc, Hắc Kỳ bên trong màu đen cờ xí, nhưng là đã là hướng về Lâm Hàn bay tới.
 
 	Màu đen cờ xí quanh thân, cũng là mang theo đạo đạo thanh âm xé gió.
 
 	"Tiểu tử, giao chiến thời điểm, ngươi còn dám thất thần!"
 
 	Vào thời khắc này, ở này lúc mấu chốt, Tôn Ngộ Không âm thanh cũng là bỗng nhiên tại Lâm Hàn đáy lòng trong lúc đó vang vọng.
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn tựu là bừng tỉnh thức tỉnh, trên thân thể, cũng là vào thời khắc này, chảy ra một chút mồ hôi lạnh, lúc này cũng là muốn đều là không nghĩ, thân thể tựu là hướng về một bên khu vực chếch đi đi qua.
 
 	Thế nhưng cho dù là như vậy, Lâm Hàn thân thể, vẫn bị Hắc Kỳ bên trong màu đen cờ xí mạnh mẽ quét đến rồi, hắn trên thân hình, thình lình trong lúc đó, tựu là xuất hiện một đạo huyết khe hở.
 
 	Nhìn thấy chính mình dĩ nhiên là vào thời khắc này bị thương, lúc này, Lâm Hàn cũng đó là kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Chính mình sức mạnh tuy rằng nhỏ yếu, thế nhưng hắn cường độ, nhưng là Huyền Vũ cảnh bên dưới vô địch cảnh giới, Hắc Kỳ làm sao sẽ thương tổn được chính mình?
 
 	"Không dụng ý ở ngoài rồi, như vậy cũng là bởi vì ngươi tu luyện Luyện Thể vũ kỹ nguyên nhân "
 
 	"Trước đó, bởi vì ngươi không có tu luyện Luyện Thể vũ kỹ, vì lẽ đó ngươi bên trong sức mạnh, đều là ẩn giấu ở nơi sâu xa khu vực, vì lẽ đó ngươi, mới là sẽ có kinh người cường độ, thế nhưng là là không có bao nhiêu sức mạnh "
 
 	"Hiện nay, ngươi tu luyện Luyện Thể vũ kỹ, cái kia một ít ẩn giấu ở nơi sâu xa sức mạnh, một cách tự nhiên cũng là bị cái kia Kim Thân Quyết cho khám phá đi ra, ngươi cường độ, một cách tự nhiên, cũng là sẽ tùy theo mà giảm xuống "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn kinh hãi đến biến sắc, Tôn Ngộ Không lúc này cũng là không khỏi giải thích nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời tựu là phục hồi tinh thần lại, bất quá chợt, Lâm Hàn cũng là có một điểm lo lắng.
 
 	Hắc Kỳ sức công kích mạnh mẽ như vậy, mà bây giờ, chính mình mạnh mẽ nhất ưu thế đều là đã không có, hiện tại, như vậy, cũng là chỉ có thể dựa vào chính mình thực lực chân chính rồi.
 
 	"A a, tiểu tử, tốc độ đều là không sai, lúc này mới chỉ là món ăn khai vị, chỉ là chiêu thứ nhất thôi, nhớ kỹ, ta nói rồi, trong vòng năm chiêu, nhất định là muốn cả người không thể động đậy!"
 
 	Hắc Kỳ nhìn thấy Lâm Hàn sắc mặt âm trầm, lúc này trong lòng tựu là cực kỳ vui sướng lên, đó là cuồng ngạo quay về Lâm Hàn quát.
 
 	Bên trong tông môn, là có quy định, bất luận thế nào, đều là không thể giết người, này chính là tối thiểu quy củ, Hắc Kỳ đương nhiên cũng là không dám chống đối như vậy quy định.
 
 	La Phong đám người, nhìn thấy như vậy Lâm Hàn cùng Hắc Kỳ lần thứ nhất giao phong, nhìn thấy Lâm Hàn sắc mặt chìm xuống, lúc này trong lòng bọn họ, đều là theo chìm xuống, dù sao bất kể nói thế nào, như vậy, lần thứ nhất giao phong, chính là lấy Lâm Hàn bị thương mà kết thúc.
 
 	"Ta tin tưởng hắn" bất quá sau đó, La Phong trong miệng nhưng là chậm rãi nói ra một đạo lời nói, lúc nói chuyện, hắn ánh mắt cũng là thật chặt nhìn Lâm Hàn.
 
 	Nếu Lâm Hàn nói hắn có chút nắm chặt, La Phong mới là sẽ không cho là Lâm Hàn là tự đại người, tại La Phong trong lòng, Lâm Hàn tuyệt đối là có hắn đoạn tồn tại.
 
 	Hàn Minh bên này, khí thế như vậy, cũng là theo Lâm Hàn bị thương, mà trong nháy mắt trầm thấp lên, hiển nhiên, bọn họ đều không phải người ngu, bọn họ đều là phát hiện giữa hai người chênh lệch.
 
 	Lâm Hàn cùng Hắc Kỳ giữa hai người chênh lệch, thật sự là quá lớn.
 
 	"A a, ta Lâm Hàn đến là muốn nhìn một chút, ngươi là như thế nào trong vòng năm chiêu, trọng thương ta!"
 
 	Lâm Hàn hít sâu một hơi, cũng coi như là phản ứng lại, lập tức nghe được Hắc Kỳ cuồng ngạo lời nói, Lâm Hàn tựu là không khỏi nói ra.
 
 	Vừa nãy, toàn bộ đều là bởi vì Lâm Hàn không có chuẩn bị, vì lẽ đó Hắc Kỳ mới là sẽ, như vậy, hiện tại, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị toàn lực ứng phó.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn sức mạnh, trải qua như vậy tu luyện, đã là đạt đến Phàm Vũ lục trọng.
 
 	Nói cách khác, coi như là Lâm Hàn không sử dụng Linh lực, Lâm Hàn cũng là có thể so sánh với một tên Phàm Vũ lục trọng cao.
 
 	Phàm Vũ lục trọng sức mạnh, hơn nữa Phàm Vũ lục trọng đỉnh cao cảnh giới Linh lực tu vi, như vậy tổ hợp, cũng là đủ để so với một tên Phàm Vũ thất trọng võ giả.
 
 	"Hừ, không biết trời cao đất rộng tiểu tử, ta sẽ làm cho ngươi biết rằng, ta Hắc Kỳ, là làm sao tại đây khu trong nội môn đặt chân!"
 
 	Hắc Kỳ nghe vậy, lúc này cũng là cười lạnh một tiếng, chợt, bên trong màu đen cờ xí, cũng là chậm rãi bắt đầu rồi run rẩy, hiển nhiên, lần này, Hắc Kỳ cũng là chuẩn bị bắt đầu vòng thứ hai công kích.
 
 	Sau đó, Hắc Kỳ tựu là trong nháy mắt ra, bên trong màu đen cờ xí, hoàn toàn cũng là bị Hắc Kỳ trực tiếp tính rót vào cực kì khủng bố Linh lực, toàn bộ cờ xí dĩ nhiên là trở nên bắt đầu bắt đầu bành trướng.
 
 	Chờ như vậy sau khi, Lâm Hàn tựu là bỗng nhiên cảm nhận được một luồng cường hãn gợn sóng, từ cái này màu đen cờ xí bên trên tản ra.
 
 	Hiển nhiên, trước đó, Hắc Kỳ vốn là không có toàn lực ra, thậm chí lần này, Hắc Kỳ đều là không hề sử dụng toàn lực.
 
 	Quả nhiên, có thể trở thành này đường đường Hắc Hội Minh chủ, Hắc Kỳ, thật là có hắn chỗ bất phàm.
 
 	"Ô ô ô. . ."
 
 	Màu đen cờ xí, đó là tại trên bầu trời vùng vẫy không khí, liền đem cái kia không khí đều là sinh sinh chặt đứt ra, nhất thời cũng là phát ra từng đạo từng đạo bão táp tiếng, ô ô tiếng, không ngừng vang lên.
 
 	Cảm nhận được Hắc Kỳ bên kia dị Thường Lăng lệ thế tiến công, Lâm Hàn trong lòng cũng là vi vi rét lạnh.
 
 	Như vậy công kích, chính là Lâm Hàn hiện nay đối chiến người mạnh nhất, so với Trầm Cảnh Thiên, Trương Thông tới nói, phải cường đại rồi, vốn là có nhiều gấp mấy lần.
 
 	"Mười phần Phàm Huyết Chi Lực, tan ra!"
 
 	Lâm Hàn quát khẽ một câu, sau đó, Lâm Hàn cả người bên trên, một trận mạnh mẽ huyết dịch khí tức, cũng là bỗng nhiên tản ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: