Chương 292: Thủy Linh lực lượng!
 
 	Nếu là như vậy, cái kia Lâm Hàn tình nguyện lựa chọn không nên này một cái Linh Mạch, dù sao, nếu như là đem này Linh Mạch dời đi đến hắc bia thế giới, Lâm Hàn hoàn toàn chính là không thể ở lại bên trong, đây không phải Lâm Hàn mong muốn.
 
 	Mà giờ khắc này, nghe được Tôn Ngộ Không nói dĩ nhiên là có thể mang kỳ biến làm phổ thông Linh Mạch, cái này cũng là để Lâm Hàn phảng phất là ở trong bóng tối nhìn thấy một tia ánh sáng giống như vậy, sắc mặt nhất thời cũng là trở nên cực kỳ vui sướng lên.
 
 	"Đúng, ngươi may mà có nhĩ hầu ca ta, nếu không, bảo vật này để ở chỗ này ngươi cũng không lấy được" Tôn Ngộ Không gật gật đầu, sau đó dĩ nhiên là một đầu chính là xông ra hắc bia thế giới.
 
 	Lâm Hàn nhìn Tôn Ngộ Không chậm rãi hướng về Linh Mạch tới gần, không khỏi cũng là thay Tôn Ngộ Không cảm nhận được từng luồng từng luồng Băng Tâm hàn ý, bất quá cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là chú ý tới Tôn Ngộ Không dưới bàn chân bùn đất nhưng là có một ít dị động.
 
 	"Hầu ca, cẩn thận dưới bàn chân!" Lâm Hàn lúc này cũng là vội vàng nói.
 
 	Tôn Ngộ Không nghe vậy, nhất thời cũng là đã ngừng lại bước chân, nhìn một chút dưới bàn chân bùn đất, nhất thời cũng là giật nảy cả mình, đột nhiên cũng là ở bên trong nước nhảy lên, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy Tôn Ngộ Không trực tiếp tính cũng là ngưng tụ ra một cái to lớn bàn tay màu vàng óng, quay về cái kia bùn đất chính là đột nhiên một chưởng vỗ dưới!
 
 	Oành ——
 
 	Một tiếng Ám vang, bởi vì thực sự đáy nước, vì lẽ đó Tôn Ngộ Không công kích cũng là trực tiếp tính đem đáy nước làm cho vẩn đục vô cùng, nhưng là trọng yếu nhất, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy một con một con hiện thực bùn đất như thế sâu tại Tôn Ngộ Không một chưởng này bên dưới rối rít lăn tới.
 
 	"Làm ta sợ nhảy một cái, nguyên lai chỉ là một chút cắn bùn trùng" nhìn đến đây, Tôn Ngộ Không nhất thời cũng là hô to một hơi, vừa nãy quả thật bị sợ hết hồn.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là lần nữa bay đến cái kia Linh Mạch phụ cận, sau đó bàn tay đột nhiên đem Linh Mạch bắt được, nhất thời, Lâm Hàn nhìn thấy từng tia một hàn băng từ cái kia trên linh mạch rớt xuống.
 
 	Tôn Ngộ Không nắm chặt Linh Mạch, sau đó cũng là trực tiếp tính đột nhiên dùng sức lôi kéo, nhất thời, toàn bộ hồ nước dưới đáy đều là dường như động đất giống như vậy, đột nhiên một trận, Lâm Hàn nhìn thấy ở trong hồ nước đều là lay động kịch liệt hai lần.
 
 	Nhưng mà, Tôn Ngộ Không nhưng là vẫn là thật chặt nắm lấy Linh Mạch, sau đó cũng là lần nữa dùng sức lôi kéo.
 
 	Ào ào ào ——
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn cảm giác toàn bộ đáy hồ đều là lay động kịch liệt lên, vô số băng trụ cũng là rối rít vỡ vụn, thế nhưng Lâm Hàn cũng là nhìn thấy Tôn Ngộ Không đã là đem Linh Mạch cho sanh sanh rút ra rồi!
 
 	Lâm Hàn vẻ mặt cũng là trong nháy mắt đại hỉ không dùng, sau đó, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy Tôn Ngộ Không đối với mình cười cười, lại sau đó, Tôn Ngộ Không thuận tiện là mang theo Linh Mạch đối với mình hắc bia thế giới bay tới.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn Hắc Sắc Thạch Bi bởi Tôn Ngộ Không lấy ra Linh Mạch, đã là bị chôn ở dưới nền đất, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy Tôn Ngộ Không tìm một hồi mới là tìm được.
 
 	"Lạnh quá!"
 
 	Linh Mạch tiến vào hắc bia bên trong thế giới sau khi, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác một luồng ý lạnh thấu xương vọt tới, đây là Tôn Ngộ Không đặc ý đem này Linh Mạch đặt ở địa mẫu khoan hỏa bên cạnh, như là không phải, Lâm Hàn khẳng định cũng là sẽ bị đông chết, bởi vì tại đây Linh Mạch hàn ý dưới, Lâm Hàn cảm giác linh lực của mình phảng phất đều là đã là bị đông kết.
 
 	"Ta sẽ cùng đem cái kia Thủy Hàn Thảo cho mang lên, ngươi bây giờ chính là hấp thu này Linh Mạch bên trong băng hàn lực lượng đi, như vậy nồng nặc băng hàn lực lượng, hẳn là đầy đủ là chuyển hóa thành làm Thủy Linh lực" Tôn Ngộ Không sau đó cũng là nói nói.
 
 	"Cảm ơn Hầu ca" Lâm Hàn lúc này cũng là nói cám ơn nói.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn đưa mắt cũng là đặt ở cái kia Linh Mạch mặt trên.
 
 	Này Linh Mạch giống mười phần một con Băng long giống như vậy, bởi vì Linh Mạch bên cạnh toàn bộ đều là hàn băng, hơn nữa, Lâm Hàn còn chú ý tới một chuyện, cái kia chính là này Linh Mạch trên người, dĩ nhiên toàn bộ đều là từng viên một Linh Mạch Chi Thạch!
 
 	"Phát đạt!" Lâm Hàn trong nháy mắt chính là đại hỉ không ngớt, này một ít Linh Mạch Chi Thạch nhưng cũng là hồ nước bên trên thập phần muốn có được đồ vật gì đó, đạt được một viên đều là không phải là chuyện dễ dàng, là muốn từ vô số người trong tay đoạt lấy đến.
 
 	Mà bây giờ, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là không cần cướp giật, này Linh Mạch Chi Thạch chính là bị Tôn Ngộ Không nhân tiện lấy ra Linh Mạch, từ Linh Mạch bên trong lấy ra đã tới.
 
 	"Bên trong cơ thể của ta Tinh Thần, hay là lần này cũng là có thể hoàn toàn đốt sáng lên!" Lâm Hàn sau đó cũng là ánh mắt sáng lên, nhìn về phía cái kia một ít Linh Mạch Chi Thạch ánh mắt giống như là tại nhìn cực kỳ ăn ngon mỹ thực giống như vậy, vô cùng khát vọng.
 
 	"Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp!"
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn vẫn cảm thấy đem này Linh Mạch băng hàn lực lượng cho hoàn toàn hấp thu tốt, nếu không, tiếp tục như vậy, Lâm Hàn sẽ không bị đông chết, Lâm Hàn trồng Linh Dược e sợ đều sẽ là bị toàn bộ chết rét, đến thời điểm, Lâm Hàn chỉ sợ là khóc đều là không kịp.
 
 	Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp một vận chuyển, Lâm Hàn chính là cảm giác từng luồng từng luồng lạnh lẽo chi ý truyền vào thân thể của chính mình, nhất thời, cũng là để Lâm Hàn thân thể không khỏi run rẩy một cái, này hoàn toàn chính là như là lọt vào kẽ nứt băng tuyết cảm giác.
 
 	Đồng dạng, Lâm Hàn cũng là chú ý tới mình Hỏa Linh lực lượng cùng tiến vào vào Thủy Linh lực lượng cũng là không ngừng phát sinh xung đột, đây vốn chính là hai loại sức mạnh hoàn toàn bất đồng, thế nhưng lúc này, Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp thần kỳ chính là thể hiện đi ra.
 
 	Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp hoàn toàn chính là đem Hỏa Linh lực lượng cùng Thủy Linh lực lượng, đang chầm chậm dung hợp!
 
 	Để cho bọn họ không ở đối lập, mà là dung hợp!
 
 	Lâm Hàn trong lòng lúc này cũng là không khỏi âm thầm gọi kỳ, này Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp cũng thật là kỳ lạ, bất quá cũng là tựu tại Lâm Hàn làm Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp âm thầm gọi kỳ thời gian, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm giác thân thể của mình lại là bắt đầu bắt đầu thấy đau.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn chính là biết rồi, chân chính Linh lực chuyển hóa, hiện tại mới là bắt đầu.
 
 	Lâm Hàn chuyển hóa Hỏa Linh lực lượng thời điểm, nhưng là thừa nhận lấy rất gian khổ đau đớn, hiện tại cái này Thủy Linh lực lượng chuyển hóa, tự nhiên cũng phải cần chịu đựng bằng nhau đau đớn.
 
 	Hơn nữa, bởi vì Lâm Hàn hấp thu không phải Thủy Linh lực lượng tinh hoa chi vật, mà là hàn băng lực lượng, cái này cũng là để Lâm Hàn cần thừa nhận đau đớn cũng là ngày càng to lớn, Lâm Hàn dám nói, chính mình xưa nay đều là không có lạnh như vậy Qua.
 
 	Chuyển hóa Hỏa Linh lực lượng thời điểm, là nóng đến không được, bây giờ là lạnh đến mức không được, cái này xác thực cũng là hai thái cực.
 
 	Lâm Hàn cảm giác cơ thể chính mình cũng là bị đông cứng không chịu được, huyết nhục đều lúc xuất hiện đông lại trạng thái, thế nhưng Lâm Hàn vẫn là cắn răng thật chặt, tuy rằng cắn răng thời điểm, Lâm Hàn hàm răng đều là đang phát run.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua
 
 	Lâm Hàn mặt ngoài thân thể, không biết lúc nào, đã là có một tầng hàn băng, lông mày cùng trên tóc, toàn bộ đều là băng, Lâm Hàn hiện tại hoàn toàn chính là như là ngồi ở trong động băng.
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này đã là không cảm giác được thân thể của mình, bởi vì Lâm Hàn cảm giác thân thể của mình đã là đông không cảm giác rồi, cả người đều là trở nên dường như Thạch Đầu bình thường cứng rắn.
 
 	Đã trải qua lần này, Lâm Hàn rốt cục cũng là biết rồi cái gì gọi là lạnh, này hoàn toàn chính là liền huyết dịch đều là sắp bị đông kết giống như vậy, thế nhưng kỳ quái là, Lâm Hàn Linh lực nhưng là vẫn như cũ tại chuyển hóa bên trong, hơn nữa, Lâm Hàn cảm giác mình Thủy Linh lực lượng chuyển hóa, đã là sắp gần đủ rồi.
 
 	Không biết là đã qua bao lâu
 
 	"Thành công!" Lâm Hàn đột nhiên quát to một tiếng, nhất thời chính là chuẩn bị đứng dậy, thế nhưng là là cảm giác thân thể của mình đều là không bị khống chế, hoàn toàn chính là không khống chế được thân thể của chính mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: