"Không được đảo chủ, thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng là bọn hắn thế nhưng là ba cái hải đảo người a" có người nhất thời chính là nói.

	"Không sao, ta có nắm chắc, các ngươi mau mau đi vào đi, ta để các ngươi lúc đi ra, các ngươi trở ra" Lâm Hàn lập tức cũng là nói nói.

	. . .

	Bên ngoài quan chiến chi địa.

	"Bốn cái hải đảo tiến công một cái hải đảo, đây không phải khi dễ người sao?" Năm Đại Chí Tôn bên trong trong đó một cái chí tôn lập tức chính là nói.

	"Tựa như là một cái kia Đường Nhân hải đảo đi, cái này đoán chừng thảm rồi, nhiều người như vậy số bảy hải đảo đoán chừng cũng là muốn bị vây giết" thứ tư chí tôn sau đó cũng là nói nói.

	Không chỉ là năm Đại Chí Tôn, tựu liền rất nhiều người đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bởi vì giờ khắc này, một đoạn này hình ảnh đã là bị năm Đại Chí Tôn xem như đặc sắc video thả ra.

	. . .

	"Đường Nhân, cút ra đây nhận lấy cái chết!" Giờ khắc này ở số bảy hải đảo trên bầu trời, đã là tràn đầy lít nha lít nhít đám người, tổng cộng là chia làm bốn chi đội ngũ, rất rõ ràng cũng là đại biểu bốn cái hải đảo, nói chuyện chính là Cuồng Dã Tân, số ba hải đảo đảo chủ.

	"Ta Đường Nhân như thế đáng tiền a, làm phiền nhiều người như vậy huy động nhân lực a. . ." Lâm Hàn lập tức chính là nói, tiện tay chỉ thấy thuận tiện là đem hố đất cửa hang cho phong bế, sau đó thuận tiện là trực tiếp tính bay đến trên bầu trời, cùng Cuồng Dã Tân giằng co.

	"Những người khác đâu? Làm sao đều chạy?" Cuồng Dã Tân nhìn thấy Lâm Hàn một người, lập tức chính là châm chọc vô cùng nói.

	Nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn lại là căn bản chính là không có nghe được Cuồng Dã Tân lời nói, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn ánh mắt cũng là bỏ vào một người trên thân thể.

	"Lâm Hàn?" La Phong một mặt vẻ ngạc nhiên, hắn nằm mơ đều là không nghĩ tới Đường Nhân lại chính là Lâm Hàn!

	"Ngươi biết?" Một bên La Chân lập tức chính là nhướng mày, hỏi.

	"Hắn là Thanh Châu Lưu Vân tông người, Ngoại Môn thi đấu thời điểm, thu được thứ nhất cùng ngươi khi đó thành tích là giống nhau" La Phong lập tức chính là hào hứng vội vàng giải thích nói.

	"Là hắn?" La Chân lập tức cũng là nghĩ lên Lâm Hàn, dù sao Lâm Hàn tên tuổi tại ngay lúc đó Thanh Châu Lưu Vân tông cũng là rất kêu lên.

	"Cuồng Dã Tân, thật xin lỗi, cuộc chiến đấu này, ta không thể tham gia." Biết Lâm Hàn là Đường Nhân về sau, La Chân lập tức chính là thối lui ra khỏi vây giết.

	"Ha ha, không có việc gì, thiếu một cái không ít, thêm một cái không nhiều, đồng dạng." Cuồng Dã Tân lại là cũng không có lo lắng cái gì, cười ha ha nói.

	"Ca, chúng ta. . ." La Phong đối La Chân lặng lẽ truyền âm nói.

	"Bây giờ không phải là thời điểm, tìm cơ hội" La Chân lập tức cũng là nói nói.

	"Được." La Phong nghe vậy, lập tức cũng là gật gật đầu.

	Sau đó, La Chân đội ngũ thuận tiện là rút ra chiến đấu chi địa, ở một bên vây xem.

	"Đường Nhân, ta rất thưởng thức ngươi, nếu như ngươi có thể đem chiến công của ngươi bài cho ta, đồng thời trước mặt mọi người cho ta đập mấy cái khấu đầu biểu thị thành ý của ngươi, như vậy, ta chính là thu ngươi làm dưới mặt ta tay" Cuồng Dã Tân nói.

	Lâm Hàn nghe vậy, lại là cười một tiếng, lời gì ngữ đều là chưa hề nói, ngược lại là tiến vào phòng ngự trận pháp bên trong.

	"Phòng ngự trận pháp? Ha ha, liền xem như ngươi là tiên trận lại như thế nào?" Cuồng Dã Tân nhìn thấy Lâm Hàn tiến vào phòng ngự trận pháp bên trong, lập tức chính là cười lớn nói.

	Sau đó, Cuồng Dã Tân thuận tiện là dẫn đầu công kích, nhưng là sau đó, sắc mặt của hắn chính là thay đổi, bởi vì hắn hiện, cái này vậy mà thật là tiên trận!

	Phòng ngự tiên trận!

	"Cái này. . ." Cuồng Dã Tân lúc này chính là mộng, nhìn xem Lâm Hàn dáng vẻ, cái này phòng ngự tiên trận là Lâm Hàn bố trí ra?

	"Phá vỡ cho ta cái này phòng ngự tiên trận!" Nhưng là sau đó, Cuồng Dã Tân khóe miệng thuận tiện là hiện lên một đạo nhe răng cười, không cần biết ngươi là cái gì, thực lực tuyệt đối, hoàn toàn là có thể phá diệt hết thảy.

	"Xong chưa?" Nhìn thấy Cuồng Dã Tân đã là bắt đầu công kích mình không đáng phòng ngự tiên trận, Lâm Hàn lập tức chính là nói.

	"Tốt" rất nhanh, Tôn Ngộ Không thanh âm thuận tiện là theo Hắc Bia thế giới bên trong truyền ra.

	Nghe đến đó, Lâm Hàn lúc này chính là chạy tới một chỗ đại sơn đằng sau, sau đó, Lâm Hàn lập tức chính là tế ra Hắc Bia thế giới.

	Ầm ầm!

	Trong nháy mắt, mặt đất bắt đầu điên cuồng chấn động lên, bởi vì trong lúc nhất thời cũng là có cơ hồ vô số bộ xương màu đen theo Hắc Bia thế giới bên trong chạy ra, đây chỉ là ngọn núi lớn màu đen bên trong tầng thứ nhất bộ xương màu đen.

	Bọn hắn khi còn sống toàn bộ đều là cường giả, nhưng là cho dù là tử vong về sau, xương cốt của bọn hắn vẫn là có chiến lực mạnh mẽ, từng cái từng cái đều là giống như là mấy trăm năm chưa từng ăn qua cơm sói đói, mắt lộ ra hung quang, chỉ một thoáng, toàn bộ bầu trời phảng phất đều là biến thành màu đen.

	Thùng thùng!

	Toàn bộ số bảy hải đảo đều là sa vào đến run rẩy bên trong, bầu trời phảng phất đều là sắp sụp xuống, không gian đều là từng khúc tan rã, không ngừng sụp đổ, phương này thiên địa đều là nghĩ sa vào đến triệt để hắc ám bên trong.

	"Tình huống như thế nào?"

	Giờ khắc này, Cuồng Dã Tân lập tức cũng là ngây ngẩn cả người, nhìn xem cái này điên cuồng xung kích một bổ bộ xương màu đen, ánh mắt của bọn hắn rốt cục thay đổi, bởi vì giờ khắc này, bộ xương màu đen hoàn toàn chính là đối ba con hải đảo đội ngũ, triển khai đại đồ sát!

	Màu đen khô lâu cánh tay nhìn không kháng một kích, nhưng là trên thực tế, lại là như là sắt thép đồng dạng cứng rắn, trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều là ngã xuống vũng máu phía dưới, chỉ một thoáng, tất cả mọi người là luống cuống.

	Cây cối toàn bộ bị chém đứt, liên miên đại sơn cũng là toàn bộ đều là sụp đổ một mảng lớn, hoàn toàn chính là bị phá hủy rối tinh rối mù.

	Lâm Hàn chỗ không biết phòng ngự tiên trận, cũng là trực tiếp tính chính là bị cái này một chút bộ xương màu đen dùng tuyệt đối vũ lực phá hư hết, hoàn toàn chính là ngay cả một chút phản ứng đều là không có.

	"Đừng hốt hoảng, nghe ta hiệu lệnh, cùng một chỗ công kích cái này một chút khôi lỗi!" Cuồng Dã Tân mặc dù là không biết cái này một chút bộ xương màu đen đến cùng là nơi nào tới, nhưng là hắn biết, nhất định là Lâm Hàn thả ra.

	"Móa nó, thật sự là không nên tới, trời mới biết hải đảo này bên trong còn có một chút bị phong ấn khôi lỗi, hiện tại toàn bộ phóng xuất, con mẹ nó chạy đều chạy không thoát!" Lập tức, chính là có một cái hải đảo đảo chủ bạo rống nói.

	Hắn đương nhiên là không biết Lâm Hàn có tiểu thế giới, vì lẽ đó trong lòng của hắn, cái này một chút khôi lỗi, nhất định là bản thân liền là tồn tại ở cái này số bảy hải đảo.

	Một bên, La Phong cùng La Chân hai người lập tức cũng là một mặt vẻ rung động, bất quá sau đó cũng là mười phần may mắn, hiển nhiên là không nghĩ tới Lâm Hàn vậy mà là lưu lại như thế một tay, không có bất kỳ cái gì chần chờ, bọn hắn thuận tiện là mang theo đội ngũ của bọn hắn hướng về nơi xa bay đi, rất hiển nhiên, bọn hắn cũng là muốn rời xa cái này một khối nơi thị phi.

	. . .

	Bên ngoài quan chiến chi địa!

	"Thật bất khả tư nghị, cái này một cái hải đảo bên trong nguyên lai còn có nhiều như vậy bị phong ấn khôi lỗi, cái này thật sự là quá làm cho người không tưởng tượng được" lập tức, nhìn thấy vô số bộ xương màu đen nhào về phía ba cái hòn đảo đội ngũ thời điểm, vô số người cũng là cực kỳ chấn động.

	"Chuyện gì xảy ra? Hải đảo bên trong làm sao lại có như thế một đám bị phong ấn khôi lỗi?" Thứ nhất chí tôn lập tức cũng là nhướng mày.

	Bởi vì trăm đảo hải vực bọn hắn là thăm dò qua, không có cái gì bị phong ấn khôi lỗi.

	"Không phải hải đảo bên trong thả ra" thứ hai chí tôn lập tức cũng là mày nhíu lại đến sít sao.

	"Là tiểu thế giới" thứ năm chí tôn nháy mắt chính là nói.

	"Tiểu thế giới?" Cái khác chí tôn nghe vậy, lập tức cũng là nhìn về phía thứ năm chí tôn.

	"Nếu như không phải tiểu thế giới, nhiều như vậy khôi lỗi, trữ vật giới chỉ tuyệt đối chứa không nổi, vì lẽ đó, chỉ cần tiểu thế giới cái này một lời giải thích, bởi vì hải đảo bên trong không có khả năng có cái này một chút khôi lỗi tồn tại "

	"Không nghĩ tới, cái này đều đồ tốt, quả thật bị tên tiểu tử này chiếm được" thứ năm chí tôn sau đó cũng là cười cười.

	"Hảo tiểu tử, giấu đủ sâu a, không biết tiểu tử này đến cùng là còn có bao nhiêu để chúng ta cảm thấy giật mình địa phương a" thứ nhất chí tôn lập tức cũng là cười một tiếng, nhưng là trong lời nói lại là cũng không có bất kỳ cái gì tham lam ý tứ.

	Tiểu thế giới mặc dù cũng tốt, nhưng là đối với bọn hắn đến nói, tiểu thế giới đã là tác dụng không lớn, bởi vì bọn hắn hiện tại đã là võ đạo chí tôn tồn tại, tiểu thế giới đều là ngoại vật.