Lâm Hàn sau đó cũng là mở cửa, cũng không có để ý hắn đến cùng là cái gì, trực tiếp chính là tùy tiện tìm một gian phòng chính là tiến vào , sau đó còn tại cổng bố trí một cái cảnh giác trận pháp, nếu có người tiến vào cái này một cái khác thự, Lâm Hàn chính là sẽ có phát quyết , dạng này cũng là có thể để Lâm Hàn có đầy đủ giảm xóc thời gian.

Miễn cho đột nhiên một chút xông vào, để Lâm Hàn linh lực đột nhiên xông lên vậy coi như là không tốt lắm.

Bởi vì hiện tại, Lâm Hàn cũng là ý thức được mình thực lực vấn đề, cũng là chuẩn bị đột Phá Huyền võ bát trọng , mà lại lợi dụng điểm này thời gian, đem linh thổ cho luyện hóa , đem linh lực của mình chuyển hóa thành Thổ Linh chi lực.

"Tiểu tử, đi đầu chuyển hóa Thổ Linh chi lực, không sai biệt lắm ngươi Thổ Linh chi lực chuyển hóa, tu vi của ngươi cũng là sẽ cùng theo đột phá, đừng quên, ngươi hấp thu thế nhưng là linh thổ, bên trong ẩn chứa linh lực kinh người tinh hoa " Tôn Ngộ Không thanh âm đột nhiên vang lên.

"Có đạo lý" Lâm Hàn lập tức cũng là nhãn tình sáng lên.

Lúc này, cũng là chính là chui vào đến Hắc Bia thế giới bên trong, sau đó Lâm Hàn cũng là không có chút nào chần chờ chính là ngồi ở kia một chút linh thổ phía trên.

Sau một khắc, Lâm Hàn chính là đem Ngũ Hành Chuyển Linh bí pháp cho vận chuyển, lập tức, một cỗ linh lực kinh người chính là theo kia một chút linh thổ trên thân thu nạp đến Lâm Hàn trong thân thể.

Lúc này, Lâm Hàn chính là cảm giác một tia có chút đau đớn tại thân thể của mình phía trên truyền khắp , Lâm Hàn biết, chuyển hóa tại cái này một cái thời điểm, cũng là mới chính thức bắt đầu.

Nhưng là Lâm Hàn cũng là cảm giác, lần này chuyển hóa Thổ Linh chi lực lại là không có chuyển hóa hỏa linh chi lực cùng thủy linh chi lực đồng dạng kịch liệt đau đớn.

Sau đó Lâm Hàn chính là suy nghĩ minh bạch, không quản là trước kia hấp thu hỏa nguyên tâm vẫn là hấp thu kia linh mạch phía trên hàn ý, kia cũng là tính công kích cực mạnh thuộc tính, trêu đến nóng chết, cóng đến chết cóng.

Nhưng là hiện tại, hấp thu thế nhưng là linh thổ, Thổ thuộc tính năng lượng cũng là nhu hoà nhất , vì lẽ đó Lâm Hàn mới là không có cảm giác có đau đớn như vậy.

Không chỉ có như thế, Lâm Hàn cũng là có thể cảm giác được, tu vi của mình cũng là ở dâng lên bên trong, cái này một chút linh thổ linh lực thực sự là quá kinh người , không chỉ chỉ là Lâm Hàn tu vi, tựu liền Lâm Hàn thể nội viên thứ hai tinh thần đều là có một chút tỏa sáng .

Hiện tại Lâm Hàn đã là đem viên thứ nhất tinh thần triệt để đốt sáng lên, Lâm Hàn cũng là vốn có Song Long Tại Thiên cơ sở phía trên có được nghịch chiến cấp ba chiến lực, mà viên thứ hai tinh thần, tại Lâm Hàn thể nội viên thứ nhất tinh thần đốt sáng lên về sau, Lâm Hàn năng lượng trong cơ thể cũng là trực tiếp tính chính là hướng phía kia viên thứ hai tinh thần đi.

Hoàn toàn chính xác, Lâm Hàn thể nội ba viên tinh thần chính là như là Tôn Ngộ Không nói đồng dạng, là một viên tiếp lấy một viên , viên thứ nhất đốt sáng lên về sau, thuận tiện là viên thứ hai tinh thần.

Thổ Linh chi lực chuyển hóa cơ hồ cũng là ngoài Lâm Hàn đoán trước, bắt đầu còn có có chút đau đớn, nhưng đã đến cuối cùng, đau đớn vậy mà cũng là càng ngày càng nhỏ, thẳng đến cuối cùng, vậy mà là trực tiếp không có.

Sau một hồi lâu, Lâm Hàn trên thân thể khí tức cũng là đột nhiên dâng lên, lập tức, Lâm Hàn chính là phát hiện linh lực của mình trở nên cũng là hùng hồn cường đại hơn nhiều, thực lực cũng là có chất tăng lên.

Huyền Vũ bát trọng!

Lâm Hàn thân thể lập tức cũng là một trận thư sướng, nói thật, Lâm Hàn thật đúng là không nghĩ tới qua chuyển hóa linh lực vậy mà cũng là có thể nhẹ nhàng như vậy, không chỉ có là dễ dàng đột phá, vậy mà chuyển hóa cũng là mười phần nhẹ nhõm, không có gặp một chút đau đớn.

Sau nửa giờ, Lâm Hàn thể nội vận chuyển Ngũ Hành Chuyển Linh bí pháp chính là tự động đình chỉ lại, Lâm Hàn sau đó cũng là một cảm ứng, lập tức chính là phát hiện, Thổ Linh chi lực đã là thuận lợi chuyển hóa thành công.

"Thổ thuộc tính, chủ phòng ngự, chờ ngươi lĩnh ngộ Thổ Linh chi lực về sau, ta tin tưởng phòng ngự của ngươi cũng là có thể nâng cao một bước" Tôn Ngộ Không lúc này cũng là nói nói.

"Đúng vậy, ta vốn chính là nhục thân người tu luyện, so với cùng giai võ giả phòng ngự của ta tự nhiên cũng là coi là xuất chúng, hiện tại Thổ Linh chi lực chuyển hóa thành công, đối với phòng ngự của ta lại là một cái tăng lên a!" Lâm Hàn trong lòng cũng là tràn đầy ý mừng.

"Tốt, trời đã tối rồi, ta nên đi ăn một chút gì" Lâm Hàn dùng thần thức nhìn một chút bên ngoài, sắc trời đã tối dần, không nghĩ tới chuyển hóa Thổ Linh chi lực vậy mà là dùng thời gian lâu như vậy.

Lâm Hàn sau đó cũng là ra Hắc Bia thế giới, đi thẳng đến trong biệt thự phòng ăn, nơi đó cũng là làm tốt món điểm tâm ngọt cùng đồ uống cái gì , quả nhiên đây chính là đãi ngộ, muốn ăn có ăn, căn bản không cần động thủ.

Ăn xong bữa tối về sau, Lâm Hàn liền lại là tùy tiện tìm một cái phòng chính là ngồi xuống, cái này một cái khác thự bên trong gian phòng thật là nhiều, căn bản chính là có thể ở bên trên hơn một trăm người.

Ban đêm, Lâm Hàn cũng không có tu luyện, lập tức chính là đi vào Đại Nguyên thánh địa thời điểm , không biết lúc nào có thể ra, vì lẽ đó Lâm Hàn hiện tại cũng là hảo hảo buông lỏng mình một chút, chỉ là có chút đem Huyền Vũ bát trọng tu vi điều tức một chút.

Một đêm thời gian lặng lẽ trôi qua.

Ngày thứ hai, sáng sớm, Lâm Hàn chính là đơn giản rửa mặt, chính là đi tới ngày hôm qua một cái kia tông chủ đại điện bên trong, Lâm Hàn tới thời điểm chính là phát hiện cái khác chín người vậy mà là toàn bộ đều là đến đông đủ.

Lâm Hàn nhìn ra được, trong bọn họ có ít người, căn bản chính là không có ngủ.

Mười người đều là không có lời gì nói, bởi vì trừ Quách Chương cùng Quách Nham bên ngoài, mười người ai không không biết ai, vì lẽ đó đại điện bên trong cũng là vô cùng yên tĩnh.

Đợi một hồi, Gia Cát Phong Vân thân ảnh cũng là chậm rãi hiện lên.

"Tốt, đã các ngươi đều đến đông đủ, vậy ta liền nói với các ngươi một chút, tại các ngươi bên ngoài, những người khác người đã là tiến vào, các ngươi là cuối cùng đi vào Đại Nguyên thánh địa trán người, chuyện cụ thể, ta trở lại Thánh Địa trong sẽ nói cho các ngươi biết" Gia Cát Phong Vân nhìn thấy tất cả mọi người là đến đông đủ, lúc này cũng là có chút hài lòng gật đầu.

Gia Cát Phong Vân lời nói mới vừa nói xong, Gia Cát Phong Vân chính là đối trên vách tường quần áo tranh chữ đánh ra một chút cực kì kì lạ ấn ký, sau đó, Gia Cát Phong Vân cũng là đưa cho Lâm Hàn mười người một cái ngọc bài.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là phát hiện toàn bộ đại điện bên trong đều là bị óng ánh vô cùng quang mang tràn ngập , vô cùng sáng, tựa như là có vạn ngọn đèn chiếu sáng chiếu rọi, quang mang sáng quá, dẫn đến Lâm Hàn đều là không thể không nhắm mắt lại.

Ước chừng là qua hơn một phút đồng hồ về sau, hào quang sáng chói mới là nhỏ một chút, Lâm Hàn lập tức cũng là mở mắt, lập tức, Lâm Hàn chính là phát hiện, xuất hiện tại trước mắt của mình đã không còn là một bộ phổ phổ thông thông tranh chữ , mà là một cái chậm rãi xoay tròn lỗ đen vòng xoáy.

"Cầm ngọc bài, đi vào!" Nhìn thấy cái này một cái lỗ đen vòng xoáy xuất hiện, Gia Cát Phong Vân lập tức cũng là đối Lâm Hàn mấy người mỉm cười, nói.

Lâm Hàn vừa mới đi vào, lập tức chính là cảm giác đầu óc của mình một trận mê muội, vô cùng choáng, đây là Lâm Hàn lần thứ nhất cảm giác như thế choáng, rất hiển nhiên, cái này một cái lỗ đen vòng xoáy cũng hẳn là cùng truyền tống trận đồng dạng, nhưng là hắn truyền tống khoảng cách tuyệt đối là vô cùng xa.

Một đoạn này truyền tống ròng rã cũng là kéo dài một phút nhiều chuông thời gian mới là chậm rãi đình chỉ, Lâm Hàn lúc này cũng là cảm giác chân của mình dẫm lên trên mặt đất.

Lâm Hàn lúc này chính là hướng về xung quanh xem xét, lập tức Lâm Hàn chính là ngây ngẩn cả người.

! !