Chương 140: Tây Gia gia chủ, Tây Thanh Thiên!
 
 	"Ngu xuẩn, nhìn ngươi làm chuyện tốt!" Người đội trưởng kia lúc này tựu là biến sắc, vẻ mặt cũng là trở nên cực kỳ khó nhìn lên, sắc mặt tái nhợt nhìn cái kia một tên ăn nói ngông cuồng Tây Lâm Quân thành viên.
 
 	Cái kia một tên Tây Lâm Quân thành viên lúc này chính là thân thể cứng đờ, cũng không biết nên nói cái gì được rồi, trong lòng cũng là rất là oan ức.
 
 	Rất hiển nhiên, Lâm Hàn hiện tại đã là ra toàn lực, hiển nhiên cũng là biết rõ bản thân mình nguy cơ, là chuẩn bị chạy trốn, mà hết thảy này, đều là bởi vì hắn một câu nói.
 
 	"Tây Lâm Quân đội ba nghe lệnh, toàn lực ngăn cản tiểu tử này!"
 
 	Lúc này, người đội trưởng này tựu là bỗng nhiên hét lớn một tiếng, giống như một đạo Kinh Lôi bình thường tại trên bầu trời nổ vang, sau đó, kỳ thân hình cũng là chỉ một thoáng hướng về Lâm Hàn vọt tới.
 
 	"Hừ, muốn chết!"
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy người đội trưởng kia hướng về chính mình bay tới, lúc này trong lòng tựu là phát ra một đạo cười gằn.
 
 	Phàm Vũ thất trọng võ giả, Lâm Hàn hoàn toàn chính là có chém giết này một cái năng lực, nếu người đội trưởng kia dường như tự đại, cái kia Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không bỏ qua này một cái cơ hội tốt rồi.
 
 	"Oanh !"
 
 	Một tiếng nổ vang, trong nháy mắt, một luồng khủng bố tuyệt luân sức mạnh chính là như cùng là sóng biển giống như vậy, một tầng một tầng bao phủ mà ra, cái kia một cái đội trưởng đều là chưa kịp phản ứng, tựu là bị Lâm Hàn Tứ Đạo Bạo Linh Chi Quyền bắn trúng, trong nháy mắt tựu là phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Sau đó, kỳ thân hình cũng là trong nháy mắt bay ra ngoài, toàn bộ nơi ngực đều là một mảnh máu thịt be bét, hắn bên trong thân thể nội tạng, cũng không biết đã biến thành hình dáng gì.
 
 	"Oành !"
 
 	Thân thể nện rơi trên mặt đất, phát ra một đạo nổ vang, người đội trưởng kia đó là đã không có chút nào động tác, hiển nhiên, này một tên đội trưởng coi như là không chết, chỉ sợ cũng là bị thương nặng, không có một cái ba tháng, cũng là đừng nghĩ là khôi phục.
 
 	Ngã trên mặt đất, hoàn toàn là đã là ngất đi, bất tỉnh nhân sự.
 
 	"Trời ạ, cái kia Tây Lâm Quân đội ba đội trưởng dĩ nhiên là bị tiểu tử kia một chiêu đánh bại "
 
 	"Hắn rốt cuộc là mạnh mẽ đến mức nào, đây chính là hàng thật đúng giá Phàm Vũ thất trọng võ giả a "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn một chiêu trọng thương người đội trưởng kia, đem làm bất tỉnh nhân sự, quanh thân vây xem người cũng là một mặt khó có thể tin nhìn Lâm Hàn.
 
 	Hiển nhiên, bọn họ cũng là không thể tin được, người đội trưởng kia, Phàm Vũ thất trọng thực lực, dĩ nhiên là liền Lâm Hàn một chiêu đều là không ngăn được, đã bị sinh sinh oanh ngất đi, cường đại như vậy sức mạnh, dĩ nhiên là một vị thiếu niên phát ra.
 
 	"Toàn bộ cút ngay cho ta, người cản ta, chết !"
 
 	Lâm Hàn chợt tựu là quát to một tiếng, Lâm Hàn ánh mắt giống như một chỉ ác độc độc xà giống như, trong con ngươi, cũng là không ngừng lập loè đạo đạo hàn quang, rất là làm người ta sợ hãi.
 
 	Mà cái kia một ít Tây Lâm Quân thành viên, nhưng là đều là một mặt nghĩ mà sợ nhìn Lâm Hàn, đều là không dám quay về Lâm Hàn ra.
 
 	Dù sao, Lâm Hàn thực lực, bọn họ đều là tận mắt nhìn thấy, bọn họ đội trưởng đều là liền Lâm Hàn một chiêu đều là không ngăn được, bọn họ, chỉ sợ cũng là càng sợ là hơn không thể được rồi.
 
 	Nhìn thấy này một ít Tây Lâm Quân đã không có cái gì động tác, Lâm Hàn cũng là không có đuổi tận giết tuyệt ý tứ, dù sao, Lâm Hàn cũng không phải là cái gì điên cuồng giết người Ma.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn cũng là vừa quay đầu, cái kia say Tửu Lão đầu bóng người đã sớm là đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng không biết nói cái gì cho phải, nói cho cùng, tất cả những thứ này, đều là bởi vì cái kia say Tửu Lão đầu, không phải vậy, Lâm Hàn cũng là làm ra việc như thế.
 
 	"Huyễn Điệp Mị Ảnh "
 
 	Lâm Hàn bóng người trong nháy mắt hóa như một đạo Thiểm Điện, hướng về Cực Tây Chi Thành nơi sâu xa khu vực lao đi.
 
 	"Hắc Dạ Ẩn Thuật!"
 
 	Hiện tại chính là sắc trời ám hắc thời điểm, Lâm Hàn tới rồi Cực Tây Chi Thành đều là dùng suốt một ngày thời gian, bây giờ sắc trời chính hắc, Lâm Hàn cũng là vận chuyển lại Hắc Dạ Ẩn Thuật.
 
 	Hắc Dạ Ẩn Thuật, Lâm Hàn cũng là tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, bất quá mặc dù là cảnh giới tiểu thành, thế nhưng không có Huyền Vũ cảnh giới thực lực, cũng là vốn là không phát hiện được Lâm Hàn.
 
 	Lần này, Lâm Hàn chém giết Tây Lâm Quân người, mà bây giờ chính là nằm ở Tây Lâm Quân phạm vi thế lực, cho nên khi xuống, Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không ngốc bại lộ.
 
 	Dù sao, Phàm Vũ thất trọng Lâm Hàn vẫn là có thể đối phó, Phàm Vũ bát trọng, Lâm Hàn nhưng dù là có một chút miễn cưỡng, về phần Phàm Vũ Cửu Trọng, chỉ sợ cũng là một cái đầu ngón tay chính là có thể chém giết Lâm Hàn.
 
 	Mà Lâm Hàn cũng là biết cái kia Tây gia gia chủ, tựu là Huyền Vũ nhất trọng e sợ tồn tại, chính là Huyền Vũ cảnh cường giả.
 
 	Tuy rằng chỉ là Huyền Vũ nhất trọng, thế nhưng dù sao cũng là Huyền Vũ cảnh cường giả, dựa theo Lâm Hàn thực lực bây giờ, chỉ sợ cũng là một cái đầu ngón tay chính là có thể dễ dàng săn giết.
 
 	Vì lẽ đó Giờ khắc này, Lâm Hàn cảm thấy, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.
 
 	Hơn nữa, dựa theo Lâm Hàn hiện tại thực lực tu vi, cái kia Tây gia gia chủ chính là Huyền Vũ nhất trọng tồn tại, coi như là Lâm Hàn vận chuyển Hắc Dạ Ẩn Thuật, thế nhưng vẫn như cũ cũng là có một ít tỷ lệ sẽ bị phát hiện.
 
 	Mà cũng là tựu tại Lâm Hàn chạy trốn mấy giây sau khi, một đám nhân mã cũng là phủ xuống cái kia chỗ địa phương.
 
 	"Người đâu?" Nói chuyện là một người trung niên người, người này cả người khí thế doạ người, hiển nhiên là một cái cường giả siêu cấp.
 
 	"Gia chủ chuộc tội, thuộc hạ vô năng, để hắn trốn thoát" một tên trong đó Tây Lâm Quân võ giả cũng là không khỏi cẩn thận nhìn trung niên này người, không khỏi cũng là nói nói.
 
 	Người này cũng chính là Tây gia gia chủ, Tây Thanh Thiên, Huyền Vũ cảnh thực lực!
 
 	"Cần ngươi làm gì!" Tây Thanh Thiên lúc này tựu là vẻ mặt giận dữ, sau đó đại nhất vung, một đạo sức mạnh tựu là hướng về cái kia trả lời Tây Lâm Quân võ giả một chưởng vỗ dưới.
 
 	"Phốc thử. . ." Cái kia Tây Lâm Quân võ giả lúc này cũng là bị Tây Thanh Thiên một chiêu chém giết, thân thể hóa thành một than thịt nát, cực kỳ buồn nôn.
 
 	Nhìn thấy như vậy, cái kia một ít Tây Lâm Quân đội ba nhân mã, kỳ thân thân thể cũng đều là bắt đầu run rẩy lên rồi, hiển nhiên, bọn họ cũng là cực kỳ sợ sệt, sợ sệt Tây Thanh Thiên trong chớp mắt dưới giết, đem bọn họ toàn bộ giết.
 
 	"Tiểu tử kia nhất định còn tại Cực Tây Chi Thành, hắn là làm Tử Tinh Đại Sư di tích mà đến, cho ta theo ra bố cáo, toàn lực truy nã!"
 
 	Tây Thanh Thiên sau đó tựu là sắc mặt khẽ biến thành hơi nộ nói ra, vừa nãy tùy theo giữa giết một người, có thể thấy, Tây Thanh Thiên cũng là cũng không hề quá để ý cái gì, ở trong mắt hắn, nhiều người như vậy phải là, giết cũng chính là giết.
 
 	"Đúng" cái kia một ít chạy tới cái khác đội Tây Lâm Quân cũng là nhú đáp, thanh thế cực kỳ hùng vĩ.
 
 	"Nhiều năm như vậy, cũng thật là không có người nào trước ở ta Cực Tây Chi Thành giết ta Tây gia người, không đem ta Tây gia để vào trong mắt, một tiểu tử chưa ráo máu đầu mà thôi, ta xem ngươi rốt cuộc là có thể trốn đến nơi đâu đi!"
 
 	Tây Thanh Thiên trong con ngươi, hàn quang lóe lên liền qua.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn nhưng là hoàn toàn không biết, mình đã là bị Tây Thanh Thiên truy nã, Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là đã đi tới một toà thương hội phía trước.
 
 	Tinh Nguyên thương hội!
 
 	Này một toà thương hội chính là Cực Tây Chi Thành tối đại thương hội, không có một trong, hiện tại, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị tới nơi này sử dụng đan dược hối đoái Linh thạch.
 
 	Bởi vì không cần thiết phiền phức, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là tìm một cái chụp mũ, gắn vào trên đầu mình, đem thân thể mình đặc thù cũng là cải biến rất nhiều.
 
 	Dù sao, Lâm Hàn mặc dù là không biết Tây gia sẽ làm thế nào, thế nhưng Lâm Hàn vẫn là cẩn thận một chút.
 
 	Như Lâm Hàn như vậy mang một cái chụp mũ người cũng là rất ít, nhưng là vẫn có, hiển nhiên, bọn họ đều là không hy vọng bại lộ thân phận mình.
 
 	"Tiểu tử, đừng vội, nhìn ngươi trong nhẫn chứa đồ" bỗng dưng, vào thời khắc này, Tôn Ngộ Không âm thanh cũng là đột nhiên trong lúc đó vang dội đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: