Lần này Thủy Hỏa cực sát cùng trước đó đang thí nghiệm chi địa thi triển Thủy Hỏa cực sát uy lực không thể nghi ngờ cũng là muốn cường đại mấy lần đều là không ngừng, hai loại nhan sắc vòng sáng cũng là đang không ngừng xen lẫn, sau đó cũng là đột nhiên biến thành một đạo sao chổi đồng dạng đối với Du Minh Cự oanh sát tới.

"Ầm!"

Một tiếng to lớn vô cùng tiếng nổ vang lên, chung quanh công trình kiến trúc, trừ kia mười cái phòng ốc bên ngoài, rất nhiều cây cối đều là trực tiếp hóa thành bột phấn, kia mười cái phòng ốc bên trong đều là gia trì trận pháp đặc biệt, cho nên mới là không có bị phá hủy.

"Hảo tiểu tử, đang ăn ta một chiêu, Liệt Phong vương quyền, quyền nứt thiên địa!"

Nhìn thấy Lâm Hàn vậy mà là chặn lại công kích của mình, Du Minh Cự lập tức cũng là trong lòng hoảng hốt, cái này Liệt Phong vương quyền thế nhưng là hắn cực kì sở trường võ kỹ, đã là tu luyện đến đại thành cảnh giới, có rất ít người có thể tại một chiêu này xuất thủ còn có thể sống sót.

Hiện tại, mình vẫn là đột nhiên xuất thủ, nói cách khác, Lâm Hàn cũng hẳn là có chút tôi không kịp đề phòng mới là đúng, nhưng là hiện tại xem ra, Lâm Hàn cũng là hoàn mỹ chống cự lại mình Liệt Phong vương quyền, đây cũng là để Du Minh Cự trong lòng một cái lộp bộp, bất quá sau đó, cũng là cưỡng ép tụ từ bản thân linh lực trong cơ thể, lại là đấm ra một quyền.

Giờ phút này, theo Du Minh Cự một chiêu oanh ra, lập tức, cái này một mảnh trong sân, một cỗ vô cùng kinh khủng uy áp cũng là giáng lâm, để không ít thực lực tương đối nhỏ yếu người đều là trực tiếp đến cùng thổ huyết.

Giờ này khắc này, Du Minh Cự hai tay tụ tập cùng một chỗ, một cỗ cực đoan khí tức nguy hiểm cũng là không ngừng theo bàn tay của hắn phía trên phát ra, một đạo to lớn vô cùng quỷ dị nắm đấm, ngay tại chậm rãi hình thành.

"Sát Lục Kiếm Ý, Tử Tinh chém!"

Nhìn thấy Du Minh Cự cường đại như thế một kích, Lâm Hàn cũng là không có chút do dự nào, Địa Long kiếm cũng là trong nháy mắt tế ra, lập tức, một cơn gió lớn lướt qua, lại sau đó, huyết hồng sắc Sát Lục Kiếm Ý tràn ngập, một đạo tử nhan sắc to lớn đại kiếm thuận tiện là chậm rãi hiện lên ra.

Tử Tinh kiếm pháp một chiêu cuối cùng thuận tiện là Tử Tinh trảm, Lâm Hàn đã là đem Đoạn Lãng Trảm tu luyện đến viên mãn cảnh giới, lại thêm Lâm Hàn đột phá đến Địa Võ cảnh, cái này Tử Tinh trảm, Lâm Hàn tự nhiên cũng là có thể thi triển ra.

Đây là Lâm Hàn lần thứ nhất chiến Tử Tinh trảm, không hổ là Tử Tinh kiếm pháp một chiêu cuối cùng, uy lực của hắn quả nhiên cũng là cường đại vô song.

Giờ khắc này, hai người đối chiến cũng là đem toàn bộ người ánh mắt đều là hấp dẫn, nhìn thấy song phương một bên là to lớn nắm đấm, biến đổi thì là một thanh tử sắc dường như có thể mặc phá thương khung đồng dạng đại kiếm, đây thật là một trận lệnh người sôi trào giao chiến.

"Oanh ——!"

Cả hai lập tức cũng là chạm vào nhau, lập tức một cỗ cường đại đủ để hủy thiên diệt địa đồng dạng khí thế thuận tiện là tán phát ra ngoài, mặt đất trực tiếp cũng là lõm xuống dưới, người chung quanh người vây xem cũng là trực tiếp tính bị chiến đấu gợn sóng cưỡng ép đánh bay ra ngoài.

Mà giờ khắc này, thân là chiến đấu giả Du Minh Cự lại là chỉ cảm thấy một đạo to lớn lợi kiếm xuyên thấu thân thể của mình, để hắn cơ hồ cũng là không có năng lực ngăn cản, giờ khắc này, Du Minh Cự ánh mắt cũng là trở nên một mảnh tro tàn .

"Phốc thử!" Lại là một thanh âm vang lên, lập tức, đám người thuận tiện là nhìn thấy, giờ phút này, kia Du Minh Cự thân thể đã là bị Lâm Hàn Địa Long kiếm đâm một cái mặc, trên thân thể sinh cơ ngay tại chậm rãi biến mất.

"Ông trời của ta, ta không có nhìn lầm đi, kia tiểu tử vậy mà là giết Du Minh Cự? !" Giờ phút này, nhìn thấy kia tử vong Du Minh Cự, tất cả mọi người ở đây đều là sợ ngây người, mà giờ khắc này, kia râu quai nón võ giả cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, sau đó vậy mà là đặt mông ngồi ở trên mặt đất.

Lâm Hàn quét một vòng đám người, sau đó cũng là lạnh lùng nhìn thoáng qua râu quai nón võ giả, Lâm Hàn cũng không có giết hắn, bởi vì Lâm Hàn cảm thấy mình thực sự là không có cái này một cái tất yếu, sau đó, Lâm Hàn cũng là chậm rãi tiến vào phòng ốc bên trong.

Nhìn thấy Lâm Hàn tiến vào phòng ốc, lập tức, nguyên bản vô cùng vắng ngắt tràng diện cũng là trong nháy mắt trở nên ầm ĩ lên, đề tài của bọn họ đều đều là không một hai, toàn bộ đều là liên quan tới Lâm Hàn , rất hiển nhiên, Lâm Hàn thiết huyết chém giết Du Minh Cự thủ đoạn, đây cũng là để đám người khó có thể tin sự tình, nhưng là sự tình nhưng lại là thật sự phát sinh ở trước mắt của bọn hắn, bọn hắn cũng là không thể không tin.

Lâm Hàn tiến vào phòng ốc bên trong về sau, cũng là hô to một hơi, lần này, mặc dù nhìn như mình chém giết Du Minh Cự vô cùng đơn giản, nhưng là kỳ thật Lâm Hàn cũng là tiêu hao rất lớn, vừa vào nhà, Lâm Hàn chính là nhanh nuốt một bình Địa Nguyên linh lộ.

Du Minh Cự thực lực cùng Lâm Hàn chênh lệch thực sự là quá lớn , vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là không thể không toàn lực xuất thủ, mà giờ khắc này, Lâm Hàn trạng thái cũng là kém đến cực hạn trạng thái, cái này Du Minh Cự hoàn toàn chính xác cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu.

Lâm Hàn ngồi tại trên phòng ốc trên giường, sau đó cũng là nhanh khôi phục, hắn nhất định phải nhanh khôi phục lại, bởi vì Lâm Hàn cũng không biết kia cái gọi là khảo hạch đến cùng là cái gì thời gian bắt đầu.

"Tiểu tử, ta cảm giác cái này một cái cái gọi là khảo hạch nhất định là cùng viên kia đại thụ che trời có quan hệ, ta cho ngươi biết, ngươi chỉ cần tới gần kia đại thụ che trời khoảng cách nhất định, ta chính là có thể đem ta Kim Cô Bổng cho thu hồi lại!" Đột ngột, Tôn Ngộ Không thanh âm cũng là tại Lâm Hàn trong óc vang lên.

"Được." Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là gật gật đầu, lần này, vô luận nói là cái gì, Lâm Hàn đều là lập chí muốn trợ giúp Tôn Ngộ Không kia đến Kim Cô Bổng .

Sáng sớm ngày thứ hai thời gian, Lâm Hàn thuận tiện là bị một đạo to lớn vô cùng tiếng chuông cũng là bừng tỉnh , sau đó, Lâm Hàn nhanh cũng là vận dụng thần thức, lập tức một cái quét hình thuận tiện là phát hiện, cơ hồ toàn bộ người đều là đã là đứng ở trong sân rộng, Lâm Hàn còn chứng kiến không ít kim cô thôn hoang vắng thôn dân.

Lâm Hàn nhìn một chút thân thể của mình, khôi phục không tệ, một đêm thời gian, Lâm Hàn thân thể cũng là trên cơ bản hoàn toàn khôi phục , sau đó, Lâm Hàn cũng là không tại do dự, lúc này cũng là thật nhanh ra phòng ốc, đạt tới trong sân rộng.

"Tốt, các ngươi đều là ngoại lai tham gia ta kim cô thôn hoang vắng khảo hạch người, một người, cả đời, tại chúng ta kim cô thôn hoang vắng cũng là chỉ có một lần khảo hạch cơ hội, mà lại, vô luận thành tích của các ngươi thế nào, ta kim cô thôn hoang vắng đều là chính là sẽ ban thưởng các vị mỗi người một bình tiên quả dịch."

"Nếu như là thành tích tốt người, các ngươi chính là có thể thu hoạch được một viên tiên thụ phía trên kết tiên quả!" Nhìn thấy người đều là đến đông đủ, một người mặc áo da kim cô thôn hoang vắng người lúc này cũng là nói nói.

Nghe được cái này một võ giả lời nói, Lâm Hàn lập tức cũng là nhìn về phía kia cái gọi là tiên thụ, kia tiên thụ, chính là Lâm Hàn trước đó thấy được Thương Thiên đại thụ, cũng chính là Tôn Ngộ Không nói bên trong có Kim Cô Bổng một khắc này đại thụ.

Lâm Hàn nhìn ra được, cái này cái gọi là kim cô thôn hoang vắng đem một viên tiên thụ chỉ sợ cũng là coi là bọn hắn cái này một cái bộ lạc tín ngưỡng, bọn hắn tại nâng lên tiên thụ thời điểm, Lâm Hàn cũng là có thể chú ý tới ánh mắt của bọn hắn bên trong đều là tràn đầy kính nể thần sắc.

Bọn hắn đều là cái này Đại Nguyên thánh địa dân bản địa, chỉ bất quá đám bọn hắn tính chất cũng là cùng lúc trước Lâm Hàn trong sa mạc gặp phải dân bản địa khác biệt, kim cô thôn hoang vắng so với kia trong sa mạc dân bản địa bộ lạc cũng là muốn thật tốt hơn nhiều.

Mà giờ khắc này, cái này một viên tiên thụ cùng trước đó Lâm Hàn nhìn thấy đại thụ lại là khác biệt , bởi vì giờ khắc này, cái này một cây đại thụ trên thân thể cũng là khắp nơi tản ra thần thánh khí tức, Lâm Hàn cũng là có thể nhìn thấy một tia kim quang không ngừng theo tiên thụ thân cây phía trên phát ra.

Lâm Hàn cẩn thận cảm thụ một chút, lập tức chính là phát hiện, cái này một tia kim quang, hẳn là tồn tại ở tiên thụ thân cây bên trong Tôn Ngộ Không bản mệnh vũ khí Kim Cô Bổng phát ra .

! !