Chương 45: Trở mình!
 
 	"Oanh" một tiếng nổ vang, hai cái nắm đấm thuận tiện là ầm ầm trong nháy mắt thuận tiện là đánh vào nhau, nhất thời thuận tiện là phát ra một trận lớn vô cùng tiếng vang, cấp độ kia uy thế, đem trên mặt đất bùn đất cỏ xanh đều là sanh sanh cho cuốn lên.
 
 	Mà ngoại trừ như vậy ở ngoài, Lâm Hàn cũng là chỉ là cảm giác quả đấm của mình phảng phất là đánh vào một khối tấm thép bên trên giống như vậy, sau đó thân thể thuận tiện là bỗng nhiên ở giữa lùi lại mấy bước, sau đó thuận tiện là vững vàng mà đứng thẳng ngay tại chỗ.
 
 	Lần này, Lâm Hàn vốn là không có giống lần thứ nhất như vậy bay ra ngoài, vẻn vẹn chỉ là lùi lại mấy bước thôi rồi.
 
 	Hơn nữa trọng yếu nhất, Lâm Hàn thân thể cũng là căn bản là không có thụ tổn thương dấu hiệu.
 
 	Lâm Hàn rất rõ ràng, chính mình vốn là không có cảm nhận được một chút đau đớn, chỉ là cảm giác thân thể của mình nhận lấy một luồng cự lực oanh kích, vì lẽ đó mình mới là sau đó lùi vài bước, bất quá, Lâm Hàn cũng là rất rõ ràng thân thể của chính mình, cũng là một chút sự tình đều là không có.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn dĩ nhiên là cùng Trương Thông ngạnh sinh sinh oanh kích một quyền, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là lùi lại mấy bước, thân thể cũng là hoàn hảo không chút tổn hại, một chút tổn thương đều là không có thụ, mọi người cũng là không khỏi âm thầm tặc lưỡi đồng dạng cũng là khuôn mặt vẻ khiếp sợ.
 
 	Cho dù Lâm Hàn là Phàm Vũ cảnh ba tầng tu vi, thế nhưng Trương Thông bất kể nói thế nào cũng là Phàm Vũ cảnh năm tầng cường giả a, như vậy đối bính một quyền nhưng là chuyện gì đều là không có, này rơi vào trong mắt mọi người quả thực chính là tương đương với kỳ tích, cái này cũng là để cho bọn họ như luận làm sao đều là nghĩ không rõ lắm.
 
 	"Ta hiện tại đã là hoàn toàn nhìn không thấu Lâm Hàn rồi. . ."
 
 	Trầm Cảnh Thiên hai mắt nhìn xem Lâm Hàn, cuối cùng cũng là không khỏi cười khổ một tiếng, một lần lại một lần cơ hồ là kỳ tích, cũng là để Trầm Cảnh Thiên hoàn toàn nhìn không thấu Lâm Hàn rồi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là người phương nào?"
 
 	Trương Thông giờ khắc này cũng là hai mắt trợn lên rất lớn, một đôi sát ý nồng nặc trong con ngươi cũng là toàn bộ đều là vẻ khiếp sợ.
 
 	Hắn cũng là không hề nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là đối bính một quyền của mình đầu, như vậy sức mạnh khổng lồ, đừng nói là Lâm Hàn này một cái Phàm Vũ cảnh ba tầng võ giả, coi như là một cái Phàm Vũ cảnh bốn tầng võ giả, đối bính Trương Thông cú đấm này đầu, e sợ tối thiểu đều sẽ là thổ huyết bay ngược.
 
 	Mà bây giờ, như vậy, căn bản liền là chuyện gì đều là không có, đừng nói là thổ huyết rồi, chính là thân thể đều là chỉ là vẻn vẹn bị kích lui lại mấy bước.
 
 	Hiện tại, Trương Thông cũng là đã là bắt đầu nghiêm trọng hoài nghi thân phận của Lâm Hàn rồi.
 
 	Hắn cũng là đã điều tra thân phận của Lâm Hàn, thế nhưng là là cái gì đều là không có tra được, thân phận của Lâm Hàn hoàn toàn chính là không bạch, thế nhưng hiện tại này giống như Trương Thông dám khẳng định là, thân phận của Lâm Hàn nhất định là không đơn giản.
 
 	Không phải vậy, Lâm Hàn thiên phú sẽ không như vậy nghịch thiên.
 
 	"Ta chính là ta, Trương gia chủ, tiếp đó, liền do ta, cẩn thận mà chơi với ngươi một chơi ba "
 
 	Lâm Hàn cười nhạt, uốn éo đầu lâu, cũng là khẽ cười một tiếng.
 
 	Lâm Hàn không chắc chắn có thể đánh giết Trương Thông, thế nhưng Lâm Hàn dám cam đoan chính là, hắn cũng là có thể cuốn lấy Trương Thông, không cho Trương Thông tham gia chiến đấu, Lâm Hàn hiện tại tác dụng, cũng là vẻn vẹn chỉ là đưa đến một cái kéo dài Trương Thông thời gian tác dụng.
 
 	"Trầm gia người, nghe lệnh, ngày hôm nay, chính là quyết định ta Trầm gia tồn vong thời khắc, phàm là Trương gia người, giết!"
 
 	Trầm Cảnh Thiên nhìn thấy Lâm Hàn đã là chuẩn bị lần nữa khiêu chiến Trương Thông, lúc này cũng là quay người lại, con ngươi nhanh chóng đem Trầm gia võ giả quân đoàn quét mắt một lần sau đó, trong miệng thuận tiện là cực kỳ bén nhọn nói ra.
 
 	Trầm Cảnh Thiên lời nói vừa mới nói xong, hắn thuận tiện là trước tiên ra, thân thể chỉ một thoáng hóa như một tia chớp giống như vậy, vô cùng cấp tốc, lập tức, một đấm thuận tiện là hướng về một cái Trương gia võ giả đấm ra một quyền.
 
 	"Oành" một tiếng, cái kia Trương gia võ giả đều là còn chưa kịp phản ứng, thuận tiện là cảm giác đầu của mình một trận đau đớn kịch liệt, sát theo đó, này một tên Trương gia võ giả đầu, thuận tiện là tại dưới con mắt mọi người, vỡ ra được.
 
 	Trong lúc nhất thời,, huyết dịch, huyết nhục cũng là chỉ một thoáng từ Trương gia võ giả trên thân thể truyền ra, đem trên mặt đất cỏ xanh cũng là hoàn toàn nhuộm đỏ.
 
 	"Trầm Cảnh Thiên, ngươi muốn chết!"
 
 	Trương Thông lúc này con mắt thuận tiện là vô cùng phẫn nộ, trên thân thể sát khí cơ hồ là đã là có thể ngưng tụ thành công thực chất trạng thái, sau đó thân thể thuận tiện là chỉ một thoáng bay ra, hướng về Trầm Cảnh Thiên phương hướng, thuận tiện là cuồng mãnh như đầu một mực Mãnh Hổ bình thường xông thẳng mà đi.
 
 	Hiện tại, Trầm Cảnh Thiên dĩ nhiên là ở ngay trước mặt hắn, chém giết bọn họ người của Trương gia, Trương Thông tâm tình vốn là thật không tốt, này giống như, cũng là xem như là hoàn toàn bạo phát.
 
 	"Trương gia chủ, cùng ngươi chiến đấu người không phải Trầm gia chủ, mà là. . . Ta!"
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này khóe miệng cũng là nhấc lên một tia cười gằn, sau đó thân thể cũng là vô cùng cấp tốc, trực tiếp tính thuận tiện là đối với Trương Thông sau lưng, chính là đấm ra một quyền.
 
 	Quyền ra, trong không khí Linh lực cũng là chỉ một thoáng trở nên bắt đầu cuồng bạo, quả đấm to lớn cũng là mang theo sức mạnh cuồng bạo, sau đó thuận tiện là hung hăng đánh vào Trương Thông trên lưng.
 
 	"Ầm" một tiếng, Lâm Hàn một quyền thuận tiện là hung hăng đánh vào Trương Thông trên lưng, nhất thời Trương Thông chỉ cảm giác sau lưng một trận đau đớn, sau đó dưới chân thuận tiện là lảo đảo một cái, nếu không là vận khí tốt, Trương Thông e sợ đều sẽ là hoàn toàn ngã xuống đất.
 
 	Trương Thông cũng là tại không hề phòng bị dưới tình huống thuận tiện là ăn Lâm Hàn một cái trọng quyền, lúc này lửa giận trong lòng cũng đó là chuyển hướng về phía Lâm Hàn, thân thể cũng là một cái to lớn xoay người, sau đó, một cái phi cước thuận tiện là đối với Lâm Hàn đầu một chân bay tới.
 
 	"Giết!"
 
 	Vào thời khắc này, Trầm gia võ giả trong quân đoàn, cũng không biết là ai rống lớn một tiếng, tùy theo sau đó, thuận tiện là nhìn thấy Trầm gia võ giả quân đoàn bên trong người cũng là lập tức trực tiếp tính lao ra khỏi hơn một trăm tên, sau đó thuận tiện là hung hăng quay về Trương gia võ giả quân đoàn vọt tới.
 
 	"Ầm "
 
 	"Ầm "
 
 	Nổ vang tiếng liên tiếp không ngừng vang lên, trong lúc nhất thời, chính là huyết dịch bay múa đầy trời, toàn bộ bãi cỏ, đều là hoàn toàn lại một lần bị máu tươi nhiễm đỏ, tiếng hò giết, chấn động thiên địa, vô cùng doạ người.
 
 	Này giống như sau khi, Trương gia võ giả quân đoàn cũng là hoàn toàn bạo phát, lập tức thuận tiện là cùng Trầm gia võ giả quân đoàn lập tức đánh vào nhau, trong lúc nhất thời tình cảnh thuận tiện là hỗn loạn lạ thường lên.
 
 	Lần này đại chiến, cũng là vào thời khắc này, hoàn toàn bạo phát.
 
 	Trầm Cảnh Thiên giờ phút này thực lực thuận tiện là thể hiện rồi đi ra, Phàm Vũ năm tầng thực lực, cơ hồ là đối với Trương gia võ giả đều là quét ngang một mảnh tồn tại, vào giờ phút này, Trầm Cảnh Thiên chính là giống như là một vị nghịch thế Sát Thần bình thường, vô cùng khủng bố.
 
 	Trầm Cảnh Thiên vô cùng thần dũng, giết tốc độ của con người cũng là vô cùng nhanh chóng, nói như vậy, Phàm Vũ cảnh một tầng võ giả, trên căn bản, Trầm Cảnh Thiên trực tiếp tính thuận tiện là một chiêu chính là có thể chém giết, còn nếu là Phàm Vũ cảnh hai tầng, Phàm Vũ cảnh ba tầng, cũng là tốt nhất là sống không qua hai chiêu.
 
 	Liền cũng vẻn vẹn chỉ là Phàm Vũ cảnh bốn tầng có thể chống đỡ lâu một chút, nhưng cũng là vẻn vẹn chỉ là lâu một chút mà thôi, trên cơ bản, năm chiêu sau khi, coi như là Phàm Vũ cảnh bốn tầng võ giả, cũng đều là sẽ bị Trầm Cảnh Thiên cho chém giết.
 
 	Giống như vậy, Trầm Cảnh Thiên cũng là sẽ không tham dự như vậy chiến đấu, bởi vì, Trầm Cảnh Thiên đối với bình thường đều là Trương Thông, thế nhưng Trương Thông đã là bị Lâm Hàn kiềm chế rồi, vì lẽ đó, giờ khắc này, Trầm Cảnh Thiên ưu thế cũng là triệt để bày ra rồi.
 
 	Lần này thời gian, Trương gia võ giả quân đoàn, hầu như chính là có hai mươi, ba mươi người thuận tiện là toàn bộ đều là đã bị chết ở tại Trầm Cảnh Thiên trên, giờ khắc này, Trầm Cảnh Thiên giống như là một đài vô cùng doạ người cỗ máy giết người giống như vậy, hoàn toàn tính hay là tại thu cắt Trương gia võ giả tính mạng.
 
 	Vì lẽ đó, giờ khắc này, Trương gia võ giả quân đoàn quân tâm cũng là nhận lấy cực lớn đe dọa, trên cơ bản, rất nhiều Trương gia võ giả, đều là nhìn thấy Trầm Cảnh Thiên liền chạy, vì lẽ đó lần này, toàn bộ tình cảnh cũng là trở nên càng thêm vô cùng hỗn loạn lên.
 
 	"Trầm Cảnh Thiên!"
 
 	Trương Thông giờ khắc này tự nhiên cũng là phát hiện như vậy tình hình, tiếp tục như vậy khẳng định là không được.
 
 	Tiếp tục như vậy, Trương gia trận chiến đấu này nhất định là thảm bại kết cục, chính là vẻn vẹn chính là bằng vào Trầm Cảnh Thiên một người, cũng có thể hoàn toàn chúa tể chiến cuộc, tiếp tục như vậy, Trương gia võ giả trong quân đoàn người, cũng là sớm muộn đều sẽ là bị toàn bộ tính sát quang.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: