Chương 85: Chịu thua!
 
 	Mà giờ khắc này, tương đối với La Phong khiếp sợ, Lâm Hàn trong lòng kinh ý, cũng là không nhỏ, không thể không nói, tuy rằng La Phong như vậy một kiếm không có để cho mình thu bỏ thương gì, thế nhưng đích đích xác xác, La Phong kiếm pháp tốc độ, cũng là để La Phong không thể không giật mình.
 
 	Như vậy, vẫn là ở La Phong nhắc nhở dưới tình huống, mà là tại La Phong không có nhắc nhở dưới tình huống, La Phong trong chớp mắt một kiếm, Lâm Hàn vốn là không cách nào né tránh.
 
 	La Phong kiếm pháp tốc độ, đã là sắp đến rồi khiến người ta giận sôi mức độ.
 
 	"La Phong xuất kiếm tốc độ thật sự là quá nhanh rồi a, đã là đạt đến một loại cảnh giới "
 
 	"Đúng vậy a, Lâm Hàn cũng là bất phàm đây, phản ứng cũng là siêu khoái, La Phong xuất kiếm tốc độ mặc dù là nhanh, thế nhưng cũng là vẻn vẹn chỉ là gần mà qua mà thôi "
 
 	"Xác thực, hai người này cũng không phải hời hợt hạng người a "
 
 	". . ."
 
 	Nhìn thấy La Phong này y hệt xuất kiếm tốc độ cùng Lâm Hàn vô cùng nhanh chóng năng lực phản ứng, phiến địa vực này người cũng đều là không khỏi nghị luận sôi nổi, như vậy cường cường quyết đấu, đối với bọn hắn tới nói, nhưng là thập phần đáng để mong chờ.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ, ngươi là một cái người tu luyện thể chứ?" Tựu tại Lâm Hàn làm La Phong kiếm pháp tốc độ giật mình thời khắc, trong trầm mặc La Phong nhưng là đột nhiên nói ra một câu.
 
 	"Đúng vậy" Lâm Hàn cũng là gật gật đầu.
 
 	"Ta thua rồi. . ."
 
 	Nghe được Lâm Hàn xác định lời nói, một mực tại trong trầm mặc La Phong nhưng là yên tĩnh dị thường mà nói ra như vậy lời nói.
 
 	Lời nói vừa ra, không chỉ có là Lâm Hàn, phiến địa vực này bên trong cũng là vang lên một mảnh tiếng ồ lên, không ít người trong con ngươi cũng là hết sức ngạc nhiên vẻ mặt.
 
 	Bọn họ không hiểu, tại sao La Phong trong chớp mắt sẽ nói ra như vậy lời nói đi ra.
 
 	Rất nhiều người cằm đều là suýt chút nữa rơi trên mặt đất.
 
 	Chịu thua?
 
 	Đùa gì thế!
 
 	"Lần này giao đấu, là ta La Phong bất cẩn rồi, không nghĩ tới, tu vi của ngươi không chỉ có là Trác Việt cực kỳ, dĩ nhiên trên việc tu luyện thể dĩ nhiên là càng lợi hại hơn "
 
 	"Nếu như ta đoán không lầm lời nói, bằng vào ta thực lực bây giờ, ngươi coi như là đứng ở để cho ta đánh, ta e sợ đều là không đả thương được ngươi chút nào, lần này, xem như là ta La Phong thất bại, cũng cho ta dài ra một bài học "
 
 	"Ta La Phong nói được là làm được, sau này, này một cái ngoại môn đệ nhất danh hào, sẽ là của ngươi "
 
 	Giờ khắc này, La Phong đang xác định Lâm Hàn là một cái người tu luyện sau khi, nhưng là đột ngột nói ra một phen kinh người lời nói.
 
 	Tại La Phong lời nói hạ xuống thời khắc, toàn bộ căn cứ bên trong, vô số người, cũng đều là mắt lớn trừng mắt nhỏ, không hiểu tại sao La Phong nói mình thua.
 
 	Ở trong mắt bọn họ, giờ khắc này La Phong nhưng là lông tóc không tổn hại, thế nhưng Lâm Hàn mặc dù là không có bỏ thương gì, thế nhưng trên mặt quần áo cũng là có một đạo rõ ràng lỗ hổng, là trước kia La Phong một kiếm, lưu lại.
 
 	Vì lẽ đó, tại đây y hệt so sánh dưới, theo đạo lý nói, Lâm Hàn hẳn là so với La Phong muốn nhỏ yếu một chút a.
 
 	Một bên Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao, cũng là đầu óc mơ hồ, không hiểu tại sao, như vậy vẻn vẹn chỉ là một chiêu giao đấu sau khi, La Phong dĩ nhiên là liền sẽ chủ động chịu thua.
 
 	Này ở trong mắt Mục Lực, chủ động chịu thua, này hoàn toàn cũng không phải là La Phong phong cách a.
 
 	Nếu là có một chút hi vọng, La Phong đều là sẽ không chịu thua, đối với La Phong, Mục Lực tự nhiên cũng là vẫn có một ít hiểu rõ.
 
 	Thế nhưng hiện tại, nhìn thấy La Phong bất đắc dĩ chủ động chịu thua, cũng là chỉ có thể nói rõ, La Phong chỉ là cảm giác. . . Một chút hi vọng, đều là đã không có.
 
 	Đối với cái này mảnh căn cứ mấy vạn người tới nói, này còn không phải then chốt, then chốt chính là, bọn họ thật sự là không thể tin được, một cái trong chớp mắt đi ra người mới, dĩ nhiên là chính là làm tới ngoại môn thứ nhất, điều này làm cho bọn họ cũng là đều là không thể tin được.
 
 	Tiểu tử này đến cùng là từ đâu nhô ra!
 
 	"Các ngươi không cần theo ta kêu oan, ta La Phong chịu thua tự nhiên cũng là có lý do, Lâm Hàn, hiện tại đã là đạt đến một cái kinh người cảnh giới, cùng ta trước đó nói nói giống như vậy, coi như là Lâm Hàn đứng tại chỗ, để cho ta đánh, ta đều là không gây thương tổn Lâm Hàn "
 
 	"Vì lẽ đó, ta cảm thấy, như vậy giao đấu, cũng là không có cần thiết tiếp tục tiến hành "
 
 	"Lâm Hàn hoàn toàn chính là có thể dựa vào của mình, tướng đến linh lực của ta tiêu hao hết, đến thời điểm, lấy Lâm Hàn Phàm Vũ ngũ trọng thực lực tu vi, cuối cùng bại người, hay là ta "
 
 	"Nếu là biết kết quả, nói thật, ta La Phong tự nhiên cũng là không thích thất bại tư vị, càng không thích tại một phen trả giá sau thất bại, vì lẽ đó, ta mới là sẽ chịu thua "
 
 	Nhìn thấy tất cả mọi người là bất bình dùm cho mình, nhận thức làm thực lực của mình mạnh hơn so với Lâm Hàn, La Phong lúc này cũng là chỉ có thể thập phần ngưng trọng nói ra.
 
 	Trong giọng nói, mang theo một tia cảm kích, đối với cái kia một ít bất bình dùm cho mình người cảm kích, đồng dạng, cũng là mang theo một tia sâu sắc bất đắc dĩ.
 
 	Như vậy lời nói vừa ra, phiến địa vực này tiếng ồ lên cũng là càng thêm vang dội lên, như vậy âm thanh, cũng là trực tiếp tính tạo thành một loại sóng âm, hướng về quanh thân khoách tán muốn nổ tung lên.
 
 	Đối với cái này y hệt kết quả, cũng là ở đây bên trong người đều là dự không nghĩ tới.
 
 	"Ta đến thử xem!"
 
 	Một bên Tiêu Lôi nhưng là trên mặt mang theo vẻ hoài nghi, hắn thân là La Phong tốt huynh đệ, đối với La Phong thực lực cũng là có hiểu biết, hắn cũng là giải La Phong tính cách, trừ phi vạn bất đắc dĩ, La Phong chắc là sẽ không chịu thua.
 
 	Thế nhưng, như vậy chính là nhận thua, Tiêu Lôi cũng là thật sự là trong lòng có chút không thoải mái, cho nên khi xuống, Tiêu Lôi cũng đó là trực tiếp tính đi tới Lâm Hàn trước người.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi này tấm thân thể, rốt cuộc là có cỡ nào cường hãn !"
 
 	Tiêu Lôi lạnh lùng liếc mắt nhìn Lâm Hàn, đối với cái này một cái tước đoạt La Phong ngoại môn đệ nhất danh hào thiếu niên, Tiêu Lôi tự nhiên cũng là không có mang nhiều ít hảo cảm, như vậy trong con ngươi, cũng là hàn quang lấp loé.
 
 	La Phong thấy thế, cũng là không nói gì, chỉ là nụ cười nhạt nhòa một cái, thuận tiện là đi qua một bên, cũng là chấp nhận Tiêu Lôi cách làm.
 
 	Kiếm pháp của mình tốc độ cùng uy lực, La Phong mình đương nhiên cũng là giải, nhưng là hay là tại như vậy một kiếm, nhưng là liền Lâm Hàn da dẻ đều là không có thương tổn đến, nếu là Tiêu Lôi, cũng càng sợ là không cần nói, e sợ một quyền đánh vào Lâm Hàn trên thân thể cũng là không đến nơi đến chốn.
 
 	Nhìn thấy Tiêu Lôi muốn tới nghiệm chứng Lâm Hàn cường hãn trình độ là có phải giống như La Phong nói như vậy cường hãn, ở đây mấy vạn người cũng là không khỏi đều là hướng về bên này nhìn lại, rất hiển nhiên, đối với La Phong cách nói, bọn họ tự nhiên cũng là có chứa thái độ hoài nghi.
 
 	"Uống "
 
 	Tiêu Lôi Mãnh nhưng trong lúc đó chợt quát một tiếng, chợt từng đạo từng đạo mang theo tia chớp Linh lực thuận tiện là trong nháy mắt thiểm hiện mà ra, bởi vì Linh lực bên trong mang theo tia chớp dáng dấp, Tiêu Lôi như vậy Linh lực cũng là có vẻ cực kỳ ác liệt.
 
 	Lâm Hàn cũng là ánh mắt vi vi ngưng lại, bất quá chợt thuận tiện là nở nụ cười, Tiêu Lôi như vậy chớp giật Linh lực mặc dù là lợi hại, thế nhưng kỳ uy lực so với Trầm Mộng Dao linh lực màu tím, e sợ cũng không biết chênh lệch bao nhiêu.
 
 	Mà giờ khắc này, Tiêu Lôi cũng đó là trong con ngươi tinh quang một bắn, tùy theo sau đó, hắn đó là rốt cục cũng lại là không chần chừ nữa, như vậy nắm đấm, cũng đó là quay về Lâm Hàn nơi ngực, một đấm thuận tiện là đánh tới.
 
 	Nhất thời, từng đạo từng đạo bàng bạc vô cùng Linh lực cũng đó là chỉ một thoáng hóa nếu cuồn cuộn sóng lớn, trong lúc nhất thời thuận tiện là đối với Lâm Hàn, phô thiên cái địa bao phủ mà đi.
 
 	Như vậy chớp giật Linh lực, cũng là tại người ở chỗ này cũng đều là không khỏi thầm nghĩ kỳ lạ, như vậy Linh lực, hiển nhiên tựu là vẻn vẹn chỉ là từ khí tức mặt trên phán đoán, so với phổ thông Linh lực, uy lực cũng không biết cường to được bao nhiêu.
 
 	Oành !
 
 	Một đạo to lớn vang trầm vang lên, trong mơ hồ, tựa hồ còn mang theo từng tia một sắt thép va chạm âm thanh, cuồng bạo vô cùng chớp giật Linh lực cũng là chỉ một thoáng hướng về quanh thân khu vực khuếch tán mà đi, như cơn lốc giống như vậy, uy lực rất là doạ người.
 
 	Giờ khắc này, Tiêu Lôi tại chính mình cuồng mãnh một quyền đánh vào Lâm Hàn thân thể thời điểm, Tiêu Lôi mới là biết, Lâm Hàn thân thể đến tột cùng là đạt đến một loại trình độ nào, lúc trước loại kia thái độ hoài nghi cũng là trong nháy mắt chuyển biến đã trở thành kinh hãi.
 
 	Hai mắt trợn lên dị thường lớn, trong con ngươi, cũng là mang theo nồng nặc vẻ chấn động.
 
 	Khó mà tin nổi!
 
 	Tiêu Lôi không thể nào tưởng tượng được, hắn chỉ là cảm giác quả đấm của mình, liền hoàn toàn giống như là không phải đánh vào một người trên thân hình, mà là đánh vào một cái chân thực sắt thép bên trên giống như vậy, không chỉ có là Lâm Hàn không có thụ tổn thương, ngược lại là Tiêu Lôi cảm giác quả đấm của mình một trận đau đớn.
 
 	Nhìn thấy như vậy tình huống, mọi người ở đây cũng là không khỏi vừa khiếp sợ một lần, ai cũng là biết, Lâm Hàn, xác thực đã là dường như La Phong chỗ nói giống như vậy, đạt đến một loại doạ người mức độ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: