Chương 15: Tu luyện Điệp Lãng Quyền
 
 	Lâm Hàn nói thật, chính mình cũng là có chút không thể tin được, chính mình dĩ nhiên là tựu tại vẻn vẹn thời gian ba tiếng thuận tiện là đem này một ngàn Linh thạch toàn bộ tính hấp thu hoàn tất rồi.
 
 	Mà ngoại trừ Linh thạch tiêu hao hết tất ở ngoài, Lâm Hàn tu vi cũng là lại là tăng vọt, đạt đến Luyện Thể tám tầng đỉnh cao.
 
 	Lâm Hàn cảm giác được, theo tu vi của mình càng ngày càng lớn mạnh, chính mình cần có sức mạnh cũng đó là càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng nhiều lên, này một ngàn viên Linh thạch, nếu là đặt ở lúc đầu giai đoạn, ít nói cũng là có thể để cho Lâm Hàn tăng trưởng ít nhất là ba tầng thực lực.
 
 	"Vì ta sau đó có thể mau hơn đột phá, ta sau đó có thể chiếm được làm được càng nhiều Linh thạch "
 
 	Lâm Hàn cầm quả đấm của mình.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cần đột phá sức mạnh cũng là càng ngày càng nhiều, vì lẽ đó Lâm Hàn nếu là muốn nhanh chóng đột phá, như vậy thì là nhất định phải cần không ngừng nghĩ biện pháp đạt được càng nhiều Linh thạch.
 
 	Nếu không, Lâm Hàn coi như là chỉ có như vậy hấp thu Linh thạch nhanh như vậy tốc độ, nhưng là không có Linh thạch, như vậy cũng là không có tác dụng.
 
 	Mặc dù là như vậy, thế nhưng Lâm Hàn cảm giác được tu vi của mình hấp thu một ngàn viên linh thạch hạ phẩm sau khi đạt đến Luyện Thể tám tầng đỉnh cao cảnh giới, chi kém một bước ngoặt chính là có thể đột phá đến Luyện Thể Cửu Trọng.
 
 	Đối với chính mình như vậy tu vi, Lâm Hàn vẫn là hài lòng.
 
 	Lâm Hàn không có đem tu vi của mình bạo lộ ra, vẫn là lựa chọn ẩn giấu, chỉ là đem tu vi thực lực ẩn giấu đã đến Luyện Thể thất trọng ban đầu giai đoạn.
 
 	Này nếu để cho người khác phát hiện, Lâm Hàn vẻn vẹn chính là thời gian ba tiếng chính là từ Luyện Thể lục trọng đột phá đến Luyện Thể tám tầng này e sợ đều là không biết sẽ là nghĩ như thế nào.
 
 	Vì lẽ đó vì phòng ngừa lên không chuyện cần thiết, Lâm Hàn vẫn là đem tu vi của mình ẩn giấu đã đến Luyện Thể bảy tầng.
 
 	Ngược lại trước đó tu vi của mình thuận tiện là Luyện Thể lục trọng đỉnh cao cảnh giới, hiện tại đột phá đến Luyện Thể bảy tầng, mặc dù là có chút khiến người ta kinh ngạc, thế nhưng cũng là một cái miễn cưỡng có thể tiếp nhận sự tình.
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là lấy nổi lên cái kia hai bản vũ kỹ, hiện tại, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị tu luyện vũ kỹ.
 
 	Này nếu để cho Trầm Mộng Dao biết, hắn tại trong vòng ba tiếng thuận tiện là đem một ngàn viên linh thạch hạ phẩm tiêu hao sạch sẽ, e sợ đều là lại không biết sẽ kinh ngạc thành hình dáng gì.
 
 	Hắc Dạ Ẩn Thuật là phải là tại Hắc Thiên bên trong mới là có thể tu luyện, vì lẽ đó, Lâm Hàn bây giờ còn là chủ yếu tu luyện Điệp Lãng Quyền.
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là tới đã đến một chỗ hoang sơn dã địa.
 
 	Nhìn một chút, bốn phía cũng là không có ai.
 
 	Sau đó Lâm Hàn thuận tiện là lấy ra Điệp Lãng Quyền, bắt đầu tu luyện.
 
 	Lâm Hàn tu luyện nhưng là vô cùng chăm chú cũng là hết sức nỗ lực, không ngừng từng quyền từng quyền không ngừng vung đánh.
 
 	Linh lực trong cơ thể cũng là không ngừng tiêu hao sạch sẽ, Lâm Hàn có thể nói là mệt đến không nhẹ.
 
 	Rốt cục, tại sau một tiếng, Lâm Hàn rốt cục đem Điệp Lãng Quyền đệ Nhất Điệp Lãng tu luyện thành công.
 
 	"Điệp Lãng Quyền, Nhất Điệp Lãng!"
 
 	Núi hoang chỗ, Lâm Hàn cũng là đột nhiên một tiếng gầm nhẹ, sát theo đó thuận tiện là nhìn thấy Lâm Hàn chưởng thuận tiện là ngưng tụ trở thành nắm đấm, sau đó đó là nhìn thấy Lâm Hàn trên nắm đấm cũng là chậm rãi có cái này một đạo sức mạnh tái hiện ra.
 
 	Một đạo sóng biển bình thường bóng dáng cũng là chậm rãi hiện lên ở Lâm Hàn trên nắm đấm, sóng biển sóng lớn mãnh liệt, vô cùng lăn lộn, Lâm Hàn giờ khắc này cũng là không có ẩn giấu thực lực, mà là đem Luyện Thể tám tầng thực lực đều là phát huy đã đến cực hạn trạng thái.
 
 	Trên nắm đấm, sóng biển thành hình, Lâm Hàn thấy thế cũng đó là đột nhiên khẽ quát một tiếng, chợt một quyền thuận tiện là hướng về phía trước một khối to lớn tảng đá một quyền đánh tới.
 
 	"Ầm" một tiếng, nhất thời, cái này một khối tảng đá thuận tiện là chia năm xẻ bảy, Thạch Đầu bã vụn không ngừng bay loạn.
 
 	"Đúng vậy, này còn vẻn vẹn chỉ là Nhất Điệp Lãng, nếu là tu luyện thành Cửu Điệp Lãng, uy lực đem càng thêm lợi hại "
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy một quyền của mình có thể có uy lực như thế, cũng là âm thầm gật gật đầu.
 
 	Này còn chỉ là lúc đầu giai đoạn, tu luyện đến đại thành, đem càng thêm kinh người.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Hàn cũng là không ngừng tu luyện Điệp Lãng Quyền, thẳng đến là sắc trời chậm rãi đen kịt lại, Lâm Hàn mới là đình chỉ lại.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn toàn thân đều là mồ hôi, thở hồng hộc, bất quá như vậy mệt mỏi, so với lúc trước Lâm Hàn dùng thanh độc quả luyện chế đan dược như vậy đau đớn, quả thực chính là như gặp sư phụ.
 
 	Lâm Hàn thu hoạch cũng rất lớn, hiện tại, Điệp Lãng Quyền, Lâm Hàn đã là có thể phát động ra Đệ Nhị Điệp Lãng rồi.
 
 	"Nghe nói cuốn này Điệp Lãng Quyền nếu là người bình thường tu luyện một ngày, có thể tu luyện tới Nhất Điệp Lãng chính là rất tốt, mà ta nhưng là vẻn vẹn một ngày đều là không có chính là đem Điệp Lãng Quyền tu luyện đến Đệ Nhị Điệp Lãng, xem ra của ta vũ kỹ lĩnh ngộ thiên phú, vẫn là rất không tệ "
 
 	Lâm Hàn xoa xoa chính mình mồ hôi trên mặt, cũng là không khỏi mỉm cười nói ra.
 
 	Cuốn này Điệp Lãng Quyền, tại trong Trầm gia cũng là có không ít người tu luyện qua, thế nhưng cũng là không có một người đem Điệp Lãng Quyền tu luyện tới Cửu Điệp Lãng mức độ, cuốn này vũ kỹ, có thể nói, cũng là một bản tương đương khó khăn vũ kỹ.
 
 	Đương nhiên đồng dạng, sở dĩ hắn rất khó, uy lực của hắn so với bình thường Phàm cấp thượng phẩm vũ kỹ, cũng là phải phá lệ lớn một chút.
 
 	Lâm Hàn một ngày đều là không có chính là đem Điệp Lãng Quyền tu luyện đến song Điệp Lãng mức độ, này tại Trầm gia Điệp Lãng Quyền trong lịch sử vẫn là chưa bao giờ có.
 
 	Chuyện này chỉ có thể nói rõ, Lâm Hàn vũ kỹ lĩnh ngộ thiên phú, cũng là cực kì tốt.
 
 	Lâm Hàn nhìn một chút này núi hoang đầy đất nát tan Thạch Đầu, khẽ mỉm cười, này một ít đều là kiệt tác của hắn, sau đó thuận tiện là đến Trầm gia căn tin ăn một cái khin khít cơm nước.
 
 	Lâm Hàn sự tình đã sớm là đã là truyền khắp toàn bộ Trầm gia, hiện tại, Lâm Hàn đến căn tin ăn cơm đều là nghe được không ít người, đang nghị luận hắn.
 
 	Lâm Hàn đều là không có để ý cái gì, khẽ mỉm cười, cũng là có không ít thiếu nữ cũng là thẹn thùng nhìn Lâm Hàn, bên trong ý tứ cũng là không cần nói cũng biết.
 
 	Xác thực, Lâm Hàn đã là xem như là Vân Thành thiên tài số một rồi, ai không muốn bạn trai của mình là như vậy tồn tại đây?
 
 	Ăn cơm no món ăn sau khi, Lâm Hàn thuận tiện là về tới gian phòng, tắm một cái, nhất thời thuận tiện là cảm giác vô cùng thoải mái.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là lấy ra cái kia một quyển Hắc Dạ Ẩn Thuật.
 
 	Bây giờ sắc trời đã là đen, dùng để tu luyện màu đen ẩn thuật cũng là lại không quá thích hợp rồi.
 
 	Lâm Hàn không ngừng cẩn thận tu luyện Hắc Dạ Ẩn Thuật.
 
 	Thẳng đến là hiện tại, Lâm Hàn mới là biết, này màu đen ẩn thuật thực sự là một quyển độ khó rất cao vũ kỹ.
 
 	Hắn coi trọng phải hay không tu luyện đẳng cấp cao bao nhiêu, mà là tu luyện hoàn toàn tính lĩnh ngộ lực lượng.
 
 	Đối với màu đen, đối với đêm tối lĩnh ngộ trình độ, chỉ có đem đêm tối, đem màu đen, lĩnh ngộ thành công, mới là có thể đem thân thể của chính mình ẩn giấu đến trong đêm tối.
 
 	Đây là một phi thường khó khăn quá trình.
 
 	Lâm Hàn đầy đủ là tu luyện một canh giờ, nhưng là thu hoạch gì đều là không có.
 
 	Lâm Hàn cũng không hề tức giận cái gì, mà là cẩn thận bình tĩnh lại, cẩn thận suy nghĩ, cẩn thận cảm ngộ như vậy đêm tối, đem thân thể của chính mình nỗ lực dung nhập vào này một mảnh trong đêm tối.
 
 	Không thể không nói, này Hắc Dạ Ẩn Thuật, đích thật là một quyển cực kỳ kỳ lạ vũ kỹ.
 
 	Không biết đã qua bao lâu, thẳng đến là một tiếng gà gáy đột nhiên vang lên, Lâm Hàn mới là biết đã là đã đến ban ngày.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: