Chương 134: 50 vạn tích phân!
 
 	Lời nói nói xong, Lâm Hàn thì lại lại là một mặt người hiền lành biểu hiện nhìn Hắc Bá đám người.
 
 	Nghe vậy, nhìn thấy Lâm Hàn như vậy biểu hiện, nói thật, Hắc Bá đám người, thực sự là muốn đem Lâm Hàn một quyền cho sinh sinh đánh chết.
 
 	"Toàn bộ đem tích phân ngọc bài cho hắn, trước tiên cứu hội trưởng quan trọng!"
 
 	Hắc Bá khí bập bẹ ngứa, nhưng là vừa là lấy Lâm Hàn không có biện pháp nào, vì lẽ đó tại ngắn ngủi chần chờ sau khi, Hắc Bá cũng là không thể không thỏa hiệp.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là sắc mặt nở nụ cười, sau đó tựu là đối với Hàn Minh đông đảo thành viên nói ra: "Ta hiện tại tựu là đem Hắc Hội tích phân toàn bộ tụ tập tại ta tích phân ngọc bài bên trong, sau đó mỗi người các ngươi chính là theo ta đi "
 
 	"Hiện tại chúng ta vị trí khu tu luyện vực mặc dù là không sai, thế nhưng dĩ nhiên chúng ta có tiền, tự nhiên cũng phải cần đổi một cái địa phương, đến thời điểm, chúng ta Hàn Minh tựu phải đi cái kia trong truyền thuyết nhị đẳng khu tu luyện vực đi tu luyện thời gian một tháng!"
 
 	Lâm Hàn lời nói hạ xuống, tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, mảnh này sân bãi, cũng là triệt để sôi trào lên.
 
 	Ai cũng là không ngờ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là rộng lượng như vậy.
 
 	Hắc Hội tích phân, có thể nói, toàn bộ đều là Lâm Hàn công lao, mà bây giờ, Lâm Hàn nhưng là toàn bộ đều là lấy ra, điều này làm cho mọi người làm sao đều là không kinh sợ.
 
 	Bất kể là Hắc Hội bên kia, vẫn là người vây xem, vẫn là Hàn Minh người, đều là không khỏi sửng sốt một chút.
 
 	"Hội trưởng, này không được, này một ít tích phân là ngươi chính mình cướp tới, chúng ta không thể tiếp thu "
 
 	Tại ngắn ngủi ngạc nhiên sau khi, Hàn Minh bên trong, một người trong đó thiếu niên, tựu là đầy mặt chính nhưng vẻ nói ra.
 
 	"Đúng vậy a "
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta không thể nhận "
 
 	Trong nháy mắt, Hàn Minh bên này tựu là phát ra từng đạo từng đạo tán thành âm thanh, liền ngay cả La Phong đám người, cũng đều là quả đoạn lắc lắc đầu.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn có thể đem này một ít thuộc về mình tích phân lấy ra, để La Phong cũng là rất kinh ngạc, tuy rằng La Phong cũng là rất nghĩ đến cái kia nhị đẳng khu vực trong đi tu luyện, thế nhưng chỗ tốt như vậy, La Phong tự nhiên cũng là sẽ không đi.
 
 	"Các ngươi hãy nghe ta nói, như cùng ngươi nhóm đang còn muốn Hàn Minh bên trong đợi, các ngươi cũng đừng có từ chối, như là không phải. . ."
 
 	Lâm Hàn lời nói còn chưa nói hết, thế nhưng lời nói thái độ, cũng là để Hàn Minh người, hoàn toàn đều là một mặt vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Nhìn thấy lần này, Lâm Hàn cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, sau đó, cũng liền đem Hắc Hội người đưa tới tích phân ngọc bài bên trong tích phân toàn bộ đều là hội tụ đến chính mình tích phân ngọc bài bên trong.
 
 	Lâm Hàn sở dĩ đem nhiều như vậy tích phân lấy ra, cũng là bởi vì Lâm Hàn là cân nhắc đến Hàn Minh toàn thể thành viên thực lực quá kém, vì lẽ đó Lâm Hàn lần này cử động cũng là muốn muốn tại trong thời gian ngắn, nhanh chóng tăng lên Hàn Minh thực lực tổng hợp.
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn tích phân trên ngọc bài tích phân con số, tựu là đã là đạt đến đầy đủ năm mươi lăm vạn số lượng!
 
 	Hắc Hội người, cũng phải cần so với Hàn Minh người, còn nhiều hơn một chút, vì lẽ đó tụ tập lại tích phân, cũng là hết sức kinh người.
 
 	Đầy đủ hơn 50 vạn tích phân, để Lâm Hàn trái tim đều là không khỏi run lên.
 
 	"Được rồi, đa tạ, các ngươi, có thể đi rồi "
 
 	Thu lấy xong Hắc Hội mọi người tích phân sau khi, Lâm Hàn cũng là không khỏi thoả mãn nụ cười quay về Hắc Bá đám người vẫy vẫy.
 
 	Hắn nắm chặt ở chính giữa tản ra từng đạo từng đạo uy thế Liệt Dương Kiếm, cũng là bị Lâm Hàn chuyển trong lúc đó tựu là thu vào chính mình trong nhẫn trữ vật.
 
 	Hắc Bá lúc này cũng là trái tim không khỏi mạnh mẽ run lên, phảng phất là có một cái tụ huyết tồn tại giống như vậy, sắc mặt đều là trở nên đỏ ngầu, trong lòng tức giận, đoán chừng cũng là chỉ có hắn tự mình biết.
 
 	Sau đó, Hắc Bá đợi đến một đường Hắc Hội người, tựu là bỗng nhiên không nói gì rời đi.
 
 	Tùy theo sau đó, cái kia một ít người vây xem, cũng đều là không khỏi cũng là hai mặt nhìn nhau, hắn trong ánh mắt, cũng có thể nhìn thấy khó mà tin nổi vẻ mặt.
 
 	Hiển nhiên, bọn họ đều là không nghĩ tới, lần này Hắc Kỳ suất lĩnh Hắc Hội mà phá quán, dĩ nhiên là như vậy ảo não chính là bị Lâm Hàn cho sinh sinh đánh lại rồi.
 
 	"Ha ha, đi rồi "
 
 	Nhìn thấy Hắc Hội người thối lui, Lâm Hàn cũng là cười ha ha, phục dụng một viên hồi phục thân thể cùng Linh lực đan dược, Lâm Hàn tựu là đại nhất chiêu, suất lĩnh Hàn Minh đông đảo thành viên, hướng trong kia môn nhị đẳng khu vực lao đi.
 
 	Phía sau, Hàn Minh thành viên, bao quát La Phong, Tiêu Lôi, Mục Lực đám người, cũng là đều là sau đó đuổi tới.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn đám người, tựu là tới đã đến một chỗ Linh khí cực kỳ tiện nghi phương.
 
 	Tại đây xuất địa mang, hoàn cảnh đều là trở nên mông lung, đó là bởi vì Linh khí thật sự là quá mức nồng nặc nguyên nhân.
 
 	Nhàn nhạt sương mù lặng yên phun trào, này một ít sương mù, cũng không phải là vật bình thường, mà là thiên địa linh khí chỗ ngưng tụ mà ra đến, nói như vậy, cũng là chỉ có Linh khí quá mức nồng nặc thời điểm, cũng là mới sẽ xuất hiện loại này Linh khí sương mù dày cảnh tượng.
 
 	Mà phiến địa vực này, Lâm Hàn phóng tầm mắt nhìn tới, cũng là có thể nhìn thấy không ít phòng ốc, đồng thời, cũng là có thể một ít ít ỏi cực kỳ đoàn người.
 
 	Có thể tại nhị đẳng khu vực tu luyện người, ngoại trừ như Lâm Hàn như vậy sử dụng tích phân ở ngoài, một điểm nữa, vậy thì đó là trở thành đệ tử nòng cốt.
 
 	Từng đạo từng đạo khủng bố tuyệt luân khí tức, cũng là không ngừng từ cái kia nhị đẳng khu tu luyện vực truyền đến, cấp độ kia uy thế, để Lâm Hàn Linh lực đều cũng có một ít áp chế, không nhúc nhích được cảm giác.
 
 	"Lưu Vân Tông đệ tử nòng cốt, quả nhiên là vô cùng cường đại "
 
 	Âm thầm kinh ngạc thân thể mình phản ứng đồng thời, Lâm Hàn cũng là không khỏi hoảng sợ âm thầm nói ra.
 
 	Xác thực, cái kia một ít xa xa âm thanh bên trên khí tức, cùng hiện tại Lâm Hàn, hoàn toàn chính là không hình thành nên so sánh.
 
 	Hầu như, chỉ sợ cũng là tùy tiện một người, cũng có thể một cái tát đem Lâm Hàn cho đánh chết.
 
 	Lâm Hàn vẫn không có tiếp tục quan sát cái gì, một vị trưởng lão dáng dấp lão giả, tựu là từ một chỗ trong phòng đi ra.
 
 	"Trưởng lão, tổng cộng 100 người, một tháng thời gian tu luyện "
 
 	Nhìn thấy này một tên trưởng lão, Lâm Hàn lúc này cũng là thu hồi tâm tư, nói ra, tùy theo giữa, tựu là đưa cho này một tên trưởng lão chính mình tích phân ngọc bài.
 
 	Lâm Hàn biết, này một tên trưởng lão chính là thu lấy tích phân người, cho nên khi dưới cũng là tự giác.
 
 	"100 người?"
 
 	Này một tên trưởng lão lúc này cũng là chân mày cau lại, thoả mãn vẻ ngạc nhiên.
 
 	Nhìn Lâm Hàn phía sau Bàng đại nhân quần, này một tên trưởng lão cũng là lần thứ hai kinh ngạc.
 
 	Bởi vì cái này một tên trưởng lão xem rất rõ ràng, này mấy người gương mặt, đều là thập phần xa lạ, hơn nữa thực lực bọn hắn đều là không cao, rất hiển nhiên, này mấy người, đều là mới vào nội môn tân sinh.
 
 	Mới vừa vào nội môn tân sinh, đây rốt cuộc là nơi nào đến nhiều như vậy tích phân?
 
 	"100 người, một người chính là 5000 tích phân, 100 người đây chính là ròng rã 50 vạn tích phân, ngươi có sao?"
 
 	Này một tên trưởng lão lúc này cũng là hơi nhướng mày, hiển nhiên đối với Lâm Hàn, cũng là ôm ấp một chút thái độ hoài nghi.
 
 	"Có, phiền phức trưởng lão rồi "
 
 	Lâm Hàn mỉm cười gật gật đầu, sau đó tựu là đưa cho này một tên trưởng lão, chính mình tích phân ngọc bài.
 
 	Này một tên trưởng lão lúc này tựu là bán tín bán nghi tiếp nhận Lâm Hàn đưa tới tích phân ngọc bài, mà khi hắn nhìn thấy này tích phân trên ngọc bài con số thời điểm, hắn chưởng, cũng là không khỏi nhẹ nhàng run một cái.
 
 	Hơn 50 vạn tích phân, mới vừa vào nội môn tân sinh, này hơn 50 vạn tích phân, đến cùng là từ đâu làm ra?
 
 	"Trưởng lão "
 
 	Nhìn thấy này một tên trưởng lão tựa hồ có hơi sững sờ, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi kêu lên.
 
 	Ngay sau đó, này một tên trưởng lão mới là tỉnh táo lại, chợt cũng đó là liếc mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, lại sau đó tựu là đối với Lâm Hàn nói ra: "Theo ta lại đây đăng ký một cái "
 
 	Lâm Hàn sau đó tựu là theo tiến lên.
 
 	Sau nửa giờ, Lâm Hàn mới là đăng ký xong xuôi, sau đó, Lâm Hàn tựu là đại nhất chiêu, thân hình trong nháy mắt tựu là hướng về một chỗ khu vực lao đi.
 
 	Ở sau thân thể hắn, Hàn Minh đông đảo thành viên, cũng là dồn dập đuổi tới.
 
 	Lâm Hàn từng cái từng cái đem phòng ốc chìa khoá phân phát mỗi một vị Hàn Minh thành viên, từ nơi này một khắc bắt đầu, này một ít phòng ốc, bọn họ cũng là có thể sử dụng thời gian một tháng, sau một tháng, bên trong tông môn người, cũng là sẽ đem này một ít chìa khoá thu hồi.
 
 	Đợi đến này một ít sau khi, nhìn Hàn Minh thành viên toàn bộ đều là tiến vào chính mình phòng ốc, bắt đầu tu luyện, Lâm Hàn cũng là gọi lại La Phong, Tiêu Lôi cùng Mục Lực ba người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: