Chương 166: Kim Hồn Linh Thụ!
 
 	Rất hiển nhiên, nơi này nhà đá, đã là bị người nhanh chân đến trước rồi, hơn nữa, người này pháp cũng là cực kỳ thô bạo, trực tiếp tính tựu là mạnh mẽ đem cửa đá sử dụng man lực bắn cho mở ra.
 
 	Tiến vào nhà đá, Lâm Hàn vẫn là có thể cảm nhận được từng luồng từng luồng thập phần tinh khiết sóng linh lực, dựa theo Lâm Hàn suy đoán, này vừa ra trong nhà đá, nhất định cũng là chính là Linh thạch, hơn nữa, xem như vậy lưu lại khí tức đến xem, nhất định cũng là không phải số ít.
 
 	Lâm Hàn mau mau tựu là lướt đến nơi này nhà đá trước phòng, tại đây nhà đá trước phòng, Lâm Hàn cũng là có thể cảm nhận được từng luồng từng luồng cực kỳ cuồng bạo Linh lực vết tích, mà vào thời khắc này, Lâm Hàn nhưng là lấy ra cái kia một tấm mãnh giấy.
 
 	Vào giờ phút này, này một tấm mãnh giấy, cái nào còn có cái gì tổn hại vết tích, hoàn toàn đã là thay đổi một cái bộ dáng, mà giờ khắc này, Lâm Hàn nhưng là phát hiện, chỗ ở mình vị trí, chính là cái này trong địa đồ một cái tiểu Tiểu Hồng sắc điểm nhỏ.
 
 	"Thực sự là như cùng ta suy đoán!"
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là kích động không thôi nói ra, khuôn mặt nhỏ đều cũng có một ít quá độ đỏ chót vẻ hiện lên.
 
 	Lần này, Lâm Hàn suy đoán cũng là được chứng minh, nói thật, Lâm Hàn chính mình cũng là không nghĩ tới, này một tấm mãnh giấy, dĩ nhiên là có thể có như vậy năng lực.
 
 	"Có này một Trương đạo hàng địa đồ, ta chính là có thể tại tối trong thời gian ngắn, đạt được quý trọng nhất bảo bối!"
 
 	Lâm Hàn trong thanh âm đều là mang theo vô tận lửa nóng chi ý, này Tử Tinh di tích bên trong, quý trọng nhất bảo vật, không thể nghi ngờ chính là cái kia Tử Tinh Đại Sư truyền thừa, lần này, Lâm Hàn nếu như có thể đem đạt được, như vậy, Lâm Hàn thực lực, cũng là lại là chính là sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.
 
 	Vào lúc ấy, nếu là ở trở về nội môn, như vậy, Lâm Hàn cũng là có thể mang Hàn Minh phát triển trở thành cùng Thiên Môn cùng Vũ Minh chống đỡ được thực lực xã đoàn!
 
 	"Hiện tại, khoảng cách nơi này Đông Phương không có bao xa địa phương, dựa theo trên bản đồ này sở tiêu bày ra, phải là có một chỗ bảo vật, hơn nữa, từ nơi này màu đỏ điểm nhỏ lớn nhỏ đến xem, nhất định là một cái Đại Bảo vật!"
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là đem mãnh giấy thu nhập chiếc nhẫn chứa đồ, tùy theo sau đó, Lâm Hàn ánh mắt cũng là chỉ một thoáng khóa chặt ở cái kia Đông Phương.
 
 	Dựa theo mãnh giấy trên bản đồ sở tiêu bày ra, chỗ kia, nhất định là có một chỗ Đại Bảo vật!
 
 	"Bạch!"
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn cũng là không chần chừ nữa, nhất định, này tiểu thế giới mặc dù là cực kỳ khổng lồ, thế nhưng tiến vào chỗ này nhân số càng là khổng lồ, nếu không phải nhanh một chút thời gian, rất có thể chính là cùng nơi này nhà đá như thế, sẽ bị người nhanh chân đến trước.
 
 	Như vậy bôn tập, cũng là kéo dài mấy phút đồng hồ thời gian sau khi, Lâm Hàn ánh mắt cũng là đột nhiên trong lúc đó hiển lộ ra lửa nóng chi ý, cũng là mới vội vàng đã ngừng lại thân hình.
 
 	Giờ khắc này, hiển lộ tại Lâm Hàn trước mắt, là một toà lớn vô cùng nhà đá, này một toà nhà đá, so với vừa nãy cái kia một toà, không thể nghi ngờ cũng phải cần bàng lớn hơn rất nhiều, hầu như chính là vừa nãy cái kia một toà nhà đá ba đến bốn lần.
 
 	Hơn nữa, trọng yếu nhất, từ cái kia nhà đá vị trí, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được một luồng cực kỳ cường hãn sóng linh lực.
 
 	"Nhất định có thứ tốt!"
 
 	Gợn sóng này, hầu như cũng là vừa nãy Lâm Hàn chỗ trải qua trong nhà đá gợn sóng gấp mấy chục lần, lập tức, Lâm Hàn trong lòng cũng là mạnh mẽ nhảy một cái, như vậy cảm giác, để Lâm Hàn cũng là có chút sốt sắng.
 
 	Này bên trong tiểu thế giới bảo vật đông đảo, hoàn toàn hay là tại tới trước được trước, hay là tại cùng thời gian thi chạy.
 
 	"Ta thiên, ta không có nhìn lầm. . . . Chỗ này dĩ nhiên là có vật kia "
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn đan điền vị trí, nhưng là trong chớp mắt truyền đến Tôn Ngộ Không kinh ngạc cực kỳ âm thanh.
 
 	"Đồ vật gì?" Lâm Hàn lúc này đã ngừng lại thân hình, sắc mặt cứng đờ, tựu là hỏi nói.
 
 	"Kim Hồn Linh Thụ "
 
 	Tôn Ngộ Không âm thanh đều cũng có chút kích động lên, thân thể đều là nhảy lên, nghe thanh âm cũng có thể biết được, cái kia cái gọi là Kim Hồn Linh Thụ, nhất định cũng là một cái Đại Bảo vật.
 
 	"Kim Hồn Linh Thụ là vật gì?" Lâm Hàn lúc này cũng là sắc mặt nhảy một cái, kẻ ngu si đều là có thể thấy, này Kim Hồn Linh Thụ cũng là một vị Đại Bảo vật rồi.
 
 	"Kim Hồn Linh Thụ, chính là chữa trị linh hồn bảo vật vô giá, nếu là bị ta chiếm được lời nói, ta linh hồn chỉ sợ cũng là có thể khôi phục một nửa!"
 
 	Tôn Ngộ Không âm thanh đều là trở nên có chút run rẩy lên, có thể thấy được, trong lòng hắn đến cùng có cỡ nào kích động.
 
 	"Chữa trị một nửa?" Nghe vậy, Lâm Hàn lúc này cũng là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.
 
 	Cho đến bây giờ, Tôn Ngộ Không linh hồn cũng là vẻn vẹn liền một phần mười đều là không có chữa trị, Lâm Hàn là biết muốn khôi phục Tôn Ngộ Không linh hồn đến tột cùng là khó khăn dường nào, thế nhưng, bây giờ nghe Tôn Ngộ Không nói dĩ nhiên là có thể chữa trị một nửa, Lâm Hàn tự nhiên cũng là cực kỳ vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Vẫn đúng là là đồ tốt!" Lúc này, Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi âm thầm nói ra.
 
 	"Yên tâm, Hầu ca, nếu là gặp phải rồi, ta nhất định cũng là sẽ giúp ngươi đạt được hắn" Lâm Hàn lúc này cũng là nói đạo, vật này đối với Tôn Ngộ Không tới nói, quả thực chính là có thể dùng bảo vật vô giá để hình dung!
 
 	"Nhất định phải đạt được hắn, chờ ta hấp thu này Kim Hồn Linh Thụ, đến thời điểm, ta chính là có thể trợ giúp ngươi rồi, hơn nữa, vật này không chỉ là đối với ta hữu dụng, đối với ngươi cũng là có rất nhiều tác dụng "
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này tựu là thật chặt nặn nặn bàn tay mình, hiển nhiên, đối với cái này Kim Hồn Linh Thụ, Tôn Ngộ Không cũng là thập phần khát vọng.
 
 	"Không cần, tuy rằng này Kim Hồn Linh Thụ đối với có thể làm được tẩm bổ linh hồn, thế nhưng ta còn là không cần" nghe vậy, Lâm Hàn cũng là không khỏi chân mày cau lại, tựa hồ là hơi nghi hoặc một chút Tôn Ngộ Không lời nói, bất quá sau đó cũng là nói nói.
 
 	"Không phải, này Kim Hồn Linh Thụ năng lực, ngoại trừ có thể chữa trị linh hồn ở ngoài, này Kim Hồn Linh Thụ vẫn là một loại Thiên cấp tài liệu luyện khí!"
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này tựu là vẫy vẫy, chợt tựu nói là nói.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cằm đều là sắp rơi xuống đất, Thiên cấp tài liệu luyện khí?
 
 	Nếu không phải Tôn Ngộ Không Giờ khắc này nghiêm túc như vậy, Lâm Hàn đều là sẽ cho rằng là Tôn Ngộ Không tại nói đùa chính mình  đây.
 
 	Thiên cấp tài liệu luyện khí, nói cách khác, này Kim Hồn Linh Thụ, chính là một loại có thể luyện chế Thiên khí đồ vật!
 
 	Thiên khí, này nhưng là chân chính bảo vật, dựa theo Lâm Hàn hiểu rõ, liền ngay cả Lưu Vân Tông bên trong, đều là không chắc nắm giữ loại này đẳng cấp Linh Bảo.
 
 	Địa khí, hay là Lưu Vân Tông vẫn có không ít, dù sao Địa khí mặc dù là cực kỳ quý giá, thế nhưng Lưu Vân Tông nội tình cũng là thập phần hùng hậu, Địa khí vẫn có không ít.
 
 	Thế nhưng Thiên khí lời nói, dựa theo Lâm Hàn hiểu rõ, Lưu Vân Tông cũng thật là không có, đương nhiên, cụ thể có hay không, Lâm Hàn cũng là không thể xác định, dù sao, Lưu Vân Tông chính là Đại Nguyên Hoàng Triêu Lưu Vân Tông phân tông, có mạnh mẽ như vậy hậu trường, nói không chắc cũng là có một cái Thiên khí, chính là Lâm Hàn không biết thôi.
 
 	Thế nhưng, bất kể nói thế nào, coi như là có, Lưu Vân Tông bên trong Thiên khí đều là tuyệt đối trấn Tông Cấp đừng bảo vật!
 
 	Hiện tại, nghe được Tôn Ngộ Không nói này Kim Hồn Linh Thụ chính là một loại luyện chế Thiên khí vật liệu, Lâm Hàn đương nhiên cũng là khiếp sợ.
 
 	"Là, Kim Hồn Linh Thụ thích hợp nhất tựu là làm chuôi, chuôi kiếm, cán búa, cũng có thể, trọng yếu nhất, tại lúc chiến đấu, Kim Hồn Linh Thụ cũng là có thể đưa đến trấn hồn tác dụng, có thể làm cho giao chiến người thời khắc nằm ở bình tĩnh trạng thái "
 
 	"Có thể nói, này Kim Hồn Linh Thụ, coi như là tại Thiên cấp trong nguyên liệu luyện khí, đều là một loại cực kỳ hiếm thấy tài liệu luyện khí, không nghĩ tới a, tại loại địa phương nhỏ này, dĩ nhiên là có thứ này tồn tại "
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này cũng là nói nói.
 
 	"Quá tốt rồi, ta công chính tốt là có một loại Địa cấp tài liệu luyện khí, hắc thiết huyền thạch, hay là ta cũng là có thể cân nhắc đổi một cái vũ khí. . ."
 
 	Nghe vậy, Lâm Hàn cũng là liếm liếm chính mình khô héo môi, chợt, Lâm Hàn ánh mắt cũng là đột nhiên trong lúc đó tập trung vào cái kia một toà khổng lồ nhà đá.
 
 	Con mắt màu đen vào thời khắc này, cũng là cực kỳ doạ người, giống như một tôn đói bụng cực kỳ Ác Lang nhìn thấy đồ ăn.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là không ở chần chờ chút nào, chưởng gần như trong nháy mắt tựu là ra, quay về đó là nhà đá cửa đá, tựu là một cái trọng quyền mạnh mẽ đánh tới.
 
 	Nắm đấm giống như một phát đạn pháo bình thường, Phàm Huyết Chi Lực vào thời khắc này, hoàn toàn đã là bị Lâm Hàn dung nhập vào bên trong, Giờ khắc này, cái kia đã là dung hợp đến một phần mười Hỏa Linh lực lượng ở trên cái kia Phàm Huyết Chi Lực, Giờ khắc này, Lâm Hàn Linh lực, cũng là dường như hỏa diễm.
 
 	"Oành --- "
 
 	Một đạo vang trầm, tro bụi tứ tán ra, tựu tại Lâm Hàn chưởng vừa mới chạm được này trên cửa đá thời điểm, Lâm Hàn tựu là bị một luồng cực kỳ cường hãn sóng năng lượng cho sinh sinh bắn ra rồi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Lúc này, Lâm Hàn cũng là không khỏi ngạc nhiên nói ra.
 
 	Lâm Hàn có thể cảm thụ được, đó cũng không phải này cửa đá quá mức kiên cố, mà là bởi vì cái này trên cửa đá tựa hồ là có cái gì năng lượng gia trì.
 
 	"Này trên cửa đá, có một loại cấm chế tồn tại, nếu là mấy năm trước đó, dựa theo người thực lực bây giờ, chỉ sợ cũng là đừng nghĩ tiến vào nhà đá này rồi, thế nhưng hiện tại niên đại cùng với, nơi này cấm chế đã cũng là trở nên cực kỳ phân tán rồi, vì lẽ đó chỉ cần người tiêu hao một ít thời gian, tựu là có thể tiến vào "
 
 	Tôn Ngộ Không âm thanh cũng là tại Lâm Hàn trái tim vang lên, Tôn Ngộ Không không hổ là ngao du quá ba ngàn đại giới người, kiến thức cũng là cực kỳ rộng khắp.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, lúc này cũng là không ở chần chờ, lui về phía sau một bước, tùy theo sau đó, Lâm Hàn chính là nghĩ chuẩn bị lại một lần nữa phát động công kích.
 
 	Thế nhưng, cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn nhưng là bỗng nhiên cảm thấy phía sau mình có một trận mãnh liệt mà lại lạnh lẽo sát ý truyền đến, này một luồng sát ý, để Lâm Hàn cái cổ, trở nên lại là có một ít lạnh lẽo lên.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là không chần chờ chút nào, hầu như cũng là tại trong nháy mắt tiếp theo, Lâm Hàn thân thể, tựu là rời khỏi nguyên chỗ.
 
 	"Oanh "
 
 	Tựu tại Lâm Hàn rời đi nguyên chỗ một sát na kia, Lâm Hàn tựu là nghe được một tiếng cực kỳ kinh thiên tiếng nổ vang vang lên, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi quay đầu nhìn lại, nhưng là nhìn thấy, vừa nãy chính mình đứng thẳng địa phương, Giờ khắc này, đã là xuất hiện một cái to lớn hố.
 
 	"Khà khà, tiểu tử, phản ứng Lực đều là không sai, chỉ có điều, thực lực ngươi, quá yếu, nếu một chiêu này không có giết chết người, đó cũng là coi như ngươi số may, thừa dịp ta hôm nay tâm tình tốt, người mau nhanh cút cho ta!"
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn nhưng là nghe được, phía sau mình cũng là truyền đến một thanh âm.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn trong lòng cũng là nổi lên ngọn lửa vô danh, dù sao, vừa nãy, nếu không phải mình phản ứng nhanh lời nói, chính mình vừa nãy, mặc dù là không đến nỗi đem chính mình chém giết, thế nhưng đoạn cái cánh tay, thiếu cái chân, là khẳng định sự tình.
 
 	Hiện tại, lại là nghe được như vậy bất đắc dĩ lời nói, lúc này, Lâm Hàn cũng là đột nhiên trong lúc đó quay đầu, một đôi mắt cũng là cực kỳ ác liệt tập trung vào người nói chuyện kia.
 
 	Đó là một cái Phàm Vũ bát trọng võ giả, tướng mạo có thể nói là thập phần xấu xí, quả nhiên là chỉ có thể sử dụng vô cùng thê thảm để hình dung, đặc biệt cười rộ lên thời điểm, đầy miệng răng vàng lớn, để Lâm Hàn đều là không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	Nói thật, thời gian dài như vậy rồi, Lâm Hàn đều là không biết người có thể dài đến như vậy chi xấu xí.
 
 	"Ngươi là sống không kiên nhẫn được nữa sao? !" Trong nháy mắt, Lâm Hàn cũng là lạnh lùng nói ra, trong thanh âm hàn ý đến xương.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: