Chương 250: Chiến lực lớn nhất!
 
 	Vẻn vẹn chính là mấy hơi sau khi, Lâm Hàn mấy người cũng là nhìn rõ ràng xa xa từng đạo từng đạo thân hình khổng lồ, này Hung Ma Hoa chu vi, lại còn là có số lượng cực kỳ kinh người Hung Ma Hắc Tinh thú!
 
 	"Đúng như dự đoán, có Hung Ma Hoa địa phương, 90% trở lên chính là sẽ có Hung Ma Hắc Tinh thú, huống chi là nhiều như thế Hung Ma Hoa, ta trước đó còn nói chúng ta số may, nếu là không có gặp phải Hung Ma Hắc Tinh thú, bây giờ nhìn lại cũng là ta nghĩ nhiều rồi "
 
 	Mộc Dịch đi ánh mắt cực kỳ nghiêm nghị, nhìn cái kia khí thế hùng hổ Hung Ma Hắc Tinh thú đối với mình đám người chuyến này kéo tới, Mộc Dịch đi tâm, đều là không khỏi quấn rồi lên.
 
 	"Hống hống hống!"
 
 	Cái kia một ít Hung Ma Hắc Tinh thú, cũng là từ từ là bị Lâm Hàn đám người nhìn thấy rồi, lúc này, cái kia một ít Hung Ma Hắc Tinh thú tựu là ngửa mặt lên trời gào lên, nhất thời làm được Lâm Hàn bên này bầu không khí đều là trở nên từ từ ngưng kết lại.
 
 	Những này Hung Ma Hắc Tinh thú, so với vừa nãy Lâm Hàn bọn người ở tại sơn động hướng tới gặp phải Hung Ma Hắc Tinh thú còn nhiều hơn, nhửng này ánh mắt cũng là chăm chú nhìn Lâm Hàn đoàn người, đối với nhửng này tới nói, Lâm Hàn đám người huyết nhục, là bọn chúng tốt nhất bữa tối rồi.
 
 	"Giết!"
 
 	Đối mặt này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú, Mộc Dịch đi miệng hướng tới, lúc này cũng là hộc ra một cái lạnh lẽo cực kỳ chữ, mặc dù là này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú số lượng rất nhiều, thế nhưng đồng dạng, nơi đây Hung Ma Hoa cũng là thập phần để cho người đỏ mắt.
 
 	Hơn nữa, bất kể là Mộc Dịch đi vẫn là Hồng Sơn hay hoặc giả là Lãnh Dạ này mấy người, bao quát Tống Thanh, Lâm Hàn cũng không cần nói, này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú đối với Lâm Hàn nguy hiểm, không thể nghi ngờ cũng là nhỏ nhất.
 
 	Bởi vì cái này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú, am hiểu nhất, chính là độc, mà rất không xảo, độc, Lâm Hàn vẫn là thật lòng không sợ.
 
 	Vì lẽ đó, là đối mặt với nhiều như thế Hung Ma Hắc Tinh thú, Lâm Hàn đám người, vẫn còn có chút phần thắng, đã như vậy, cho nên khi xuống, Lâm Hàn mấy người cũng là lựa chọn cùng này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú một trận chiến!
 
 	Lâm Hàn chưởng vung một cái, nhất thời, Địa Long Kiếm tựu là đột nhiên thiểm hiện ở Lâm Hàn.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn bóng người càng là trước tiên dường như báo săn bình thường lướt ra khỏi, nhất thời, một đạo một đạo kịch độc chi cầu, tựu là chỉ một thoáng che ngợp bầu trời đập vào Lâm Hàn trên thân thể, Lâm Hàn chỉ cảm giác thân thể bắt đầu rồi tăng cường.
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt cũng là đại hỉ không dùng, nhiều như thế kịch độc chi cầu, hơn nữa, trải qua sơn động lần đó, Lâm Hàn cảm giác mình hấp thu độc tố, đã là vô cùng hơn nhiều, không biết lần này chém giết này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú, có thể không để cho mình thân thể trước một bước đạt đến Huyền Vũ cảnh giới đây?
 
 	Hậu phương, Mộc Dịch đi nhìn Lâm Hàn liều mạng cái kia một ít kịch độc chi cầu, lúc này cũng là không khỏi thở dài một hơi, thực sự là tức chết người, bất quá sau đó, mấy người cũng là không có tại do dự, thân hình cũng là trong nháy mắt tựu là đối với cái kia một ít Hung Ma Hắc Tinh thú vọt tới.
 
 	Nhất thời nhất thời trong khoảng thời gian ngắn, từng đạo từng đạo ác liệt cực kỳ Linh lực cũng là dường như Yên Hoa bình thường phóng thích ra ngoài, kinh người sóng linh lực cũng là không khỏi tán phát ra, trong nháy mắt, cái kia xông lên phía trước nhất Hung Ma Hắc Tinh thú, cũng là bị dồn dập chém giết.
 
 	Lâm Hàn thân ở Hung Ma Hắc Tinh thú bầy thú hướng tới, chỉ cảm giác nghe thấy được từng luồng từng luồng tanh hôi cực kỳ mùi vị, để Lâm Hàn cũng là không khỏi một trận cau mày, này một ít yêu thú, quả nhiên là cũng coi là từ khi sinh ra được, chính là không có tắm xong.
 
 	Mặc dù là Lâm Hàn không sợ kịch độc chi cầu, thế nhưng này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú công kích, như thế cũng là không thể khinh thường, Lâm Hàn bây giờ vì giảm bớt Mộc Dịch đi đám người gánh nặng, vì lẽ đó cũng là hấp dẫn rất nhiều Hung Ma Hắc Tinh thú vây công.
 
 	Này nếu như là Lâm Hàn, dù sao Lâm Hàn nhưng là có thần thức, thần thức giống như là Lâm Hàn sau lưng con mắt như thế, không phải vậy lời nói, Lâm Hàn không có con mắt phía sau lưng, cũng là chính là sẽ bị Hung Ma Hắc Tinh thú cho sinh sinh trảo rách.
 
 	"Chết!"
 
 	Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, nhất thời Địa Long Kiếm tựu là bỗng nhiên từ một con Hung Ma Hắc Tinh thú thân thể rút ra, sau đó một đạo kiếm khí tránh qua, ác liệt cực kỳ kiếm khí, chỉ một thoáng tựu là đứng ở một con Hung Ma Hắc Tinh thú trên thân thể.
 
 	Không chỉ là Lâm Hàn, hiện tại, này một ít xông lại Hung Ma Hắc Tinh thú đô là đang đối mặt Mộc Dịch đi đám người bão táp bình thường công kích, hầu như một giây đồng hồ thời gian, chính là có một đầu Hung Ma Hắc Tinh thú tử vong.
 
 	Bất quá, tuy rằng Lâm Hàn đám người chiến tích kinh người, thế nhưng, nhửng này nhưng là không có Lâm Hàn đặc thù bản lĩnh, không sợ kịch độc chi cầu, vì lẽ đó, tại hỗn loạn như thế dưới tình huống, mấy người cũng là nhận lấy kịch độc chi cầu công kích.
 
 	Như vậy, nhửng này cũng là chỉ có thể dùng đan dược đến giảm bớt độc tố sức mạnh, thế nhưng, đồng dạng, nhửng này cũng là chính là muốn phân ra một phần Linh lực ngăn cản độc tố tiến vào trong cơ thể, vì lẽ đó nhửng này lực công kích, sức chiến đấu, cũng là theo giảm xuống rất nhiều.
 
 	Vì lẽ đó, cứ tính toán như thế đến, chiến lực lớn nhất, vẫn là Lâm Hàn!
 
 	"Phá Sơn Trảm!"
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó hét lớn một tiếng, sau đó, Địa Long Kiếm cũng là bỗng nhiên chấn động, nhất thời, một đạo như ngọn núi bóng mờ tựu là ở Lâm Hàn Địa Long Kiếm trên thân kiếm hiện lên, sau đó, tựu tại đó là mang theo kinh người cực kỳ gợn sóng, mạnh mẽ đánh vào một đầu Hung Ma Hắc Tinh thú trên thân hình.
 
 	"Oành!"
 
 	Đại địa vào thời khắc này đều là run rẩy một cái, sau đó, cái kia Hung Ma Hắc Tinh thú cực kỳ thân hình khổng lồ, đó là trực tiếp tính ầm ầm sụp đổ, mặt đất đều là bị ép ra vài đạo vết nứt.
 
 	Đây là một chỉ Huyền Vũ cảnh Hung Ma Hắc Tinh thú, mà bây giờ, Lâm Hàn thực lực bây giờ, chỉ cần Phá Sơn Trảm, chính là có thể dễ dàng chém giết Huyền Vũ cảnh Hung Ma Hắc Tinh thú rồi.
 
 	Dù sao, Huyền Vũ cảnh Hung Ma Hắc Tinh thú so với nhân loại võ giả tới nói, nhưng là phải mạnh hơn rất nhiều, Hung Ma Hắc Tinh thú thân thể, chính là muốn so với phổ Thông Huyền Võ cảnh võ giả, phải cường đại cùng kiên cố rất nhiều.
 
 	"Phốc thử!"
 
 	Mà đang ở này Hung Ma Hắc Tinh thú thân thể ngã xuống đất thời điểm, một đạo ác liệt không so với lợi kiếm cũng là trực tiếp tính mạnh mẽ xuyên thủng này Hung Ma Hắc Tinh đầu thú sọ, như vậy, cũng là mới triệt để để này Hung Ma Hắc Tinh thú tử vong.
 
 	"Bạch!"
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là kinh khủng hơn, Địa Long Kiếm trực tiếp tính một cái quét ngang, nhất thời, thực lực tương đối nhỏ yếu Hung Ma Hắc Tinh thú cũng là bị sinh sinh chém thành hai nửa, máu thịt tung toé, tình cảnh cực kỳ máu tanh, Giờ khắc này Lâm Hàn trên thân thể, đã là tràn đầy máu tươi.
 
 	Chỗ này sát khí, theo Lâm Hàn đám người không ngừng chém giết, máu tươi bay ngang, sát khí, nhất thời cũng là dường như bị kích thích giống như vậy, trở nên càng ngày càng nồng đậm lên.
 
 	Lâm Hàn như vậy, từng đạo từng đạo vô cùng thê lương tiếng rít gào cũng là không ngừng vang lên, khiến cho Mộc Dịch đi bọn người là không khỏi tâm phát lạnh, bởi vì Lâm Hàn chém giết Hung Ma Hắc Tinh thú tốc độ, thật sự là quá kinh người.
 
 	Này hoàn toàn chính là giết chóc!
 
 	Cứ như vậy, Lâm Hàn cả người máu tươi tràn ngập, nâng nhấc chân trong lúc đó, máu tươi đều là như là nước chảy vung vãi mà ra, Lâm Hàn Giờ khắc này, đã là đã trở thành một người toàn máu, mà cũng là chính là bởi vì Lâm Hàn cường đại như vậy chém giết năng lực, vì lẽ đó, trong nháy mắt, Lâm Hàn dĩ nhiên cũng làm là bị một đám Hung Ma Hắc Tinh thú cho bao bọc vây quanh rồi.
 
 	Lâm Hàn đứng ở vòng chiến hướng tới, cảm thụ chính mình thân thể dâng trào sức mạnh, nhất thời Lâm Hàn cũng là sức chiến đấu tăng mạnh, còn không có đợi đến cái kia một ít vây công Hung Ma Hắc Tinh thú vây công lại đây, Lâm Hàn tựu là bỗng nhiên xông lên trên.
 
 	Lâm Hàn kiếm khí cũng là như sóng biển giống như vậy, tại nhàn rỗi đều là tạo nên từng đạo từng đạo gợn sóng, một kiếm đảo qua đi, nhất thời tựu là có mấy con Hung Ma Hắc Tinh thú phát ra vô cùng thê lương có tiếng kêu thảm thiết, dồn dập hét thảm lên.
 
 	"Xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Nhìn thấy chính mình đồng bạn bị giết, cái kia một ít Hung Ma Hắc Tinh thú lúc này cũng là trở nên cực kỳ nổi giận lên, dồn dập cũng là há mồm phun ra một đạo một đạo kịch độc chi cầu, này một ít kịch độc chi cầu đánh vào Lâm Hàn trên thân thể, trong nháy mắt tựu là bị vòng xoáy màu đen hấp thu, sau đó toàn bộ đều là trở về thành năng lượng phản đến Lâm Hàn thân thể.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: