Chương 58: Đặc thù Linh lực
 
 	"Thực sự là muốn chết, này một ít linh thú linh trí thực sự là kém đến cực hạn "
 
 	Thấy thế, Mục Lực cũng là không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	Sau đó, thân thể của hắn thuận tiện là trước tiên lướt ra khỏi, trực tiếp tính đích thực thuận tiện là nhún mũi chân, quay về trong đó một con linh thú thuận tiện là một đấm đánh tới.
 
 	Này chỉ là vài con Phàm Vũ cảnh một tầng linh thú thôi, dựa theo Lâm Hàn ba người tình huống bây giờ, trên căn bản cũng là có thể một quyền một cái, một quyền chính là có thể đánh chết.
 
 	Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao thân hình cũng sẽ chết theo Mục Lực mà động, Lâm Hàn thân hình cũng là trong nháy mắt xuất hiện tại một con linh thú bên cạnh, sau đó thuận tiện là khẽ cười một tiếng, chưởng thuận tiện là cực kỳ mau lẹ đánh vào này một con linh thú đầu lâu bên trên.
 
 	Nhất thời cuồng mãnh Linh lực giống như là biển gầm dâng lên mà ra, một con kia linh thú, hầu như đều là tại chưa kịp phản ứng dưới tình huống thuận tiện là một chưởng bị Lâm Hàn đánh thành mảnh vỡ.
 
 	Mà đang ở này một con linh thú bị Lâm Hàn một chưởng đánh nát đồng thời, Lâm Hàn cũng là có thể nhìn thấy, của mình Linh giá trị ngọc bài cũng là hơi hơi phát ra ánh sáng, sau đó thuận tiện là tản ra một trận nhiệt lượng, Lâm Hàn Linh Thạch Ngọc bài thuận tiện là đã biến thành '110' .
 
 	"Thực sự là kỳ lạ. . ." Tuy nói tại đã là biết rồi này Linh giá trị ngọc bài công năng, thế nhưng tận mắt nhìn thấy, Lâm Hàn cũng là không khỏi vẫn là mắt lộ ra ý mới.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là chỉ một thoáng xoay người, hắn con mắt màu đen, đã là theo dõi một con khác linh thú.
 
 	Thân hình trong nháy mắt lướt ầm ầm ra, dường như một tia chớp, chưởng giống như một cái Lão Ưng giống như vậy, cánh tay trong nháy mắt thuận tiện là mang theo một đạo sức mạnh cuồng bạo, cũng là hung hăng đặt tại này một con linh thú đỉnh đầu bên trên.
 
 	Này một con linh thú thân thể cũng là chỉ một thoáng thuận tiện là biến mất ra, từng đạo từng đạo Linh khí cũng là từ nơi này một con linh thú trên thân thể tản ra.
 
 	Sau đó Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác mình Linh giá trị ngọc bài vi vi nóng lên, chỉ một thoáng, Linh đáng giá con số thuận tiện là đã biến thành '210' .
 
 	Mà Trầm Mộng Dao cũng là vô cùng thần dũng, trong nháy mắt thời gian, Phàm Vũ cảnh hai tầng tu vi thuận tiện là triển lộ đã đến cực hạn, sau đó ngọc thuận tiện là đối với một con thân thể khổng lồ linh thú nhẹ nhàng xoa bóp đi tới.
 
 	Linh lực màu tím nhất thời cũng là từ Trầm Mộng Dao trong lòng bàn tay truyền ra, trong nháy mắt thuận tiện là đánh vào linh thú trên thân hình.
 
 	Linh lực màu tím dường như trên bầu trời Tinh Thần giống như vậy, tựa hồ như vậy màu tím bên trong cũng là có thể nhìn thấy một chút ánh sao yếu ớt, như vậy Linh lực không chỉ có là đẹp đẽ cực kỳ, cũng là kỳ lạ cực kỳ.
 
 	Mà tới sau đó, chỉ nghe một tiếng "Ầm" một tiếng nổ vang, Trầm Mộng Dao linh lực màu tím giống như là nổi lên phản ứng hóa học giống như vậy, như vậy linh lực màu tím, mặc dù là Trầm Mộng Dao cũng không hề sử dụng lên toàn lực, thế nhưng vẫn là tại chạm được linh thú trên thân thể thời điểm, linh thú thuận tiện là trong nháy mắt muốn nổ tung lên.
 
 	Như vậy linh lực màu tím sức công kích, vẫn là thực sự là vô cùng kỳ lạ cùng lợi hại.
 
 	Mà lúc này đây, Lâm Hàn trái lại hắn Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao cũng đã là giải quyết hết còn lại linh thú, nhìn thấy hai người bọn họ vẻ mặt đều là biết hai người bọn họ thu hoạch hẳn là không nhỏ.
 
 	"Mộng Dao muội muội, tại sao ta cảm giác linh lực của ngươi có chỗ không giống a "
 
 	Mục Lực tại chém giết linh thú thời điểm, vô ý trong lúc đó cũng là nhìn thấy Trầm Mộng Dao chém giết linh thú một màn kia, sau đó Mục Lực cũng đó là không khỏi mắt lộ ra kinh ý.
 
 	Mục Lực cảm giác ra được, Trầm Mộng Dao Linh lực cũng là cùng phổ thông người bất đồng, sức công kích càng là so với phổ thông linh lực sức công kích có tăng gấp đôi hiệu quả.
 
 	"Ta cũng không biết. . ." Trầm Mộng Dao cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, đây cũng không phải là Trầm Mộng Dao không muốn nói, mà là Trầm Mộng Dao cũng là chân tâm không biết.
 
 	"Nếu như ta đoán không lầm lời nói, Mộng Dao muội muội, linh lực của ngươi hẳn là cùng Tiêu Lôi Linh lực như thế, là một loại đặc thù Linh lực, chỉ có điều Tiêu Lôi Linh lực là một loại chớp giật Linh lực, thế nhưng linh lực của ngươi nhưng là kẻ có được nổ tung bình thường năng lực "
 
 	"Không thể không nói, Mộng Dao muội muội linh lực của ngươi, ta cảm giác so với Tiêu Lôi chớp giật Linh lực vẫn là lợi hại hơn một chút "
 
 	Mục Lực cũng là không khỏi nói ra, trong con ngươi cũng là rất là kinh ngạc.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ, thực sự là muốn biết các ngươi rốt cuộc là xuất từ người nào trong thế lực, một cái dĩ nhiên là như vậy chi lợi hại, một cái khác nhưng là có được như thế khủng bố đặc thù Linh lực, lần này Tiểu Linh Giới sau khi, ta tin tưởng, tên của các ngươi cũng là hoàn toàn sẽ người khác cho nhớ kỹ "
 
 	Mục Lực hiện tại cũng là không khỏi đối với Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao nhìn với cặp mắt khác xưa lên, hắn nguyên bản chỉ là cho rằng Lâm Hàn lợi hại, không nghĩ tới bên người một cô thiếu nữ, dĩ nhiên là cũng là một thiên tài, có như vậy đặc thù Linh lực.
 
 	"A a" Lâm Hàn lúc này thuận tiện là cùng Trầm Mộng Dao liếc mắt nhìn nhau, đều là cười ha ha, bọn họ chỉ là xuất từ một người bình thường không thể tại không thể phổ thông thực lực thôi.
 
 	"Đi thôi, chúng ta lại đi phía trước nhìn" Lâm Hàn liếc mắt nhìn Trầm Mộng Dao sau đó thuận tiện là đối với Mục Lực khẽ gật đầu, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là lôi kéo Trầm Mộng Dao cánh tay, thân hình trong nháy mắt đối với phía trước lướt ầm ầm ra.
 
 	Thời gian sau này bên trong, ba người cũng là không ngừng đi khắp tại các nơi địa phương, tuy rằng này Tiểu Linh Giới khu vực vô cùng khổng lồ, thế nhưng này Tiểu Linh Giới bên trong linh thú thật sự là quá mức rất hiếm.
 
 	Hơn nữa trọng yếu nhất, đại đa số linh thú đều là đẳng cấp cực kỳ cấp thấp tồn tại, như vậy thời gian, ba người thu hoạch cũng không tính lạc quan, tuy rằng Lâm Hàn có thần thức, thế nhưng cũng là hết sức bất đắc dĩ, này giống như tại đây Tiểu Linh Giới bên trong tìm kiếm linh thú, giống như là trong biển rộng mò châm.
 
 	"Ai, này Tiểu Linh Giới bên trong linh thú thật sự là quá ít, như vậy thời gian, ta mới là đem Linh giá trị tăng lên tới '1000', theo như cứ theo đà này, khủng bố coi như là đạt đến '5000' Linh giá trị đều là đặt biệt khó khăn "
 
 	Lâm Hàn đứng ở một chỗ Tiểu Thổ sườn núi bên trên, bất đắc dĩ nhìn chung quanh đều là mênh mông vô bờ cảnh tượng, để Lâm Hàn cũng là rất là bất đắc dĩ.
 
 	Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao hai người cũng là phi thường bất đắc dĩ lắc đầu, như vậy thời gian, ba người bọn họ cơ hồ là toàn bộ thời gian đều là tìm kiếm linh thú mà cũng không phải là đánh giết linh thú.
 
 	"Ai, đi ra!"
 
 	Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là trong chớp mắt cảm nhận được một luồng đặc thù gợn sóng, này một luồng gợn sóng rõ ràng cũng không phải là linh thú, rất hiển nhiên, khẳng định chính là giống như Lâm Hàn tiến vào Tiểu Linh Giới Lưu Vân Tông đệ tử ngoại môn.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt chỉ một thoáng cũng là đó là nhìn về phía xa xa một khối thật to tảng đá, ánh mắt cũng là vô cùng ác liệt, tựa hồ là có thể mang tảng đá nhìn thấu.
 
 	Lâm Hàn thần thức hơi động, thuận tiện là ở tảng đá mặt sau nhìn thấy một cái nhỏ gầy thiếu niên, tu vi cũng là Phàm Vũ cảnh hai tầng, như vậy tu vi, tại đông đảo Lưu Vân Tông trong đệ tử ngoại môn cũng là xem như là bình thường nhất một loại người rồi.
 
 	Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao lập tức cũng là hơi nhướng mày, cũng đều là theo Lâm Hàn ánh mắt hướng về cái kia một tảng đá xanh lớn nhìn sang.
 
 	Tại ba ánh mắt của người chú coi như xuống, nhỏ gầy thiếu niên rốt cục không khỏi bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, sau đó thuận tiện là sợ hãi rụt rè chậm rãi hiển lộ ở ba người trước mắt.
 
 	"Hừ, nếu là đụng phải, là ngươi chính mình đem ngươi Linh giá trị ngọc bài đưa tới đây, hay là ta tự mình đi lấy đây?"
 
 	Mục Lực lúc này thuận tiện là nở nụ cười, thân hình hơi động, giống như một chỉ báo săn bình thường nhanh nhanh chóng, chỉ một thoáng thuận tiện là tới nơi này một tên nhỏ gầy thiếu niên trước người.
 
 	"Lực ca, ngươi xem ta cũng không dễ dàng, như vậy đi, ta cho ngươi biết một cái tin, ngươi sẽ không bắt ta Linh giá trị ngọc bài, như thế nào, ngược lại của ta Linh giá trị ngọc bài cũng là cũng chỉ có hơn 200 Linh giá trị "
 
 	Mục Lực tại trong đệ tử ngoại môn đích thật là rất nhiều người đều là biết đến, này một tên nhỏ gầy thiếu niên một chút chính là đem Mục Lực cho nhận ra.
 
 	Nhỏ gầy thiếu niên nhìn thấy Mục Lực cái này cử động, nhất thời cũng là không khỏi lần nữa cười khổ một tiếng, hắn cũng là rất là bất ngờ, không nghĩ tới như vậy, chính là gặp phải một cái đệ tử ngoại môn đệ tam nhân vật.
 
 	Nếu là người khác, hắn còn đuổi theo đích thị là sẽ có cái gì cơ hội, thế nhưng gặp phải nhân vật bực này, Mục Lực chỉ sợ sẽ là một cái tát chính là có thể đem nhỏ gầy thiếu niên giết đi.
 
 	Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao cũng là đi tới Mục Lực bên người, nghe được nhỏ gầy thiếu niên lời nói, Lâm Hàn cũng là chân mày cau lại, sau đó thuận tiện là hỏi nói: "Ngươi có thể cho chúng ta một cái dạng gì tin tức "
 
 	"Ta biết một chỗ, có rất nhiều linh thú, chỉ muốn các ngươi buông tha ta, ta sẽ nói cho ngươi biết" nhỏ gầy thiếu niên, nhìn thấy Lâm Hàn tựa hồ là có chút động tâm dáng vẻ, lúc này cũng là nhanh chóng nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: