Chương 163: Giết chết!
 
 	"Tiểu tử, người cho ta dừng "
 
 	Đại đương gia nghe được âm thanh, đây mới là phản ứng lại, lúc này cũng là quay về Lâm Hàn bên kia bạo rống lên một tiếng, thân hình hơi động, hắn lúc này tựu là cảm thụ thân thể mình có một trận xé rách đau đớn truyền đến, lúc này hắn tựu là lại là dừng lại ngay tại chỗ.
 
 	Hiển nhiên, Giờ khắc này, Đại đương gia cũng là bị thương không nhẹ.
 
 	"Oành !"
 
 	Mà cũng là liền vào thời khắc ấy, mọi người tựu là nghe được một tiếng huyết nhục tiếng nổ vang vang lên, chợt, mọi người tựu là nhìn thấy, cái kia mỏ nhọn võ giả, đã là đã biến thành một đạo thịt nát, cái kia mỏ nhọn võ giả, dĩ nhiên là bị Lâm Hàn một đấm oanh nát bét.
 
 	Cái kia mỏ nhọn võ giả, đã là trở nên không còn hình dáng, cả người, đều là tại trong mắt mọi người sinh sinh bị Lâm Hàn một đấm bắn cho bạo, như vậy cảnh tượng, quả nhiên là cực kỳ buồn nôn, máu tanh.
 
 	"Vô liêm sỉ, liên thủ, đồng thời giết hắn cho ta!"
 
 	Thấy cảnh này, cái kia Đại đương gia lúc này tựu là hai mắt giẫm một cái, lửa giận trong lòng lúc này cũng là hừng hực bay lên, giống như là đã là đã trở thành thực chất trạng thái, lúc này, hắn tựu là không lo được trên thân thể mình đau đớn, trong nháy mắt sau khi, hắn tựu là đối với Lâm Hàn vọt tới.
 
 	"Huyễn Điệp Mị Ảnh!"
 
 	Lâm Hàn khẽ quát một tiếng, chợt, kỳ thân hình cũng là hóa thành một đạo quỷ mị giống như, cực kỳ quỷ dị, chưởng một phen, cái kia Liệt Dương Kiếm hoàn toàn đã là xuất hiện ở trong, lại sau đó, Lâm Hàn bóng người cũng đó là trong nháy mắt nhảy vào đã đến một người sau lưng.
 
 	"Phốc thử!"
 
 	Lúc này, người kia tựu là cảm thấy từng luồng từng luồng đến xương hàn ý, sau đó hắn tựu là biến sắc mặt, vừa định chạy trốn, một thanh hàm chứa vô tận sát ý cùng hùng hồn Linh lực vô cùng sắc bén Liệt Dương chi Kiếm, đã là là từ hắn vị trí trái tim, mạnh mẽ xuyên đâm tới, nhất thời, tựu là có một đạo máu tươi cùng huyết nhục tương giao âm thanh vang lên.
 
 	Lâm Hàn bên trong Liệt Dương Kiếm, mũi kiếm đã là từ người kia sau lưng đâm qua lại đây, lúc này, như vậy máu tươi cũng là dường như suối phun bình thường từ hắn trên thân thể lướt xuống.
 
 	Người kia con ngươi vào thời khắc này, cũng là bỗng nhiên phóng to, hắn có chút khó có thể tin, tử vong dĩ nhiên là cách mình gần như vậy, hắn mất công sức quay đầu lại, nhìn phía sau thiếu niên, người sau ánh mắt, nhưng là dị thường lạnh lùng, như hàn băng.
 
 	Thấy cảnh này, lúc trước cái kia một ít muốn vây công Lâm Hàn các võ giả, đều là không khỏi hướng về mặt sau vị trí thối lui, hắn trong ánh mắt, cũng là tràn ngập vô tận ý sợ hãi.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn chính là giống như một vị Sát Thần bình thường, chỉ cần có người bị hắn tới gần, cũng sẽ bị vô tình chém giết, vì lẽ đó Giờ khắc này, bọn họ cũng là cách Lâm Hàn càng xa càng tốt.
 
 	Mà cũng là vào thời khắc này, cái kia Đại đương gia đã là đi tới Lâm Hàn thân thể phía trước, đương gia, dưới bóng đêm, khóe miệng hắn tựu là xẹt qua một tia Thị Huyết (khát máu) góc độ.
 
 	"Cuồng Bạo Trảm!"
 
 	Đại đương gia trong nháy mắt tựu là đem chính mình bên trong Cự Phủ nhấc lên, trong cơ thể Linh lực, lúc này cũng là cuồng bạo cực kỳ phun trào mà ra, Giờ khắc này Đại đương gia đã là toàn lực ra, cái kia Phàm Vũ cửu trọng thực lực, vào thời khắc này, đã là bị Đại đương gia bày ra đã đến cực hạn trạng thái.
 
 	Trong cơ thể Linh lực, hết mức bao phủ mà ra, tùy theo sau đó, tại đây phương trong bóng tối, một đạo to lớn Báo Tử bóng người, tựu là lần thứ hai hiện lên, cái kia Báo Tử vừa xuất hiện sau khi, tựu là cuồng mãnh bạo rống một tiếng, thật là doạ người.
 
 	Tại đây giống như Báo Tử ngưng tụ ra sau khi, cái kia Đại đương gia ánh mắt vào thời khắc ấy cũng là trở nên thiết huyết vô tình, chưởng hơi động, trong lúc đó trong lúc này Cự Phủ, dĩ nhiên là trong nháy mắt nổ tung mà ra, giống như giống như sao băng, tốc độ cực kỳ nhanh.
 
 	Cái kia một vị thể tích khổng lồ, khí thế doạ người Báo Tử, cũng là sắp tới Cự Phủ búa trên khuôn mặt bàng tuyền, theo Cự Phủ xung kích, mà trong nháy mắt đi tới Lâm Hàn trước người.
 
 	Hầu như hay là tại trong nháy mắt, Lâm Hàn tựu là nhanh chân đạp xuống, Linh lực trong nháy mắt tựu là giống như là thuỷ triều biểu lộ mà ra, sau đó, tựu là nhìn thấy, như hỏa diễm bình thường Hỏa linh lực màu đỏ, đã là tạo thành ròng rã mười đạo bạo Linh chi quyền.
 
 	Mười đạo bạo Linh chi quyền vừa xuất hiện, này một mảnh trong khu vực thiên địa linh khí, đều là vào thời khắc này trở nên đặc biệt cáu kỉnh lên, dĩ nhiên là có chút bắt đầu bạo động lên, sau đó, tựu là nhìn thấy, cái kia mười đạo bạo Linh chi quyền, tựu là ở Lâm Hàn bỗng nhiên vung lên dưới, như một đạo cắt ra hắc ám Liệt Diễm, đột nhiên tựu là đối với cái kia Đại đương gia Phủ Đầu cho nghênh đánh tới.
 
 	Oành
 
 	Lâm Hàn cái kia mười đạo bạo Linh chi quyền, dĩ nhiên là không có một chút nào dừng lại, dĩ nhiên cũng làm là mạnh mẽ đánh vào này Đại đương gia chỗ ngưng tụ cái kia một vị to lớn Báo Tử bóng người bên trên.
 
 	Sau đó, Đại đương gia trong con ngươi tựu là hiện lên ngoại trừ một tia kinh hãi, bởi vì giờ khắc này, hắn đã là nhìn thấy, Lâm Hàn bên trong cái kia mười đạo bạo Linh chi quyền, đã là lấy một loại thế không thể đỡ, thế như chẻ tre tư thế, trong nháy mắt đem chính mình cái kia một vị cường hãn Báo Tử, cho sinh sinh đập vỡ tan.
 
 	Nhìn cái kia biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi khổng lồ Báo Tử bóng người, Đại đương gia trong ánh mắt, vào thời khắc này, cũng là hiện lên ngoại trừ một tia khó mà che giấu nghĩ mà sợ chi ý.
 
 	Hắn rất hối hận!
 
 	Giờ khắc này, Đại đương gia trong lòng, mới thật sự là có hối hận, hắn rất hối hận tại sao mình muốn không biết điều tìm này một người thiếu niên phiền phức, bằng không, hắn cũng sẽ không rơi xuống kết cục như thế.
 
 	Lâm Hàn cái kia ròng rã mười đạo bạo Linh chi quyền, cũng là trực tiếp tính đem trên bầu trời cái kia một vị to lớn Báo Tử cho sinh sinh phá huỷ, sau đó, tựu là ở Đại đương gia sợ hãi trong ánh mắt, mạnh mẽ đánh vào hắn trên thân hình.
 
 	A
 
 	Một đạo vô cùng thê lương ngạch có tiếng kêu thảm thiết đột nhiên trong lúc đó vang lên, trong nháy mắt, Đại đương gia thân thể tựu là như gặp phải đòn nghiêm trọng, nàng cảm giác một luồng khó mà hình dung cự lực truyền đến, sau đó tựu là bị đánh vào đến đó phương trong bùn đất, đem mặt đất đều là mạnh mẽ phá huỷ ra một cái hố to động.
 
 	Mặt đất rung chuyển, mọi người cái gì đều là không có nhìn thấy, bọn họ nhìn thấy cái kia phương trên mặt đất, đã là xuất hiện một cái to lớn hố sâu, cái kia trong hố sâu, cái kia Đại đương gia thân thể, đã là trở nên bắt đầu mơ hồ, cảm giác hắn trên thân thể chậm rãi biến mất sinh cơ, mọi người lập tức đều cũng có chút ngây người.
 
 	Một chiêu này, Lâm Hàn nhưng là đã dùng hết toàn thân thế võ, hơn nữa Phàm Huyết Chi Lực cùng Kim Thân Quyết sức mạnh, bây giờ thi triển ra, cũng là trực tiếp tính tàn nhẫn miểu sát cái kia Đại đương gia.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là hộc ra một cái bạch khí, như vậy, liên miên không ngừng công kích cùng giao chiến, coi như là Lâm Hàn, nhưng là vẫn như cũ cũng là có không nhỏ tiêu hao.
 
 	"Chạy a. . ."
 
 	Tại ngắn ngủi yên tĩnh sau khi, cái kia một ít hắc y võ giả bên trong, tựu là truyền đến một đạo sợ hãi cực kỳ âm thanh, tại đây giống như sau khi, cái kia một ít số may, hơn nữa là không có bị chém giết võ giả, dĩ nhiên là toàn bộ đều là dường như chó mất chủ bình thường đào tẩu rồi.
 
 	Nhìn thấy những người này đào tẩu, Lâm Hàn lại cũng không có truy kích, dù sao, Lâm Hàn không phải điên cuồng giết người Ma, tại thêm vào Lâm Hàn cùng những người này cũng không hề rất đại thù hận, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là để cho chạy bọn hắn.
 
 	"Lâm Hàn, lợi hại!"
 
 	Nhìn thấy cái kia một Địa Thi thể cùng máu tươi, La Phong lúc này cũng là quay về Lâm Hàn giơ ngón tay cái lên, hiển nhiên, như vậy Lâm Hàn lấy sức một người đối kháng cường đại như vậy Phàm Vũ cửu trọng, bao quát cái kia mấy tên Phàm Vũ bát trọng võ giả, để hắn cũng là thập phần bội phục.
 
 	Trước tiên không nói Phàm Vũ cửu trọng võ giả, coi như là Phàm Vũ bát trọng võ giả, lấy La Phong ba người thực lực, chỉ sợ cũng là chỉ có thể là ngỏm củ tỏi rồi.
 
 	"Mau nhanh đổi chỗ khác nghỉ ngơi, chỗ này, chính là không thể đủ đợi "
 
 	Lâm Hàn chợt tựu là thần thức hơi động, cái kia một ít bị chính mình chém giết võ giả chiếc nhẫn chứa đồ tựu là toàn bộ đều là bay đến Lâm Hàn trong nhẫn trữ vật, sau đó, Lâm Hàn nhìn thấy cái kia một chỗ tàn tạ vẻ, lúc trước cái kia xây dựng lên lều vải, đã là bị cái kia đầy đất bùn đất cho triệt để phá huỷ rồi.
 
 	Hơn nữa cái kia một chỗ máu tươi, cùng cái kia dường như gặp thiên tai bình thường tình cảnh, rất hiển nhiên, Giờ khắc này là không thể đủ lại tiếp tục ở lại.
 
 	Tìm một cái tương đối địa phương tốt sau khi, Lâm Hàn mấy người cũng mới thật sự là bắt đầu nghỉ ngơi.
 
 	Lâm Hàn vẫn là xếp bằng ở bên ngoài, thủ hộ La Phong ba người an toàn.
 
 	Tại đơn giản điều tức sau khi, Lâm Hàn tựu là lấy ra cái kia một ít chiếc nhẫn chứa đồ.
 
 	Mà thu hoạch, cũng là để Lâm Hàn hết sức cao hứng.
 
 	Này một ít chiếc nhẫn chứa đồ, đặc biệt cái kia Đại đương gia chiếc nhẫn chứa đồ, bên trong Linh thạch càng là có 50 vạn, chậm rãi trong nhẫn toàn bộ đều là Linh thạch, tình cảnh cũng là rất là đồ sộ.
 
 	Mà nếu như là thêm vào cái kia một ít bị Lâm Hàn chém giết Phàm Vũ bát trọng võ giả lời nói, Lâm Hàn hiện tại bên trong Linh thạch con số, đã là đạt đến 160 vạn số lượng!
 
 	Ròng rã 160 vạn linh thạch hạ phẩm, thời khắc này, Lâm Hàn hoàn toàn đã là lắc mình biến hóa, đã biến thành một cái siêu cấp phú hào.
 
 	"Đêm nay, cùng cái kia Đại đương gia như vậy một trận chiến, ta căn cơ trên căn bản đã là ổn định, đã như vậy, vậy ta tối hôm nay tựu là đột phá Phàm Vũ bát trọng!"
 
 	Cùng cái kia Đại đương gia sảng khoái như vậy một trận chiến, Lâm Hàn căn cơ trên căn bản cũng là hoàn toàn ổn định, hơn nữa hiện tại lại là tới gần tử tinh di tích mở ra, thực lực càng mạnh, tại di tích bên trong thu được thứ tốt, tự nhiên cũng là càng nhiều.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn bên trong Linh thạch cũng là đầy đủ, vì lẽ đó hiện tại, Lâm Hàn tự nhiên cũng là không có lý do gì không làm đột phá.
 
 	Chợt, Lâm Hàn cũng đó là nuốt vào mấy viên khôi phục Linh lực cùng điều tức đan dược, Lâm Hàn làm một cái Luyện Đan Sư, không bao giờ thiếu, chính là đan dược, vì lẽ đó Lâm Hàn dùng đan dược thời điểm, đều là từng thanh một đám lớn.
 
 	Những đan dược này đối với võ giả tu luyện chỉ mới có lợi, không có chỗ xấu, càng không có cái gì hậu hoạn, vì lẽ đó cũng là ăn nhiều không lầm.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn tựu là chuẩn bị một vòng mới đột phá.
 
 	Tại nửa giờ chuẩn bị sau khi, Lâm Hàn tựu là thần thức hơi động, cái kia trong nhẫn trữ vật Linh thạch, cũng đó là cuồn cuộn không đoạn hóa thành từng đạo từng đạo Linh lực sông, mênh mông cuồn cuộn tràn vào đã đến Lâm Hàn trong thân thể.
 
 	Lần này cảnh tượng, nếu là La Phong ba người nhìn thấy lời nói, khẳng định cũng phải cần trợn mắt ngoác mồm, như vậy hấp thu Linh thạch tốc độ, quả thực chính là chưa từng nghe thấy!
 
 	Không phải nói không nói, nhìn viên kia một viên Linh thạch không ngừng tiêu hao, Lâm Hàn thật đúng là có một chút đau lòng, hầu như chính là một phút thời gian đều là không có, Lâm Hàn tựu là đã là hấp thu hơn 50 vạn linh thạch hạ phẩm rồi.
 
 	Trong cơ thể, Lâm Hàn Linh lực cũng là theo thời gian chuyển dời trở nên càng ngày càng hùng hồn, sóng lớn mãnh liệt, cực kỳ mạnh mẽ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: