Chương 79: Đi sâu vào khu vực ba
  
  	Liền như vậy, Lâm Hàn cũng là một viên một viên cắn nuốt Phàm Huyết Đan, giờ khắc này, Lâm Hàn thân thể nhiệt độ cũng là càng ngày càng cao, bất quá đồng thời, Lâm Hàn sức mạnh cũng là gia tăng rồi rất nhiều.
  
  	Mà một bên Mục Lực đồng dạng cũng là cùng Lâm Hàn bình thường bộ dáng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới nhiệt độ đều là vô cùng cao, bất quá cùng Lâm Hàn bất đồng là, Mục Lực trên trán cũng là cau mày.
  
  	Rất hiển nhiên, Mục Lực cũng là cảm thấy một chút không chịu nổi cảm giác.
  
  	Giờ khắc này, Mục Lực trong thân thể cũng là từng trận nổ tung y hệt sức mạnh, một loại sức mạnh, giống như là một cái ác quỷ trong chớp mắt bị sắp chống đỡ như chết cảm giác, thoải mái bên trong, cũng là mang theo một tia đau đớn.
  
  	Mười viên Phàm Huyết Đan, Mục Lực giờ khắc này đã là nuốt chửng chín viên, chỉ còn lại có cuối cùng một viên Phàm Huyết Đan, chỉ có điều giờ khắc này, xem Mục Lực này y hệt tình huống, hiển nhiên, này vẻn vẹn chỉ còn dư lại cuối cùng một viên Phàm Huyết Đan, Mục Lực cũng là vô phúc hưởng thụ lấy.
  
  	Mà giờ khắc này, tựu tại Mục Lực không chịu nổi Phàm Huyết Đan dược hiệu thời điểm, Lâm Hàn đã là đầy đủ nuốt chửng hai mươi viên Phàm Huyết Đan rồi.
  
  	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là khuôn mặt đỏ chót, trên thân thể nhiệt độ cũng là cao lạ kỳ, đem trọn trong sơn động nhiệt độ, đều là lần lượt mang theo có một chút tăng cao.
  
  	Mục Lực thêm vào trước đó dùng cái kia một viên Phàm Huyết Đan, cũng là mới vẻn vẹn dùng mười viên, nhưng là đã là đạt đến cực hạn, mà Lâm Hàn nhưng là đầy đủ nuốt chửng hai mươi viên, nhưng là vẫn là có thể tiếp tục nuốt vào, như vậy chênh lệch, cũng là lộ vẻ có thể thấy được.
  
  	Phàm Huyết Đan một loại đan dược, đối với tu luyện võ giả tới nói, mặc dù là vô cùng được, thế nhưng cũng là có một cái thiếu hụt, Phàm Huyết Đan dược hiệu cũng là vốn là sẽ không biến mất, cho nên nói, nếu như là lần này, mười viên Phàm Huyết Đan, đã là cực hạn lời nói, như vậy sau này, cũng là không thể dùng cho dù là một viên Phàm Huyết Đan rồi.
  
  	Phàm Huyết Đan dược hiệu chỉ có thể tồn tại dùng người bên trong, vì lẽ đó, nếu là dùng cho dù là một viên Phàm Huyết Đan lời nói, như vậy cái này hai cỗ Phàm Huyết Đan dược lực thuận tiện là phát sinh xung đột.
  
  	Đương nhiên, như vậy nuốt vào Phàm Huyết Đan khoảng thời gian thời gian, cũng là thời gian năm tiếng, bởi vì chỉ có thời gian năm tiếng, Phàm Huyết Đan dược hiệu cũng là mới sẽ hoàn toàn tiến vào bên trong.
  
  	Vì lẽ đó, Mục Lực như vậy trước đó nuốt chửng một viên Phàm Huyết Đan, hiện nay lại là lần nữa dùng, cũng là không sẽ có vấn đề gì.
  
  	Mà như vậy xung đột, vị trí chiến trường, chính là dùng người trong cơ thể, vì lẽ đó, Phàm Huyết Đan mặc dù là cực kì tốt, thế nhưng cũng là chỉ có một lần dùng cơ hội, như là không phải, lần sau lần nữa dùng lời nói, dùng người cũng là rất có thể sẽ bởi vì hai cỗ Phàm Huyết Đan dược lực xung đột, mà dẫn đến bạo thể mà chết.
  
  	Vì lẽ đó như vậy, nếu là muốn dùng lời nói, cũng là chỉ có thể là nhiều dùng mấy viên Phàm Huyết Đan, nếu như chờ đến ngày sau, thuận tiện là không hề cơ hội.
  
  	Vì lẽ đó giờ khắc này, bất kể là Mục Lực vẫn là Lâm Hàn, đều là làm hết sức để cho mình nhiều dùng mấy viên Phàm Huyết Đan, thế nhưng nếu là thật sự là dùng không tiến vào lời nói, đó cũng là tuyệt đối không nên cứng rắn chống đỡ, bởi vì như vậy, cũng là vô cùng có khả năng thân thể bởi vì không chịu nổi, mà bạo thể.
  
  	Lâm Hàn cũng là cảm giác được của mình đang tại phát sinh biến hóa long trời lở đất, giờ khắc này, Lâm Hàn cảm giác toàn thân của chính mình đều là một loại sức mạnh đầy đủ cảm giác, một loại cảm giác, cũng là để Lâm Hàn cảm giác rất là sảng khoái.
  
  	Lâm Hàn không ngừng nuốt chững Phàm Huyết Đan, Lâm Hàn hiện tại, đã là đạt đến Huyền Vũ cảnh giới bên dưới vô địch, vì lẽ đó tự nhiên cũng là so với Mục Lực chịu đựng lực lượng phải cường đại hơn rất nhiều.
  
  	Thứ hai mươi mốt viên. . . Thứ hai mươi hai viên. . . Thứ hai mươi ba viên. . . Số 28 viên. . . Thứ hai mươi chín viên, thẳng đến là thứ hai mươi chín viên Phàm Huyết Đan nuốt vào đến trong cơ thể sau khi, Lâm Hàn cũng là rốt cục cảm giác mình có một loại bành trướng cảm giác truyền đến.
  
  	Lâm Hàn biết, của mình năng lực chịu đựng, đã là đạt đến cực hạn trạng thái, lúc này Lâm Hàn cũng là đánh giá một tý tình huống trong cơ thể, sau đó, Lâm Hàn cũng là lại là đem một viên Phàm Huyết Đan nuốt vào tiến vào trong bụng.
  
  	Hiện tại, Lâm Hàn đã là đầy đủ nuốt chửng ròng rã ba mươi viên Phàm Huyết Đan, giờ khắc này, Lâm Hàn cảm giác thân thể của mình bên trong một lần sắp sửa nổ tung cảm giác.
  
  	Lâm Hàn cũng là vô cùng bình tĩnh, cũng không có bởi vì như vậy thân thể sắp nổ tung mà có cái gì hoảng loạn, Lâm Hàn hết sức bình tĩnh, cẩn thận nỗ lực, cũng là không ngừng khống chế Phàm Huyết Đan dược lực.
  
  	Tại Lâm Hàn như vậy bình tĩnh ứng phó dưới, cái kia một luồng sắp nổ tung cảm giác, cũng là rốt cục biến mất rồi, tuy rằng thân thể vẫn là cảm giác có một chút bành trướng, thế nhưng, như vậy bành trướng, cũng là không có nguy hiểm gì quá lớn rồi.
  
  	Lâm Hàn chậm rãi khống chế như vậy Phàm Huyết Đan dược lực, khiến cho tiến vào của mình bên trong, Phàm Huyết Đan dược lực, cũng là sẽ trường kỳ tồn tại, chiến đấu thời gian, này một ít tồn tại tại bên trong Phàm Huyết Đan dược lực, cũng là đều sẽ hoàn toàn bộc phát ra, trở thành Lâm Hàn lực lượng một phần.
  
  	Nói cách khác, như vậy ba mươi viên Phàm Huyết Đan dược lực, cũng chính là sẽ trở thành Lâm Hàn một đại lá bài tẩy.
  
  	Đợi đến tốt hơn một chút thời điểm sau khi, Lâm Hàn cũng là mới mở hai mắt ra, giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là phát hiện, Trầm Mộng Dao cùng Mục Lực, cũng đều là đã là tỉnh táo lại, xem hai người như vậy dáng dấp, hiển nhiên cũng là đang đợi hắn.
  
  	"Lâm Hàn huynh đệ, ngươi dùng bao nhiêu viên Phàm Huyết Đan?" Nhìn thấy Lâm Hàn mở hai mắt ra, Mục Lực cũng là không khỏi tò mò hỏi.
  
  	Cuối cùng, Mục Lực vẫn không có đem cuối cùng một viên Phàm Huyết Đan dùng đi vào, nói cách khác, đến đây, Mục Lực cũng là mới dùng mười viên Phàm Huyết Đan, so sánh lên Lâm Hàn ba mươi viên Phàm Huyết Đan thành tích, Mục Lực như vậy, cũng thật là không thể so sánh.
  
  	"Ta chỉ dùng hai mươi viên" Lâm Hàn cũng là nở nụ cười, nói ra.
  
  	"Không hổ là Lâm Hàn huynh đệ, dĩ nhiên là đầy đủ là của ta gấp ba, thực sự là không biết Lâm Hàn huynh đệ rốt cuộc là làm sao tu luyện" Mục Lực lúc này thuận tiện là khuôn mặt vẻ khiếp sợ.
  
  	Nghe được Lâm Hàn dùng Phàm Huyết Đan là của hắn gấp ba, Mục Lực đương nhiên cũng là vô cùng vì thế mà khiếp sợ.
  
  	Hắn nhưng là biết, mười viên Phàm Huyết Đan đều là đã là để thân thể của hắn sắp nổ tung, nếu là hai mươi viên, cái kia Mục Lực chỉ sợ sẽ là sẽ văng liền cặn bã đều là không còn sót lại.
  
  	Lâm Hàn lúc này cũng là nở nụ cười, nếu để cho Mục Lực biết, chính mình dùng không chỉ chỉ là hai mươi viên Phàm Huyết Đan, mà là ba mươi viên Phàm Huyết Đan, không biết Mục Lực vẻ mặt đều sẽ trở nên làm sao phấn khích.
  
  	"Mộng Dao, Mục Lực huynh đệ, đây là Phàm Vũ Đan, chính là cấp hai đan dược, đối với chúng ta Phàm Vũ cảnh giới võ giả tu luyện, cũng là có rất nhiều chỗ tốt, ta tin tưởng các ngươi đều là hẳn là biết Phàm Vũ Đan, nhiều ta cũng không nói, ta tổng cộng là luyện chế được hơn 100 viên Phàm Vũ Đan, các ngươi mỗi người một nửa, một người năm mươi viên "
  
  	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là lấy ra 100 bình đan dược, bình thuốc bên trong, cũng là có một viên trắng như tuyết đan dược, màu sắc chính là dường như sữa bò giống như vậy, mà như vậy đan dược, cũng chính là cấp hai đan dược Phàm Vũ Đan.
  
  	Phàm Vũ Đan, chính là một loại đối với Phàm Vũ cảnh giới tu luyện phi thường hữu dụng đan dược, trên thị trường, một viên Phàm Vũ Đan, cũng là có thể bán ra 500 linh thạch hạ phẩm giá cả, nói cách khác, Lâm Hàn như vậy cũng chính là cho Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao đầy đủ, 50 ngàn linh thạch hạ phẩm.
  
  	Phàm Vũ Đan tại Phàm Vũ cảnh giới tác dụng vô cùng nhiều, cũng là có thể dùng làm đột phá, cũng là có thể dùng làm tu luyện, ngược lại cũng là hết sức hữu dụng một loại đan dược.
  
  	"Không dùng được nhiều như vậy" Mục Lực trong con ngươi lúc này thuận tiện là nổi lên một tia kinh ý, hắn cũng là thật là không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là lập tức thuận tiện là lấy ra nhiều như thế Phàm Vũ Đan.
  
  	"Không có chuyện gì, ta còn có, các ngươi tựu thu hạ đi, không cần khách khí" Lâm Hàn khẽ mỉm cười, nói ra.
  
  	"Khà khà, vậy ta tựu thu hạ" Trầm Mộng Dao lúc này thuận tiện là thập phần đáng yêu đẹp đẽ liếc mắt nhìn Lâm Hàn, nhìn thấy Lâm Hàn mỉm cười gật đầu, Trầm Mộng Dao lúc này cũng là đem bên trong năm mươi bình Phàm Vũ Đan thu vào đã đến trong nhẫn trữ vật.
  
  	Lâm Hàn có thể thấy, thiếu nữ trong con ngươi cũng là có một tia mừng rỡ, hiển nhiên, Trầm Mộng Dao cũng là rất là cao hứng.
  
  	"Nếu Mộng Dao muội muội đều là như vậy không khách khí, vậy ta cũng là nhận" Mục Lực lúc này cũng là nở nụ cười, cũng là đem còn lại năm mươi viên Phàm Vũ Đan thu vào trong nhẫn trữ vật.
  
  	"Hiện tại, chúng ta chính là đi tới Tiểu Linh Giới nơi sâu xa khu vực ba" Lâm Hàn nhìn thấy Trầm Mộng Dao cùng Mục Lực đều là trạng thái rất tốt, lúc này cũng là nói nói.
  
  	"Tốt" Mục Lực cũng là gật gật đầu, một bên Trầm Mộng Dao cũng là gà con mổ thóc bình thường gật đầu, rất là đáng yêu.
  
  	Cùng Trầm Mộng Dao ở chung lâu, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, Trầm Mộng Dao đích thật là một cái tâm địa thiện lương, rất là đáng yêu một cô gái.
  
  	Ba người lúc này thuận tiện đúng vậy lên đường , cũng là hướng về Tiểu Linh Giới nơi sâu xa khu vực cuồng vút đi.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: