Chương 123: Tu luyện Bạo Linh Huyền Quyền
 
 	Phải biết, Lâm Hàn nhưng là xưa nay đều là chưa có tiếp xúc qua Kim Thân Quyết, mà bây giờ, dĩ nhiên là một cái lúc giờ Thìn giữa, chính là đem này Kim Thân Quyết tầng thứ nhất tu luyện đến cảnh giới đại thành, như vậy, cũng là không khó nói rõ Lâm Hàn tại vũ kỹ phương diện năng lực lĩnh ngộ, thật là siêu quần.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là cảm giác mình phảng phất là hư thoát giống như vậy, Lâm Hàn biết, mình không thể đủ tại tiếp tục tu luyện Kim Thân Quyết rồi, tại tu luyện, chính mình, cũng là sẽ chịu không được.
 
 	Vì lẽ đó, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là không ở tiếp tục tu luyện Kim Thân Quyết rồi, chưởng một phen, Lâm Hàn thuận tiện là lấy ra một bản khác vũ kỹ.
 
 	Bạo Linh Huyền Quyền!
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn thuận tiện là chuẩn bị tu luyện cuốn này vũ kỹ.
 
 	Nói thật, quay về Bạo Linh Huyền Quyền, Lâm Hàn vẫn có một ít chờ mong, dù sao bất kể là Bạo Linh Huyền Quyền lịch sử, vẫn là Tôn Ngộ Không nâng đỡ, cũng có thể nói rõ, này Bạo Linh Huyền Quyền chỗ bất phàm.
 
 	"Này Bạo Linh Huyền Quyền, ngươi tu luyện, nhất định là muốn vạn phần cẩn thận, không nên nóng vội, nhất định phải cẩn trọng một chút, bằng không, cực kỳ dễ dàng đem chính mình nổ thành trọng thương "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn chuẩn bị tu luyện Bạo Linh Huyền Quyền, Tôn Ngộ Không âm thanh cũng là bỗng dưng tại Lâm Hàn trong đầu vang lên.
 
 	Xem dáng dấp như vậy, hiển nhiên Tôn Ngộ Không đã là đem cái kia Hạ Phẩm Hồn Tinh hấp thu hoàn tất rồi.
 
 	"Hầu ca, đem ngươi cái kia Hạ Phẩm Hồn Tinh hấp thu xong" lúc này, Lâm Hàn thuận tiện là thả xuống tu luyện, hỏi.
 
 	"Là, vật kia, bên trong ẩn chứa năng lượng thật sự là quá ít, thực sự là không đủ ta nuốt vào, bất quá, thịt muỗi cũng là thịt, ta linh hồn, cũng là đã nhận được một ít một chút tăng cường "
 
 	Tôn Ngộ Không nghe vậy, nhất thời cũng là cực kỳ bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe được Tôn Ngộ Không nói tới nói, lúc này cũng là thần thức hơi động, thuận tiện là nhìn thấy bây giờ Tôn Ngộ Không dáng dấp.
 
 	Xác thực, hiện tại, Tôn Ngộ Không linh hồn tuy rằng vẫn là hết sức suy yếu, thế nhưng so với lúc trước, cũng phải cần cường hãn rất nhiều.
 
 	"Không nói ta, này Bạo Linh Huyền Quyền ngươi tu luyện thời điểm, nhất định là muốn cẩn trọng một chút, như là không phải, rất dễ dàng bị thương" Tôn Ngộ Không chợt thuận tiện nói là nói.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là sắc mặt nghiêm túc gật gật đầu.
 
 	Này Bạo Linh Huyền Quyền, chủ yếu năng lực, đó là có thể đủ dùng Linh lực, sản sinh nổ tung, tiện đà cũng là có thể rất lớn tăng cường sức công kích.
 
 	Thế nhưng, lần này khiến Linh lực sản sinh nổ tung, đây chính là thập phần nguy hiểm sự tình.
 
 	Lâm Hàn coi như là không hỏi đều là biết, trước đó cái kia một ít tu luyện Bạo Linh Huyền Quyền mà thất bại, hay hoặc giả là bị thương, tử vong một ít thiếu niên, tính tuyệt đối cũng đều là bị chính mình Linh lực sinh sinh nổ chết.
 
 	Khiến Linh lực sản sinh nổ tung, chủ yếu vẫn là xem người tu luyện ý Niệm Lực, muốn đặc biệt cẩn thận.
 
 	Lâm Hàn chậm rãi vận chuyển Bạo Linh Huyền Quyền pháp quyết, Giờ khắc này, Lâm Hàn thân thể cũng là căng thẳng, một chút cũng là đều là không dám mất tâm, đây là Lâm Hàn lần thứ nhất lộ ra như vậy cẩn thận dáng vẻ, có thể thấy được, này Bạo Linh Huyền Quyền, rốt cuộc là có cỡ nào nguy hiểm.
 
 	Đợi đến chỉ chốc lát sau, Lâm Hàn thuận tiện là đã là chuẩn bị xong xuôi.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là hô to một hơi, ánh mắt bỗng nhiên cũng là hiện ra ngoại trừ một tia lệ mang.
 
 	Trong nháy mắt, một đạo nhàn nhạt hoả hồng vẻ Linh lực, thuận tiện là từ Lâm Hàn trên lòng bàn tay tái hiện ra.
 
 	Thế nhưng, cũng là ở này một đạo Linh lực xuất hiện trong nháy mắt, cái này một đạo Linh lực, cũng là nhưng là tại trong chớp mắt, trong nháy mắt đã biến thành hai đạo Linh lực.
 
 	Sát theo đó, cái này hai đạo Linh lực, dĩ nhiên là bắt đầu rồi xoay tròn cấp tốc, trong khoảnh khắc, cái này hai đạo Linh lực, thuận tiện là đã biến thành quan hệ thù địch.
 
 	Sau đó, cái này hai đạo Linh lực, cũng đó là xoay tròn càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, trong khoảnh khắc, thuận tiện là phảng phất là hóa thành hai đạo to lớn lốc xoáy.
 
 	To lớn hai đạo vòi rồng, uy lực kinh người, đặc biệt hai đạo vòi rồng tương giao khu vực, từng đạo từng đạo không khí bạo liệt âm thanh, cũng là không ngừng vang lên, vùng đất này Linh khí, không khí, cũng là vào thời khắc này trong nháy mắt trở nên cực kỳ hỗn loạn lên.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là lông mày ngưng lại, hai đạo vòi rồng chi phong, cũng là trong nháy mắt đánh vào nhau.
 
 	Trong khoảnh khắc, tại đây hai đạo vòi rồng chi phong đụng vào nhau thời điểm, hai đạo vòi rồng chi phong cũng là chậm rãi đã biến thành một đạo to lớn nắm đấm, nắm đấm như là một ngọn núi lớn, cực kỳ trầm ổn.
 
 	Nắm đấm phảng phất là một vị thuốc nổ giống như vậy, dĩ nhiên là đang không ngừng bành trướng bên trong, nắm đấm vị trí khu vực, liền ngay cả mặt đất chi Thượng Thanh thảo, đều là sinh sinh đã biến thành bột phấn.
 
 	Thế nhưng, cũng là ở này hai đạo vòi rồng chi phong hóa thành to lớn nắm đấm thời điểm, Lâm Hàn nhưng là bỗng nhiên cảm nhận được một tia kinh người nguy cơ.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là con ngươi ngưng lại, cái này một đạo nắm đấm cũng là trong nháy mắt chính là bị Lâm Hàn đánh ra ngoài.
 
 	Hầu như hay là tại Lâm Hàn đem cái này một đạo to lớn nắm đấm ném ra ngoài trong nháy mắt, cái này một đạo nắm đấm thuận tiện là trong nháy mắt nổ tung.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Một đạo phảng phất là Lôi Minh bình thường âm thanh nhất thời cũng là vang lên, Lâm Hàn không kịp suy nghĩ gì, thân hình cũng là trong nháy mắt rút lui, thế nhưng ngay cả như vậy, Lâm Hàn vẫn là cảm giác một trận cường hãn Linh lực sức mạnh trong nháy mắt cũng là đánh vào trên thân thể mình.
 
 	Lâm Hàn chỉ cảm giác cơ thể hơi chấn động, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, Giờ khắc này, này một mảnh khu vực, hoàn toàn chính là đã là không còn hình dáng.
 
 	Từng mảnh từng mảnh cỏ xanh, đã là toàn bộ đều là đã biến thành bột phấn, không chỉ như vậy, liền ngay cả trên mặt đất bùn đất, đều là bị sinh sinh lăn tới, cả vùng khu vực trong không khí, đều là xen lẫn một đạo một đạo bùn đất cùng tro bụi.
 
 	Toàn bộ bị Lâm Hàn cái kia một đạo to lớn nắm đấm oanh kích quá địa phương, vào thời khắc này, đều là trở nên khắp nơi bừa bộn, khắp Thiên Hôi bụi, phảng phất là đã gặp phải địa chấn giống như vậy, thập phần không thể tả.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Lâm Hàn nhất thời thuận tiện là hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Rất hiển nhiên, như vậy cũng là bởi vì Bạo Linh Huyền Quyền phát động thất bại mới là tạo thành.
 
 	Mặc dù là từng có dự đoán, thế nhưng Lâm Hàn vẫn không có nghĩ đến, Bạo Linh Huyền Quyền sức mạnh, dĩ nhiên là to lớn như thế.
 
 	Mặc dù là lần này là đã thất bại, đồng thời, nếu không phải Lâm Hàn mạnh mẽ, như vậy, Lâm Hàn e sợ đều sẽ là bị thương, thế nhưng Lâm Hàn vẫn là vô cùng cao hứng.
 
 	Như vậy uy lực cực lớn, đương Lâm Hàn chân chính đem này Bạo Linh Huyền Quyền nắm giữ sau khi, Lâm Hàn cũng là không khó tưởng tượng, Lâm Hàn rốt cuộc là sẽ hoặc là thế nào sức công kích!
 
 	"Bạo Linh Huyền Quyền, chính là đem Linh lực chia làm hai đạo thuộc tính tuyệt nhiên không giống Linh lực, sau đó thông qua cao tốc xoay tròn, tăng cường bọn họ sức mạnh, lại sau đó đụng vào nhau, hình thành Bạo Linh Huyền Quyền "
 
 	"Mà lần này, sở dĩ ta sẽ thất bại, không phải là bởi vì đừng, cũng là bởi vì, ta tốc độ, thật sự là quá chậm, nếu là tốc độ nhanh một điểm, ta chính là có thể đem Bạo Linh Huyền Quyền bắn cho đánh ra đi, cũng là sẽ không dẫn đến thương tổn được chính mình rồi "
 
 	Lâm Hàn nhớ lại lúc trước chính mình phát động Bạo Linh Huyền Quyền cảnh tượng, nhất thời cũng phân là phân ra nguyên nhân cùng đạo lý.
 
 	Ngay sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là không chần chừ nữa, thuận tiện là lại là chuẩn bị bắt đầu lần thứ hai phát động Bạo Linh Huyền Quyền, hắn trên mặt, cũng không có bởi vì thất bại, mà có chút nhụt chí vẻ mặt.
 
 	Cùng vừa nãy như thế, Lâm Hàn cũng là chậm rãi dựa theo Bạo Linh Huyền Quyền vận chuyển quỹ tích, đem Bạo Linh Huyền Quyền ngưng tụ thành công, tất cả những thứ này, Lâm Hàn đều là không có quá nôn nóng, trái lại là vô cùng cẩn thận.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: