Thứ hai trăm Chương 53: Tìm trận cơ
 
 	Hồng Sơn cũng bị thương!
 
 	Bất tri bất giác hướng tới, nhất thời cũng là khiến cho Lâm Hàn toàn thân đều là căng thẳng lên, Hồng Sơn hai chân cũng là nhận lấy công kích, máu tươi cũng là không ngừng từ hai chân chỗ chảy tới trên mặt đất.
 
 	"Nhỏ giọng một chút!"
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là vội vàng nhỏ giọng quát, tuy rằng không biết vật kia rốt cuộc là ở nơi nào, thế nhưng vì phòng ngừa lại là có người chịu đến công kích, Lâm Hàn vẫn không khỏi vội vàng nhắc nhở.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là để cho mình hoang mang tâm tình trở nên tỉnh táo lại, lại sau đó, Lâm Hàn cũng là đại nhất chiêu, từng đạo từng đạo Linh Trận Chi Kỳ cũng là dồn dập dung nhập vào nhàn rỗi, hầu như mấy hơi thời gian, Lâm Hàn tựu là bố trí ra một đạo phòng ngự trận pháp.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là lấy ra mấy viên đan dược, cũng là dồn dập đưa cho Tống Thanh cùng Hồng Sơn, lúc này Tống Thanh cũng là vội vàng tiếp nhận, chỉ lo là mình đã chết giống như, liền ngay cả luôn luôn gan lớn Hồng Sơn đều là thân thể có chút run rẩy.
 
 	Tiếp nhận Lâm Hàn đan dược, Hồng Sơn cũng là trong nháy mắt tựu là nuốt vào, nhìn thấy hai người tiến vào chữa thương trạng thái, Lâm Hàn tâm nhưng là rất là lo lắng.
 
 	Đan dược đều là có hạn, Lâm Hàn chiếc nhẫn chứa đồ hướng tới loại này Thanh Độc Linh Đan cùng ba cấp Chỉ Huyết Đan đều là không nhiều lắm, như vậy, đến thời điểm, nếu là lần thứ hai nhận lấy công kích, như vậy Lâm Hàn đám người không thể nghi ngờ cũng là chỉ có thể chờ chết.
 
 	Không còn phương pháp!
 
 	Vì lẽ đó, cái này cũng là Lâm Hàn hiện nay lo lắng nhất địa phương, thế nhưng Lâm Hàn một thời gian cũng là không nghĩ tới chút nào biện pháp, hiện tại Lâm Hàn chỉ hy vọng nhóm người mình có thể đi ra ngoài này Hung Ma núi, không phải vậy lời nói, Lâm Hàn cảm giác mình tính mạng, tại mọi thời khắc đều là bị bị người chộp vào giống như vậy, một loại cảm giác, để Lâm Hàn cũng là rất là khó chịu.
 
 	"Lâm Hàn tiểu hữu, làm sao bây giờ?" Mộc Dịch đi Giờ khắc này cũng là hoảng rồi, nhìn thấy hai người trong nháy mắt, không minh bạch chịu đến công kích, Mộc Dịch đi mặc dù là trải qua rất nhiều chuyện, nhưng là quỷ dị như thế sự tình, cũng là chưa từng nhìn thấy.
 
 	Cho nên khi xuống, cũng là không khỏi đem hi vọng đặt ở Lâm Hàn trên người.
 
 	"Không có cách nào, bọn chúng ta một cái, đợi được Hồng Sơn cùng Tống Thanh thương thế khôi phục sau khi, đang thử thử một lần xem có thể hay không đi ra ngoài, nếu không phải có thể lời nói, chúng ta lại nghĩ đừng biện pháp" Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Vân vân. . .
 
 	Lâm Hàn ánh mắt bỗng nhiên trong lúc đó tựu là nhìn hướng phía trước một mảnh Thổ Địa, nơi đó cũng là tràn đầy máu tươi, chỗ kia, không phải đừng ra, chính là Lâm Hàn trước đó huyết chiến Hung Ma Hắc Tinh thú địa phương.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Đi như thế nào lâu như vậy, nhưng là đi về tới?
 
 	"Làm sao có khả năng? !"
 
 	Mộc Dịch đi hiển nhiên cũng là nhìn thấy này một nơi, con ngươi hướng tới cũng là không thể tin tưởng vẻ mặt, sắc mặt trắng bệch đáng sợ, vốn là không thể nào tiếp thu được một sự thật!
 
 	"Đây rốt cuộc là địa phương nào, đây là Hung Ma núi sao?" Liền ngay cả luôn luôn lạnh nhạt Lãnh Dạ Giờ khắc này cũng là có vẻ cực kỳ hoang mang lên, trên khuôn mặt cũng là tràn đầy vẻ sợ hãi.
 
 	Nhửng này trước đó, đã tới rất nhiều lần Hung Ma núi, nhưng là cho tới bây giờ đều là chưa từng xảy ra kinh khủng như thế sự tình, đi tới đi lui, dĩ nhiên là đi về tới rồi, đây cũng chính là nói, chính mình vốn là không đi ra ngoài được!
 
 	Lâm Hàn tâm cũng là trở nên ngưng trọng lên, chợt Lâm Hàn cũng là cúi đầu trầm tư một hồi lâu, cuối cùng thật sự là không nghĩ tới bất luận biện pháp gì đây mới là không khỏi hỏi như Tôn Ngộ Không: "Hầu ca, làm sao bây giờ?"
 
 	"Tìm tới này Hung Ma núi trận pháp trận cơ, sau đó đánh vỡ, thử phá trận, sau đó các ngươi một cách tự nhiên chính là có thể đi ra, thế nhưng, phương pháp này, khả năng không lớn, còn nếu là này một cái phương pháp không được lời nói, người cũng là chỉ có thể đi nơi nào nhìn một chút "
 
 	Tôn Ngộ Không cũng là đã trầm mặc một hồi lâu, đây mới là chậm rãi nói ra.
 
 	"Được! Hiện tại xác thực cũng là không có đừng biện pháp" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là gật gật đầu, này thật là một cái phương pháp, thế nhưng đồng dạng địa, Lâm Hàn cũng là không có ôm hy vọng quá lớn, dù sao cái kia một cái trận pháp, bao quanh toàn bộ to lớn Hung Ma núi, nếu như có thể nói toạc liền phá lời nói, cái này cũng là quá không thể nào nói nổi.
 
 	Thế nhưng, mặc dù là biết, không có hy vọng quá lớn, thế nhưng đồng dạng, Lâm Hàn vẫn là không hề từ bỏ, hiện tại đã là không còn pháp, nếu là có phương pháp, tuy rằng không chịu có thể, thế nhưng Lâm Hàn cảm thấy hay là muốn thử một chút.
 
 	"Mộc trang chủ" Lâm Hàn lúc này cũng là quay về Mộc Dịch đi nói ra.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cũng là cần đem tình huống cùng Mộc Dịch đi nói rõ ràng, sau đó đang hành động.
 
 	"Có đối sách gì sao?" Mộc Dịch đi nhất thời tựu là đầy mặt ý mừng trông đợi nói.
 
 	"Chúng ta hiện tại Hung Ma núi, tồn tại một toà to lớn trận pháp, mà này một toà trận pháp, bao quát toàn bộ Hung Ma núi, vì lẽ đó, chúng ta mới là sẽ đi ra không được, vì lẽ đó hiện tại, ta nghĩ lời nói, chúng ta nếu là muốn đi ra ngoài lời nói, cũng phải cần tìm tới này một cái trận pháp trận cơ, sau đó đem loại bỏ, cố gắng đều là đó là có thể đủ đi ra "
 
 	Lâm Hàn sắc mặt nghiêm nghị quay về Mộc Dịch đi nói ra.
 
 	"Tại sao lại như vậy, ta đến Hung Ma núi đã không phải là một lần hai lần rồi, Hung Ma trên núi tồn tại trận pháp chuyện này, ta làm sao không biết đây?" Mộc Dịch đi nghe vậy, nhất thời cũng là không khỏi đại thở dài một hơi.
 
 	"Này Hung Ma trong núi lịch cực kỳ thần bí, không có ai biết là lúc nào sinh ra, coi như là tồn tại một toà trận pháp, cũng không phải là cái gì kỳ quái sự tình" Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Thế nhưng, nếu như là thực sự là tồn tại một toà to lớn trận pháp lời nói, bằng vào thực lực chúng ta, làm sao có khả năng làm được phá trận đây?" Mộc Dịch đi sau đó cũng là lo lắng hỏi.
 
 	"Ta cũng cũng không đủ nắm chặt, thế nhưng ta hiện tại thật là không có cách nào" Lâm Hàn cũng là khá là bất đắc dĩ song mở ra, nói ra.
 
 	"Không thể làm gì khác hơn là như vậy" Mộc Dịch đi nghe vậy, nhất thời cũng là lắc lắc đầu, trên người gánh vác Thanh Mộc Sơn Trang to lớn trách nhiệm, nếu như bị vây chết ở chỗ này lời nói, như vậy Thanh Mộc Sơn Trang chỉ sợ cũng là sẽ bị trong nháy mắt tan rã đi.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là chờ Hồng Sơn cùng Tống Thanh khôi phục, đợi đầy đủ hơn một giờ thời gian, hai người mới là lần lượt khôi phục như cũ, hiện tại, Lâm Hàn mấy người, hoàn toàn chính là như là một sợi dây thừng mặt trên châu chấu.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là đem ý nghĩ của mình nói cho Hồng Sơn cùng Tống Thanh, lúc này, Lâm Hàn cũng là chú ý tới Tống Thanh cùng Hồng Sơn sắc mặt đều là trở nên cực kỳ khó coi, hiển nhiên, nhửng này cũng là ý thức được hiện nay tình thế độ nguy hiểm.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là tản ra thần thức, sát theo đó não hải hướng tới, tựu là vang lên Tôn Ngộ Không âm thanh.
 
 	"Căn cứ ta lời nói đến đi, không phải vậy ngươi căn bản không tìm được trận pháp này trận cơ vị trí, phía trước 100 mét, quẹo trái "
 
 	"Các ngươi theo ta đi" Lâm Hàn sau đó cũng là quay về người sau lưng nói ra.
 
 	Mấy người nhìn nhau liếc mắt nhìn nhau, lúc này cũng là không hẹn mà cùng gật gật đầu, Giờ khắc này, trong mơ hồ, Lâm Hàn tựu là trở thành nhửng này chi chủ tâm cốt.
 
 	"Phía trước 250 mét, quẹo phải "
 
 	"Phía trước ba mươi lăm mét, quẹo trái "
 
 	Lâm Hàn không ngừng dựa theo Tôn Ngộ Không hành động bước tiến đến đi, người sau lưng, dĩ nhiên là không có một cái hỏi cái gì, nhửng này đều là biết, Lâm Hàn như vậy đi, nhất định là có đạo lý, tuyệt đối không phải vớ vẩn đi, liền ngay cả một mực chọn Lâm Hàn đâm Tống Thanh, lần này đều là đàng hoàng, không nói thêm gì.
 
 	Hiển nhiên, vừa nãy đột nhiên bị thương cũng là để sợ hãi, hiện tại chỉ muốn có thể sớm một chút đi ra ngoài, đi ra này Hung Ma núi.
 
 	Rốt cục, tại khoảng chừng một phút cất bước sau khi, Lâm Hàn rốt cục cũng là nhìn thấy trận pháp này trận cơ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: