Chương 24: Ngưng Huyết Đan
 
 	"Đã như vậy, vậy ta hiện tại thuận tiện phải đi tìm Trầm gia chủ "
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là nghĩ đến cái gì thì làm cái đó, như vậy thờ ơ không động lòng, trong lòng hắn đúng là rất bất an, hắn không muốn thiếu người rất nhiều, cũng là không muốn đang luyện tập Điệp Lãng Quyền rồi.
 
 	Lâm Hàn là một cái không thích thiếu người gì gì đó người, hiện tại có thể làm điểm cái gì, liền làm chút gì, có thể còn một điểm, Lâm Hàn trong lòng cũng là thoải mái một điểm.
 
 	"Trương gia, nếu là ta có thực lực sau khi, cái thứ nhất chính là tiêu diệt ngươi "
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này trong lòng càng nhiều, cũng là đối với Trương gia phẫn nộ, sở dĩ như vậy, cũng là toàn bộ đều là bởi vì Trương gia.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hàn thuận tiện là tới đến Trầm Cảnh Thiên phòng ốc.
 
 	Gõ cửa phòng một cái, bên trong thuận tiện là truyền đến Trầm Cảnh Thiên âm thanh: "Đi vào "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là mở cửa phòng, tiến vào Trầm Cảnh Thiên trong phòng.
 
 	"Lâm Hàn? Ngươi tới ta có chuyện gì?"
 
 	Trầm Cảnh Thiên giờ khắc này cũng không biết đang tra nhìn cái gì, như là giấy tờ như thế đồ vật, vừa ngẩng đầu, nhìn thấy Lâm Hàn, Trầm Cảnh Thiên cũng đó là buông xuống bên trong sự tình, cũng là không khỏi nghi ngờ hỏi.
 
 	"Trầm gia chủ, ta cũng cần một cái Đan Đỉnh, cùng Ngưng Huyết Đan luyện chế Linh Dược, càng nhiều càng tốt "
 
 	Lâm Hàn cũng là vô cùng tôn kính Trầm Cảnh Thiên.
 
 	Biến tướng mà nói, Trầm Cảnh Thiên không có đem chính mình cho giao ra, thì tương đương với là cứu mình một cái mạng a.
 
 	Vì lẽ đó, Lâm Hàn cũng là vô cùng cảm kích Trầm Cảnh Thiên.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Nghe vậy, Trầm Cảnh Thiên cũng là không khỏi có chút kỳ quái hỏi.
 
 	"Đương nhiên là luyện đan rồi, Ngưng Huyết Đan là cấp hai đan dược bên trong chữa thương cực phẩm đan dược, ta tin tưởng, có Ngưng Huyết Đan, cho dù là bị thương cũng là có thể rất nhanh khôi phục như cũ "
 
 	Lâm Hàn mỉm cười nói ra.
 
 	Đây chính là Lâm Hàn ý đồ đến, luyện chế Ngưng Huyết Đan, Ngưng Huyết Đan là một loại cấp hai đan dược, đồng thời cũng là chính như cùng Lâm Hàn chỗ nói giống như vậy, chính là cấp hai đan dược bên trong chữa thương cực phẩm đan dược.
 
 	Còn nếu là có rất nhiều Ngưng Huyết Đan lời nói, như vậy cho dù là bị thương, cũng là có thể nhanh chóng khôi phục như cũ.
 
 	"Ngưng Huyết Đan ngươi có thể luyện chế sao?"
 
 	Trầm Cảnh Thiên giờ khắc này ngược lại cũng đúng là kinh ngạc không thôi, vốn cho là Lâm Hàn vị trí thắng Tề Hà là vì Tề Hà không có sử dụng Đan Đỉnh nguyên nhân mới là để Lâm Hàn thắng lợi.
 
 	Thế nhưng bây giờ nghe Lâm Hàn dĩ nhiên là nói hắn có thể luyện chế Ngưng Huyết Đan, Trầm Cảnh Thiên đương nhiên cũng là kinh ngạc cực kỳ.
 
 	Trầm Cảnh Thiên tự nhiên là biết đến, Ngưng Huyết Đan chính là cấp hai đan dược bên trong chữa thương cực phẩm đan dược, hơn nữa, Ngưng Huyết Đan cũng là cấp hai đan dược bên trong một loại rất khó luyện chế đan dược, bây giờ nghe Lâm Hàn nói ra như vậy lời nói, Lâm Hàn có thể luyện chế Ngưng Huyết Đan?
 
 	"Có thể, Trầm gia chủ, Ngưng Huyết Đan ta vẫn có thể luyện chế "
 
 	Lâm Hàn gật đầu.
 
 	Ngưng Huyết Đan, hàn tại Địa Cầu thời điểm cũng là đã từng luyện chế trải qua, vì lẽ đó hiện tại Lâm Hàn cũng là tính tuyệt đối có này một cái nắm chặt.
 
 	Hơn nữa hắn cũng là tin tưởng, lấy này một thế giới Linh Dược tư nguyên phong phú trình độ, chất lượng, Lâm Hàn lần này luyện chế ra tới Ngưng Huyết Đan cũng phải cần so với ngày xưa tại trên địa cầu luyện chế ra tới Ngưng Huyết Đan phẩm chất muốn tốt rất nhiều.
 
 	"Như vậy, cái kia thực sự chính là quá tốt rồi, tình huống bây giờ đặc thù, vậy ta liền không nữa khách khí cái gì, ngươi bây giờ hồi phòng ốc của ngươi đi, chờ một chút ta sẽ gọi người đem Đan Đỉnh cùng Ngưng Huyết Đan luyện chế cần thiết Linh Dược đều là đưa đến trong phòng của ngươi mặt "
 
 	Trầm Cảnh Thiên nghe được Lâm Hàn cực kỳ khẳng định lời nói, lúc này trong lòng cũng là đại hỉ không dùng, gương mặt bàn, trong nháy mắt cũng đó là trở nên kích động lên, đỏ bừng một chút.
 
 	Có Ngưng Huyết Đan, Trầm gia sức chiến đấu cũng là đem tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi, tình huống bây giờ đặc thù, vì lẽ đó Trầm Cảnh Thiên cũng là không có khách khí với Lâm Hàn cái gì, hết thảy đều là nhớ kỹ trong lòng.
 
 	Ngưng Huyết Đan dược hiệu có thể nói là là phần có mạnh mẽ, chỉ cần không phải cái gì quá to lớn tổn thương, Ngưng Huyết Đan cũng là cũng là có thể tại thời gian rất ngắn bên trong đem thương thế khôi phục.
 
 	Giống như vậy, một viên Ngưng Huyết Đan, cũng có thể bán ra ít nhất là 500 linh thạch hạ phẩm giá cả, tại Vân Thành bên trong cũng là có Ngưng Huyết Đan bán đi.
 
 	Vì lẽ đó, Ngưng Huyết Đan một loại đan dược, tuy rằng chữa thương hiệu quả rất tốt, thế nhưng 500 linh thạch hạ phẩm giá cả, cũng là thật sự là quá mắc, vốn là không thể nhiều mua, cùng không thể đa dụng.
 
 	Như hiện tại như vậy cùng Trương gia khai chiến, Ngưng Huyết Đan nếu là sử dụng Linh thạch mua, e sợ lập tức ít nhất là muốn hơn năm vạn linh thạch hạ phẩm.
 
 	Thế nhưng hiện tại Lâm Hàn có thể tự mình luyện chế như vậy tình huống chính là không giống nhau, vì lẽ đó Trầm Cảnh Thiên nghe được Lâm Hàn có thể tự mình luyện chế Ngưng Huyết Đan, trong lòng hắn tự nhiên cũng là vô cùng cao hứng.
 
 	"Được, đã như vậy, cái kia Trầm gia chủ ta hãy đi về trước "
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là gật đầu, sau đó thuận tiện là đối với Trầm Cảnh Thiên nói lời từ biệt.
 
 	"Tốt "
 
 	Trầm Cảnh Thiên mỉm cười gật đầu, giờ khắc này, trong lòng cũng của hắn thật là cao hứng.
 
 	Nếu là có Ngưng Huyết Đan, Trầm gia bên này cũng là đem chiến đấu lực lượng tăng lên một cấp bậc.
 
 	Dù sao bị thương, dùng một viên Ngưng Huyết Đan, thương thế thuận tiện là khôi phục, lại là có thể tiếp tục chiến đấu, mà Trương gia bên kia nhưng là không giống, bị thương, cũng chỉ có thể đủ chậm rãi trở lại tu dưỡng, như vậy xuống, Ngưng Huyết Đan cũng là sẽ đưa đến tác dụng rất lớn.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là nhú nói lời từ biệt, đem Trầm Cảnh Thiên phòng ốc cửa đóng lại sau khi, Lâm Hàn thuận tiện là về tới gian phòng của mình.
 
 	Không nhiều lắm một lúc, Trầm gia hạ nhân thuận tiện là cho Lâm Hàn nhấc đến rồi một cái to lớn Đan Đỉnh, tùy theo, còn có một đống Ngưng Huyết Đan luyện chế Linh Dược.
 
 	Đan Đỉnh là dùng phổ thông tinh thiết chế tạo mà thành, chỉ là một tôn phổ thông Đan Đỉnh, cũng không hề cái gì huyền diệu, bất quá, đối với Lâm Hàn tới nói, sử dụng này Đan Đỉnh luyện chế Ngưng Huyết Đan loại này cấp hai đan dược đã là vậy là đủ rồi.
 
 	Gian phòng trống rỗng trong, một vị màu đen Đan Đỉnh dựng thẳng đứng ở đó, mà ở Dược Đan đỉnh phía trước để một ít Linh Dược, rất nhiều Linh Dược, cũng là để Lâm Hàn tất cả trong phòng đều là tràn ngập mùi thơm ngát.
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là chưởng một phen, sau đó thuận tiện là đem chưởng đặt tại Đan Đỉnh mặt trên, nhất thời Đan Đỉnh dưới đáy bốc cháy lên hừng hực Liệt Hỏa, đem cả phòng chiếu đỏ phừng phừng, từng luồng từng luồng nóng rực sóng khí lăn lộn mà ra.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là đem Đan Đỉnh bên trên nắp đỉnh cho mở ra, sát theo đó thuận tiện là đem luyện chế Ngưng Huyết Đan Linh Dược cũng là từng cây ném đến Đan Đỉnh bên trong, bạch sắc đan hỏa cũng là cháy hừng hực.
 
 	Rất nhanh, từng cây Linh Dược thuận tiện là bị Đan Đỉnh bên trong nhiệt độ đốt cháy, sau đó thuận tiện là chậm rãi này từng cây Linh Dược cũng là bắt đầu rồi chậm rãi khô quắt, chậm rãi ngưng tụ đã trở thành từng giọt Linh Dược tinh hoa.
 
 	Đem này một ít Linh Dược tinh hoa tinh luyện mà ra sau khi, Lâm Hàn thuận tiện là bắt đầu đem này một ít Linh Dược tinh Hoa Dung vào đến đồng thời.
 
 	Tinh luyện Linh Dược tinh hoa, cũng là quyết định bởi với một cái Luyện Đan Sư luyện đan kỹ thuật yếu điểm.
 
 	Nhiệt độ quá cao, dễ dàng trực tiếp đem Linh Dược thiêu hủy, nhiệt độ quá thấp, lại không thể hoàn toàn đem Linh Dược bên trong tinh hoa luyện hóa đi ra, chỉ có thể không công trôi qua dược tính, chỉ có duy trì tại một loại đặc biệt nhiệt độ, mới có thể đem Linh Dược bên trong tinh hoa lấy ra.
 
 	Lâm Hàn chậm rãi khống chế Đan Đỉnh bên trong nhiệt độ, đem một giọt này nhỏ Linh Dược tinh hoa toàn bộ tính dung nhập vào đồng thời, trở thành một viên thuốc dáng dấp.
 
 	Rất nhanh, một viên màu đỏ đan dược thuận tiện là chậm rãi thành hình, đương nhiên hiện tại miễn cưỡng chỉ có thể xem như là thành hình, bên trong linh dược dược tính vốn là không có dung hợp quán triệt.
 
 	Lâm Hàn khống chế Đan Đỉnh bên trong nhiệt độ, vô cùng cẩn thận, nhiệt độ không thể quá cao, cũng là không thể quá thấp, thuận tiện là chậm rãi đem này một viên đã là có một chút mô hình Ngưng Huyết Đan chậm rãi dung hợp một chỗ.
 
 	Ước chừng là năm sau sáu phút, theo Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên ngưng lại, chỉ thấy hắn sau đó thuận tiện là chưởng một phen, thuận tiện là đem màu trắng đan hỏa thu hồi.
 
 	Chưởng vỗ một cái Đan Đỉnh, một viên màu đỏ đan dược thuận tiện là từ Đan Đỉnh bên trong bay ra, sau đó thuận tiện là chính xác đã rơi vào Lâm Hàn trong lòng bàn tay tâm.
 
 	"Thành công "
 
 	Lâm Hàn đem này một viên đan dược dùng một cái đan dược chiếc lọ trang lên, sau đó thuận tiện là lần nữa bắt đầu luyện chế viên thứ hai Ngưng Huyết Đan.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: