Chương 294: Hắc Ma Chiến Thể
 
 	Mà này một ít trấn thủ người, đều là này một toà to lớn đại điện điện linh hình thành, hơn nữa đẳng cấp càng cao Linh Bảo cùng Vũ kỹ, cũng là càng khó lấy thu được, hơn nữa, nếu là gặp phải đẳng cấp cao đẳng Linh Bảo cùng Vũ kỹ, ngươi rất có thể chính là sẽ bị trấn thủ hắn Vũ kỹ cùng Linh Bảo điện linh đánh bại.
 
 	Khi ngươi đạt được này một cái Vũ kỹ hoặc là Linh Bảo thời điểm, ngươi chính là sẽ bị tự động truyền tống đến điện linh trấn thủ người bên cạnh, càng cường đại Vũ kỹ cùng Linh Bảo, hắn điện linh trấn thủ người chính là sẽ ngày càng mạnh mẽ.
 
 	Hơn nữa, khi ngươi bị truyền tống đến điện linh trấn thủ người bên cạnh thời điểm, ngươi phải là đánh bại hắn, mới là có thể thu được Linh Bảo hoặc là Vũ kỹ, nếu không, các ngươi chỉ có thể bị tay không truyền tống đi ra ngoài.
 
 	"Xem ra, đây đối với thực lực mạnh mẽ người, cũng là có rất nhiều chỗ tốt" nhìn đến đây, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Nếu là một ít thực lực không đủ người, đụng tới cao cấp Vũ kỹ hoặc là Linh Bảo, lúc này đỏ mắt, đụng tới điện linh trấn thủ người nhưng là lại là đánh không lại, này hoàn toàn chính là cái gì đều là không có được.
 
 	"Thế nhưng lấy thực lực của ta, ta tin tưởng, ta hẳn là có mấy phần khả năng, đây là một lần cơ hội tốt, ta phải đúng vậy đến cao đẳng Vũ kỹ cùng Linh Bảo, làm hết sức tại tổng Tông hội Võ chi Nhật tăng cao của ta sức chiến đấu!" Lâm Hàn đồng thời cũng là âm thầm nắm chặt song quyền.
 
 	"Tương đối với Linh Bảo tới nói, ta hiện tại thiếu nhất, là một môn Vũ kỹ, nói chuẩn xác, là một môn Luyện Thể Vũ kỹ!" Lâm Hàn tính toán nói.
 
 	Kim Thân Quyết đã là bị Lâm Hàn tu luyện đến cực hạn trạng thái, theo Lâm Hàn thực lực tăng lên, đã là hoàn toàn chính là không thỏa mãn được Lâm Hàn yêu cầu.
 
 	Lâm Hàn hiện tại thân thể đẳng cấp là Huyền Vũ tam trọng, cùng linh lực tu vi chênh lệch ba cái cảnh giới, thân thể đối với Lâm Hàn trợ giúp đã là bắt đầu trở nên nhỏ lại, dù sao, Lâm Hàn thân thể cùng Linh lực là chênh lệch ròng rã ba cái cảnh giới.
 
 	Đương nhiên rồi, so với không có tu luyện thân thể cái khác Vũ Giả, Lâm Hàn ưu thế vẫn là hết sức lớn, thế nhưng Lâm Hàn cảm giác được đi ra, cơ thể chính mình đã là theo không kịp linh lực của mình yêu cầu.
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, Lâm Hàn chính là để cơ thể chính mình mau sớm đột phá, mà bây giờ, Lâm Hàn trong đan điền còn có lúc trước tại hắc bia thế giới chém giết Khô Lâu sau một viên Hắc Độc tinh.
 
 	Lúc trước, Lâm Hàn cũng là hấp thu hai phần ba, còn sót lại Tam Nhi thứ hai không có hấp thu, sở dĩ không có hấp thu, cái kia cũng là bởi vì Lâm Hàn hiện tại hết sức thiếu một môn tốt Luyện Thể Vũ kỹ.
 
 	Nếu là sử dụng Kim Thân Quyết để tiêu hóa cái kia Hắc Độc tinh lời nói, hoàn toàn chính là tiêu hóa không được, bởi vì Kim Thân Quyết đẳng cấp quá thấp, vậy thì như là một cái con kiến nhìn thấy một cái bánh kem lớn giống như vậy, nhìn thấy, muốn ăn lời nói, cần rất dài rất dài thời gian.
 
 	Vì lẽ đó, tổng hợp cân nhắc dưới, Lâm Hàn cảm thấy mình bây giờ, thiếu cũng là một môn thích hợp Luyện Thể Vũ kỹ.
 
 	Nghĩ kỹ sau khi, Lâm Hàn cũng là không ở do dự cái gì, xông lên trước chính là vọt vào bên trong cung điện.
 
 	Tiến vào đại điện sau khi, Lâm Hàn chính là cảm giác có một ít chút ánh sao lóe lên, phảng phất là tinh không giống như vậy, cực kỳ kỳ lạ, mà giờ khắc này, tại Lâm Hàn trước mặt, nhưng là hai cái lựa chọn.
 
 	Bên trái là Vũ kỹ đại điện, bên phải nhưng là Linh Bảo đại điện.
 
 	Lâm Hàn muốn đều là không nghĩ, chính là tiến vào Vũ kỹ bên trong cung điện, Linh Bảo, Lâm Hàn tự cho là mình Địa Long kiếm đã là xem như là đẳng cấp thập phần cao, Thượng Phẩm Địa khí, đối với Lâm Hàn tới nói đã là đầy đủ dùng.
 
 	Đương Lâm Hàn tiến vào Vũ kỹ đại điện thời điểm, Lâm Hàn cũng là cảm giác mình phảng phất là tiến vào trong tinh không, vô cùng óng ánh, từng đạo từng đạo chùm sáng cũng là không ngừng từ Lâm Hàn bên người gào thét mà qua.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt lúc này cũng là lộ ra một tia ngoài ý muốn, không nghĩ tới này Vũ kỹ đại điện dĩ nhiên là như vậy kỳ lạ, cũng không phải Lâm Hàn trong tưởng tượng Tàng Thư Quán nơi bình thường, này cùng Lưu Vân Tông Vũ kỹ các so ra, hoàn toàn chính là một cái trên trời, một cái dưới đất.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn chính là chú ý tới, này một ít xẹt qua bên cạnh mình chùm sáng, dĩ nhiên toàn bộ đều là một môn một môn Vũ kỹ, này một chút Vũ kỹ đều là bị khắc vào một quyển cuốn quyển trục bên trên.
 
 	Lâm Hàn sau đó chính là một cái liền đem một đoàn tử quang vồ vào bàn tay, sau đó, tử quang chậm rãi tiêu tan, cuối cùng một quyển bị lớp năng lượng bao vây màu tím quyển sách xuất hiện tại kỳ thủ trên.
 
 	"Huyền Cấp Thượng Phẩm Vũ kỹ, Hỏa Vân Băng Thiên Thủ?"
 
 	Nắm màu tím quyển sách, Lâm Hàn bàn tay lúc này cũng là thăm dò một cái, sau đó, Lâm Hàn chính là phát hiện, bàn tay của chính mình dĩ nhiên là dĩ nhiên là không trở ngại chút nào xuyên qua lớp năng lượng, nhìn quyển sách mặt ngoài vẽ ra kiểu chữ, lúc này cũng là chân mày cau lại.
 
 	"Tùy tùy tiện tiện đều đang là Huyền Cấp thượng phẩm Vũ kỹ, này nếu như tại Lưu Vân Tông bên trong, không chắc cần bao nhiêu tích phân mới là có thể hối đoái đến đây này" nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn lúc này cũng là nho nhỏ kinh ngạc một phen.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là đem này màu tím chùm sáng nhẹ nhàng buông lỏng ra, này Huyền Cấp thượng phẩm Vũ kỹ, ở trong mắt người khác hay là bảo vật, thế nhưng nhưng là không phải Lâm Hàn thứ cần thiết.
 
 	"Nếu là tiến vào nơi này, ta chính là nhất định phải vì chính mình đoạt được một môn cao đẳng Luyện Thể Vũ kỹ!"
 
 	Lâm Hàn ánh mắt nhất thời cũng là nhìn hướng phía trước, ở nơi đó, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy các loại nhiều loại màu sắc chùm sáng, này từng cái chùm sáng bên trong, đều là hàm chứa một môn Vũ kỹ, hơn nữa, đẳng cấp đều là thấp không đi nơi nào.
 
 	Theo Lâm Hàn nhảy vào đã đến này phảng phất là tinh không nơi bình thường bên trong, từng đạo từng đạo chùm sáng cũng là như giống như sao băng không ngừng tại Lâm Hàn thân thể chu vi xẹt qua, mỗi một chùm ánh sáng màu sắc cùng gợn sóng đều cũng có chỗ bất đồng, rất hiển nhiên, cấp bậc của bọn hắn cũng là có cao có thấp, thế nhưng, này một ít cũng không phải Lâm Hàn muốn lấy đồ vật.
 
 	Này một ít tại bên cạnh mình xẹt qua giống như sao băng chùm sáng, Lâm Hàn vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng sử dụng thần thức quét một cái, nếu như không phải Luyện Thể vũ kỹ, như vậy Lâm Hàn cũng là mặc kệ hắn là đẳng cấp nào Vũ kỹ, đều sẽ là lựa chọn xẹt qua.
 
 	Mà cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn thần thức bỗng nhiên là bắt được một đạo nhanh chóng chùm sáng, này một chùm ánh sáng là màu đen, thế nhưng Lâm Hàn từ trên mặt của hắn cũng là cảm nhận được cường hãn gợn sóng, rất hiển nhiên, đây là một cuốn không sai Vũ kỹ.
 
 	Hơn nữa, Lâm Hàn thần thức nhìn lướt qua cái kia hắc sắc quang đoàn sau khi, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên phát hiện, này dĩ nhiên là một môn Luyện Thể Vũ kỹ!
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là trong lòng hơi động, bất chấp tất cả, chính là đem hắn bắt được trong tay, này hắc sắc quang đoàn xung lượng đúng là vượt quá Lâm Hàn tưởng tượng, Lâm Hàn cũng là phí đi một ít khí lực mới là đem này hắc sắc quang đoàn cho bắt lấy.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là trực tiếp tính xuyên qua phía trên lớp năng lượng, nhất thời, Lâm Hàn chính là nhìn thấy cái môn này Luyện Thể Vũ kỹ tin tức.
 
 	Địa cấp Hạ Phẩm Luyện Thể Vũ kỹ, Hắc Ma Chiến Thể!
 
 	"Này dĩ nhiên là một quyển Địa cấp Luyện Thể Vũ kỹ!" Lâm Hàn ánh mắt nhất thời cũng là có chút kinh dị vẻ lấp loé lên.
 
 	Địa cấp Vũ kỹ, đối với Lâm Hàn tới nói, đã là xem như là thập phần đồ tốt rồi, chí ít, Lâm Hàn trên người bạo Linh Huyền quyền vẫn là huyễn điệp Mị Ảnh hay hoặc giả là Kim Thân Quyết đều là Huyền Cấp Vũ kỹ, về phần Địa cấp Vũ kỹ, Lâm Hàn đến nay đều là không có tu luyện qua.
 
 	Kiếm Thần Vương Tọa
 
 	Thần y khí nữ: Quỷ đế Ngự Thú cuồng phi
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: