Chương 235: Thuấn sát
 
 	"Nếu Tống đạo hữu muốn đánh, vậy thì đánh. . ."
 
 	Đương Lâm Hàn cực kỳ sảng khoái đáp ứng thời điểm, nguyên bản còn có một ít trầm thấp náo động tiếng sân bãi hướng tới, nhất thời cũng là trở nên yên lặng như tờ lên, vô số người cũng là quay đầu nhìn cái kia tự tin cực kỳ thiếu niên, nhửng này thậm chí đều cũng có chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không.
 
 	"Dĩ nhiên là tiếp nhận rồi?"
 
 	Sân bãi hướng tới, lúc trước cái kia mắt trợn trắng Thanh Mộc Sơn Trang võ giả lúc này cũng là không khỏi Nam Nam tự nói nói ra, chợt cũng là hướng về bên cạnh mình liếc mắt nhìn, lập tức tựu là nhìn thấy lúc trước người nói chuyện kia cũng là một mặt vẻ kinh ngạc.
 
 	Tiểu tử này, chẳng lẽ không biết đối mặt chính là một tên Huyền Vũ cảnh cao sao?
 
 	"Được, đã như vậy, vậy ta liền để ngươi tốt nhất sảng khoái
 
 	Một bên, Tống Thanh cũng là có chút ngây người, hiển nhiên đối với Lâm Hàn đáp ứng rồi chính mình, cũng là cực kỳ kinh ngạc, thế nhưng sau đó, tâm cũng là hiện ra một chút cũng không có giới hạn chúc ý, Lâm Hàn đáp ứng rồi chính mình, đây chính là Tống Thanh nguyện ý nhìn thấy sự tình.
 
 	Đối với Lâm Hàn có thể đáp ứng Lâm Hàn, rất nhiều người đều là thập phần bất ngờ, thế nhưng có một người ngoại lệ, cái kia chính là Mộc Dịch đi, người khác không biết, Mộc Dịch đi nhưng là biết, trước đó, Lâm Hàn đem một tên Huyền Vũ nhị trọng người, đều là sinh sinh đánh tín phục, Huyền Vũ nhất trọng, e sợ vài phút đồng hồ sự tình.
 
 	Đối mặt Tống Thanh cực kỳ hung hăng lời nói, Lâm Hàn nhưng là báo dĩ nhẹ nhàng nở nụ cười, không chút phật lòng, sau đó, Hỏa linh lực màu đỏ, cũng là chậm rãi từ trong cơ thể hiện lên đi ra, cùng lúc đó, Phàm Huyết Chi Lực, cũng là bị Lâm Hàn kích phát ra.
 
 	Nhất thời, sức bùng nổ sức mạnh tựu là tràn ngập hắn Lâm Hàn thân thể lên, trong lúc nhất thời, kinh người sóng linh lực cũng là hướng về chu vi lan tràn vượt đến, ngập trời bình thường Linh lực phun trào, Hỏa linh lực màu đỏ, đem trọn cái hắc ám bóng đêm, đều là chiếu lên phát sáng lên.
 
 	Toàn Phong Cuồng Minh Chưởng!
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn trong nháy mắt xuất kích, Tống Thanh nhưng là xem thường nở nụ cười, lập tức, cũng là bỗng nhiên một tiếng rống to, tiếng gào dường như Lôi Đình bình thường vang dội, đinh tai nhức óc, trong lúc nhất thời, cực kỳ tia sáng chói mắt, cũng là tại Tống Thanh trước mắt ngưng tụ lên.
 
 	Tại sau đó, mọi người tựu là nhìn thấy, tại đây giống như Linh lực hội tụ dưới, một đạo cuồng phong cũng là lặng yên hình thành, mà theo cái này một đạo cuồng phong đột ngột xuất hiện, liền ngay cả trống trơn khí, đều là trở nên ngưng kết lại.
 
 	Cuồng phong thành hình, đó là tại Tống Thanh dữ tợn cực kỳ ánh mắt hướng tới, nổ tung mà ra, cuối cùng, cũng là nhắm ngay Lâm Hàn thân thể vị trí, tựu là hết mức bao phủ đi qua, nhìn dáng dấp, hiển nhiên cũng phải cần đem Lâm Hàn cho một chiêu sinh sinh chém giết!
 
 	Tống Thanh đối với Lâm Hàn tâm sớm đã là khí nộ cực kỳ, vì lẽ đó hiện tại Lâm Hàn dĩ nhiên là chính mình cho một cơ hội, tâm tự nhiên cũng là cực kỳ hưng phấn, cho nên khi xuống, hầu như vừa ra, Tống Thanh tựu là dưới chết.
 
 	Dù sao, chỉ cần là giết Lâm Hàn, Tống Thanh tựu là có thể được toại nguyện đạt được Địa Long kiếm.
 
 	Ầm!
 
 	Tại vô số tia ánh mắt nhìn kỹ dưới, Lâm Hàn nắm đấm cùng Tống Thanh cuồng phong, cũng đó là hung hãn chạm vào nhau, mà ở cái kia va chạm nháy mắt thời gian bên trong, hào quang óng ánh, cũng là như quang bình thường óng ánh, đem đêm tối đều là sinh sinh chiếu thành ban ngày.
 
 	Không ít người, cũng là không khỏi nhắm lại chính mình con mắt, bởi vì cái này một luồng ánh sáng, thật sự là quá mức mãnh liệt, khiến người ta nhìn thấy, đều là cảm thấy con mắt đâm nhói cực kỳ.
 
 	Liền ngay cả Mộc Dịch đi loại này đẳng cấp cường giả, cảm nhận được loại này mạnh mẽ động tĩnh, con mắt màu đen hướng tới, đều là không khỏi hiện lên ngoại trừ một tia kinh ngạc, bởi vì cái này từng luồng từng luồng chiến đấu sóng trùng kích thật sự là quá mức mạnh mẽ.
 
 	Cho nên khi xuống, Mộc Dịch đi cũng là không thể không ra, đem mảnh này sân bãi sử dụng Linh lực vây lại, phòng ngừa này một ít sóng trùng kích đem phòng ốc đều là phá hủy rồi, đương nhiên, cuối cùng, Mộc Dịch đi cũng là phòng ngừa này sóng trùng kích đem người cho thương tổn tới.
 
 	Hầu như tại cũng là tiếp cận nửa phút thời gian sau khi, ánh mắt mọi người cũng là mới là vội vàng hướng cái kia chiến đấu địa phương nhìn sang.
 
 	Chiến đấu tràng địa hướng tới, hoàn toàn chính là bị tàn phá không còn hình dáng, mà tại đây mảnh sân bãi hướng tới, trước hết vào mắt, nhưng là một vị thiếu niên mặc áo trắng, thiếu niên đứng ở sân bãi hướng tới, thế nhưng hắn, ánh mắt nhưng là nhìn chằm chằm một chỗ khác hố nơi, khóe miệng cũng là có một tia tựa cười không phải cười cười cho.
 
 	Mà giờ khắc này, ánh mắt mọi người nhất thời cũng là theo Lâm Hàn ánh mắt hướng cái kia một chỗ hố chỗ nhìn sang.
 
 	Nhất thời, mọi người tựu là ở này khanh động hướng tới, nhìn thấy một bóng người, chính là loạng chòa loạng choạng nỗ lực muốn đứng lên, trên thân thể quần áo, dĩ nhiên là toàn bộ vỡ tan, vết máu cũng là bày kín toàn thân.
 
 	Này một bóng người, thình lình tựu là trước kia còn vô cùng đắc ý Tống Thanh, thế nhưng Giờ khắc này, sắc mặt cũng là có vẻ vô cùng trắng bệch, không chỉ như vậy, quanh thân sóng linh lực, cũng là tương đương suy yếu, trên thân thể, toàn bộ đều là màu đỏ tươi cực kỳ vết máu, dáng dấp tương đương chật vật.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Đương người vây xem nhìn thấy lần này tình huống sau khi, không khỏi cũng là trong nháy mắt yên lặng không nói gì, lần này kết quả, thật sự là ngoài nhửng này dự liệu, là nhửng này vạn vạn đều là không nghĩ tới sự tình.
 
 	"Tống Thanh, giới thiệu cho ngươi một chút, vị tiểu hữu này, gọi là Lâm Hàn, là ngày mai cùng cùng chúng ta đi hướng Hung Ma sơn đạo hữu, người cũng chớ xem thường, tuy rằng tu vi là Phàm Vũ cửu trọng, thế nhưng tu vi thật sự, có thể so sánh với Huyền Vũ nhị trọng "
 
 	Nhìn thấy cái kia con ngươi hướng tới mang theo nồng đậm không thể tin tưởng vẻ mặt Tống Thanh, Mộc Dịch đi cũng là phảng phất là sớm đã là dự liệu được một nửa, sau đó cũng là cười híp mắt quay về Tống Thanh nói ra.
 
 	So với Huyền Vũ nhị trọng võ giả?
 
 	Tống Thanh nghe vậy, sắc mặt nhất thời cũng là cứng đờ, suýt chút nữa một cái lão huyết phun ra ngoài, lời nói này nếu là người khác nói, Tống Thanh tự nhiên cũng là không tin, thế nhưng là từ Mộc Dịch đi miệng nói đi ra, hơn nữa trước đó Lâm Hàn khủng bố thế lực chấn động, Tống Thanh cũng là không thể không tin tưởng này một cái khủng bố sự thực.
 
 	Sau đó, Tống Thanh cũng là vô cùng gian nan nuốt nước miếng một cái, không khỏi lòng có một loại muốn giết người kích động.
 
 	Nhớ tới trước đó chính mình vẫn là coi khinh Lâm Hàn, lại sau đó Lâm Hàn vui vẻ tiếp thu chính mình khiêu chiến, tất cả những thứ này, đều là chính mình tự tìm khổ ăn nghỉ rồi, nghĩ tới đây, Tống Thanh sắc mặt cũng là hiện ra cực kỳ khó coi gan heo vẻ.
 
 	"Đúng rồi, thừa cơ hội này, ta liền giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Hồng Sơn, cũng là Minh Hòa chúng ta cùng nhau đi tới Hung Ma sơn nhân "
 
 	Sau đó, Mộc Dịch nghề tức cũng là chỉ vào một tên hình thể khổng lồ võ giả nói ra.
 
 	Cái kia võ giả, toàn thân đều là sức bùng nổ bắp thịt, hơn nữa cái đầu cũng là khá là cao lớn, thế nhưng tại Mộc Dịch đi nói ra thời điểm, cũng là cực kỳ phóng khoáng nở nụ cười, sau đó quay về Lâm Hàn nói ra: "Lâm Hàn huynh đệ, ngươi hôm nay thật là làm cho ta mở mang tầm mắt rồi. . ."
 
 	"Khà khà, Hồng Sơn huynh đệ mới là lợi hại, dĩ nhiên là Huyền Vũ nhị trọng võ giả" Lâm Hàn nghe vậy, cũng là cực kỳ khiêm tốn cười cười, sau đó cũng là nói nói.
 
 	Hồng Sơn nghe vậy, nhất thời cũng là cực kỳ ngoài ý chân mày cau lại, bởi vì Hồng Sơn nhưng là không có tỏa ra chính mình khí tức, cũng chính là, đẳng cấp so với thấp người, nhưng là rất khó phát hiện tu vi thật sự.
 
 	Mà bây giờ, Lâm Hàn dĩ nhiên là một chút chính là phát hiện thực sự là tu vi, này thật là cũng là Hồng Sơn không nghĩ tới sự tình.
 
 	Lúc này, Hồng Sơn nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt tựu là đặc biệt bất đồng lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: