Lâm Hàn lập tức chính là nhướng mày, mình cũng không phải cái gì ma tu, vì cái gì vô duyên vô cớ chính là muốn giết mình, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn cũng là không kịp giải thích cái gì, tế ra Địa Long kiếm đối sát cơ nơi phát ra chi địa một kiếm bổ tới.

"Bành ——" lập tức, Lâm Hàn là cảm giác mình Địa Long kiếm ông ông không ngừng vang, kém chút đều là đem Địa Long kiếm cho đánh bay ra ngoài, bàn tay cũng là hơi tê tê, thân thể cũng là trong khoảnh khắc hướng về nơi xa bay đi, Lâm Hàn sắc mặt lập tức cũng là đại biến.

Hắn không nghĩ tới, một người kia nhận lầm người vậy mà là nhiều như vậy cường đại, mặc dù Lâm Hàn cũng không có xuất toàn lực, nhưng là Lâm Hàn biết người kia nếu là không có xuất toàn lực .

"Sư huynh, tại sao phải giết hắn?" Lâm Hàn mới là ổn định thân hình, thuận tiện là nhìn thấy hai võ giả đi tới trước người của mình, một người nam tử, một thiếu nữ, vừa rồi chính là một cái kia thiếu nữ đang nói chuyện.

"Hừ, ngươi không nhìn thấy sao, ngươi nhìn hắn kiếm trong tay, là màu gì?" Kia một nam tử nghe được lời của thiếu nữ, lập tức cũng là hỏi.

"Màu đỏ a..." Thiếu nữ nhìn thoáng qua Lâm Hàn trong tay Địa Long kiếm, chính là có chút kỳ quái đáp.

"Đúng, màu đỏ, nhưng là chính xác đến nói, không phải màu đỏ, vẫn là huyết hồng sắc, đây chính là ma tu, giết người như ngóe, kiếm của hắn sở dĩ là huyết hồng sắc, cũng là bởi vì kiếm của hắn, giết quá nhiều người, dẫn đến nhan sắc đều là đã là bị nhiều năm tích lũy máu tươi nhuộm thành màu huyết hồng!" Nam tử nghe được thiếu nữ trả lời, lập tức lại là hừ lạnh một tiếng nói.

Lâm Hàn đứng tại chỗ, nghe được lời của nam tử, lập tức cũng là ngây ngẩn cả người, bất quá sau đó, Lâm Hàn trong lòng chính là không khỏi âm thầm tức giận, hắn biết, đó cũng không phải nam tử này nhận lầm người, mà là cái này một nam tử, căn bản chính là muốn giết mình.

Mặc dù Lâm Hàn vừa rồi chính là cho rằng cái này một người nam tử có một ít kỳ quái, vì cái gì đem sát cơ khóa chặt mình, hiện tại Lâm Hàn cũng là minh bạch , suy nghĩ cả nửa ngày, người này căn bản chính là muốn giết mình, về phần cái gì ma tu, vậy căn bản chính là không có một chút lý do lý do mà thôi.

"Thế nhưng là ta nhìn không giống a..." Thiếu nữ nghe được lời của nam tử, lập tức trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là hiện ra một chút vẻ nghi hoặc.

"Sư muội, thực lực của ngươi nhỏ yếu, đương nhiên nhìn không ra, sư huynh của ngươi là ai, Lý Triển Minh! Sư muội, ngươi là vừa vặn đến Đại Nguyên thánh địa, có lẽ là chưa từng nghe qua tên của ta, nhưng là ngươi cũng là có thể hỏi một chút Đại Nguyên thánh địa người, ai không biết ta Lý Triển Minh nhãn lực độc đáo hơn người?"

"Hừ, coi như hắn làm sao che giấu, đều là không thể che giấu hắn là một cái ma tu cái này một sự thật!" Gọi là Lý Triển Minh nam tử nghe vậy, lập tức cũng là lại là nghĩa chính ngôn từ nói.

Lâm Hàn nghe được cái này Lý Triển Minh lời nói, lập tức cũng là muốn một cái bàn tay đập tới đi, Lâm Hàn nhìn thấy qua không muốn mặt người, nhưng là cho tới nay đều là chưa từng nhìn thấy không biết xấu hổ như vậy người, hắn đây rõ ràng chính là tại tiếp lấy mình khoác lác.

Lâm Hàn sau đó cũng là thần thức quét một chút, cái này một cái tên là Lý Triển Minh võ giả cũng là một Địa Võ cảnh nhị trọng võ giả, lấy Lâm Hàn thực lực hôm nay, là tuyệt đối là có chém giết .

Lý Triển Minh đang nói xong lần này lời nói về sau, lập tức cũng là đối một bên thiếu nữ nói ra: "Sư muội, ngươi nhìn kỹ, nhìn sư huynh là như thế nào giết ma tu "

Thiếu nữ nghe vậy, lập tức cũng là nhìn thoáng qua Lâm Hàn, rất hiển nhiên, mặc dù Lý Triển Minh khoác lác lợi hại, nhưng là thiếu nữ còn có chút không tin.

"Ma tu, ta nhìn ngươi là mới tới, Huyền Vũ bát trọng, ha ha, như vậy đi, ngươi nếu là ngoan ngoãn đưa ngươi trên người tu luyện động phủ chìa khoá cho lấy ra, vậy ta liền lưu ngươi toàn thây" Lý Triển Minh thấy thiếu nữ đi xa, lập tức cũng là sát cơ không che giấu chút nào .

"Ha ha, ma tu?" Lâm Hàn nghe được Lý Triển Minh gọi mình ma tu, nhất thời cũng là cười một tiếng.

Hắn đã biết cái này Lý Triển Minh muốn giết mình lý do, nhìn thấy mình thực lực nhỏ yếu, rất hiển nhiên chính là bên ngoài vừa mới tiến tới, mà bên ngoài vừa mới tiến người tới đều là sẽ có một thanh tu luyện động phủ chìa khoá, cái này Lý Triển Minh ngay từ đầu, chính là chạy cái này một cái chìa khóa tới.

Gia Cát Phong Vân trước đó cũng là nói qua, tu luyện động phủ cũng là chỉ nhận chìa khoá, thế nhưng là không nhận người .

"Ta nhìn ngươi thật sự là không biết ngươi ta trước đó chênh lệch, hừ, đi chết đi!" Lý Triển Minh tựa hồ là theo Lâm Hàn trong đôi mắt thấy được trêu tức thần sắc, lập tức không biết là chột dạ vẫn là thế nào, trực tiếp cũng là tế ra một thanh cự phủ, đối Lâm Hàn đỉnh đầu chính là bổ tới.

Lâm Hàn lúc này chính là cảm giác một cỗ kỳ quái khí tức đem mình bao phủ lập tức, cũng là để Lâm Hàn hô hấp đều là có chút khẩn trương, Lâm Hàn đầu tiên là sững sờ, bất quá sau đó chính là hiểu được, hắn biết cái này kỳ quái khí tức rốt cuộc là thứ gì, rõ ràng chính là búa ý.

Hiện tại, Lâm Hàn cũng là rốt cục biết mình lần thứ nhất cùng Lý Triển Minh giao thủ thời điểm, tại sao mình lại bị đánh bay, suy nghĩ cả nửa ngày, cái này Lý Triển Minh vậy mà là lĩnh ngộ đạo ý.

Đồng thời ở giữa, Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới tại cái này Đại Nguyên thánh địa, tùy tiện đụng phải một người vậy mà đều là lĩnh ngộ đại đạo người, hiện tại, Lâm Hàn cũng là rốt cục minh bạch cái này Đại Nguyên thánh địa tu luyện động phủ tại sao là mỗi người đều là nhất định cướp đoạt đồ vật .

Chỉ sợ chỉ cần là có thời gian, chỉ cần là có thể tại đại đạo tu luyện trong động phủ đợi thời gian đủ lâu, e là cho dù là kẻ ngu cũng có thể lĩnh ngộ ra đạo ý .

Lâm Hàn giờ phút này cũng là không do dự, Song Long Tại Thiên trong nháy mắt ngao du chân trời, Lâm Hàn chiến lực cũng là trong khoảnh khắc phóng đại, sau đó, Lâm Hàn cũng là tế ra Sát Lục Kiếm Ý, Lâm Hàn cảm giác được, kia Lý Triển Minh búa ý vẻn vẹn chỉ là cấp thấp nhất một thành búa ý mà thôi.

Mà mình Sát Lục Kiếm Ý thế nhưng là ba thành kiếm ý, so với kia Lý Triển Minh búa ý cũng là muốn cường đại rất rất nhiều .

"Song Long Tại Thiên? Kiếm ý?" Giờ phút này, nguyên bản bày biện ra ánh mắt khinh thường Lý Triển Minh nhìn thấy Lâm Hàn thủ đoạn, lập tức cũng là ngây ngẩn cả người, ngây dại, hắn không cách nào tưởng tượng Lâm Hàn một cái mới tới người vậy mà là lĩnh ngộ kiếm ý? Hơn nữa còn là nhị tinh thiên kiêu?

Hắn là đi qua đại đạo tu luyện động phủ , thế nhưng là liền xem như như thế, hắn vẫn là biết ngộ đạo ý là cỡ nào khó, nhưng là hiện tại, nhìn thấy Lâm Hàn chính là sử dụng ra kiếm ý, hơn nữa nhìn tình thế so với lúc búa ý cũng là muốn cường đại hơn nhiều, cái này khiến hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, cái này cần là cần kinh khủng bực nào lực lĩnh ngộ mới là có thể lĩnh ngộ a.

Nhưng là, chấn kinh thì chấn kinh, Lý Triển Minh sau đó khóe miệng cũng là chê một tia nhe răng cười, liền xem như ngươi là nhị tinh thiên kiêu, liền xem như lĩnh ngộ của ngươi lực siêu phàm, kia có thể làm được gì đâu? Ngươi vẫn là đánh không lại ta!

Nhưng là sau đó, Lý Triển Minh chính là giật nảy cả mình, Lâm Hàn đánh ra là Sát Lục Kiếm Ý phối hợp Đoạn Lãng Trảm, đây chính là Lâm Hàn cường đại nhất sát chiêu một trong, cường đại như thế một chiêu, cho dù là Lý Triển Minh không có trải nghiệm, nhưng là Lý Triển Minh vẫn là theo kia khủng bố tuyệt luân kiếm khí phía trên cảm nhận được một tia làm người ta sợ hãi sát ý.

Kia là uy hiếp được sinh mệnh mình sát ý!

Lập tức, Lý Triển Minh chính là luống cuống, tranh thủ thời gian cũng là kia liều mạng thôi động trong cơ thể mình linh lực, sau đó cũng là điên cuồng quán thâu đến mình cự phủ bên trong, xem ra tựa hồ ai cũng là muốn ngăn cản được Lâm Hàn công kích.

Nhưng là hiện thực thường thường chính là rất tàn khốc, kia Lý Triển Minh cự phủ tại tiếp xúc đến Lâm Hàn Địa Long kiếm thời điểm, Lý Triển Minh sắc mặt chính là tái đi, cự phủ trực tiếp cũng là bay ra ngoài, lúc này nhìn thấy trong tay mình cự phủ bay ra ngoài, Lý Triển Minh sắc mặt cũng là trở nên mặt xám như tro .

! !