Chương 283: Độc Vạn Lâm
 
 	Tám người này thực lực có cao có thấp, thế nhưng không thể nghi ngờ, đều là hết sức mạnh mẽ, như Lâm Hàn như vậy Huyền Vũ tứ trọng tu vi, tại đây địa phương đều là thập phần thường gặp.
 
 	Lâm Hàn suy tính tám người này thực lực, Lâm Hàn nếu là muốn tiến vào Linh Dược bảo địa lời nói, chính là phải là cướp giật một cái Truyền Tống trận, vì lẽ đó Lâm Hàn hiện tại cũng là tại căn cứ tám người này khí tức tính toán thực lực của bọn họ rốt cuộc là làm sao.
 
 	"Còn có ai hay không tiếp tục khiêu chiến, nếu như không có, vậy chúng ta liền bắt đầu truyền tống, ta nói cho các ngươi biết a, đến thời điểm Truyền Tống trận khởi động sau khi, liền cơ hội gì đều là đã không có, có còn hay không khiêu chiến?"
 
 	Nói chuyện là một cái Huyền Vũ thất trọng Vũ Giả, Lâm Hàn xem hơi thở của hắn, này một cái Vũ Giả Lâm Hàn hiện tại nhất định là đánh không lại.
 
 	Thế nhưng vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là đã nhận ra một tia ánh mắt âm lãnh.
 
 	Lâm Hàn nhất thời cũng là hướng về ánh mắt đầu nguồn nhìn lại, nhất thời chính là phát hiện, cái kia một ánh mắt chủ nhân tựa hồ là có chút nhìn quen mắt.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là cẩn thận vừa nhìn, nhất thời chính là phát hiện, này một ánh mắt chủ nhân, không phải ai khác, chính là trước đó đối với Lâm Hàn ôm có địch ý Độc Linh nhất mạch người.
 
 	"Lâm Hàn?" Lâm Hàn vẫn không nói gì, người kia nhưng là bỗng nhiên từ một cái Truyền Tống trận bên cạnh rời đi, sau đó cũng là trực tiếp tính đối với Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Là ta" Lâm Hàn gật gật đầu, híp mắt.
 
 	Này một cái Độc Linh nhất mạch người thực lực chính là Huyền Vũ lục trọng, thực lực như vậy, Lâm Hàn là có thể chém giết, thế nhưng Lâm Hàn chú ý tới bên cạnh hắn một cái Cự Phủ, từ cái kia Cự Phủ mặt trên, Lâm Hàn cảm nhận được hơi thở cực kỳ khủng bố gợn sóng, hiển nhiên cái kia Cự Phủ cũng không phải là cái gì người hiền lành.
 
 	"Nguyên lai hắn chính là Lưu Vân Tông Thiên Kiêu thiên tài Lâm Hàn a "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn khẳng định, một bên quần chúng vây xem đều là không khỏi nổi lên một ít tiểu ba động, Lâm Hàn hành động sự tình, không chỉ có là Lưu Vân Tông người biết, Thanh Châu không ít người đều là biết đến, Lưu Vân Tông có một cái thiên tài siêu cấp.
 
 	"Nhớ kỹ tên của ta, ta tên Độc Vạn Lâm" cái kia Độc Linh nhất mạch người nhưng là bỗng nhiên nở nụ cười nói ra.
 
 	Nghe được cái kia Độc Vạn Lâm âm thanh, không ít Vũ Giả thân thể đều là cảm giác lạnh cả tim, hiển nhiên, Độc Vạn Lâm đã là đối với Lâm Hàn đã đến sát ý, Huyền Vũ lục trọng tu vi như thế thực lực, ở đây đã là xem như là hết sức thật tốt.
 
 	"Làm sao? Muốn giết ta?" Lâm Hàn cười ha ha, không quan tâm chút nào nói.
 
 	Hắn biết Độc Linh một mạch một mực cùng Lưu Vân Tông không hợp nhau, vì lẽ đó Độc Linh nhất mạch người nhất định là muốn giết mình, như vậy, ngày sau Độc Linh một mạch chính là sẽ thiếu một đại uy hiếp.
 
 	"Ngươi cho rằng ta không dám?" Độc Vạn Lâm cười nói.
 
 	"Giết ta? Ngươi còn chưa đủ tư cách!" Lâm Hàn âm thanh trong chớp mắt cũng là chuyển sang lạnh lẽo, trong thanh âm hàn ý đến xương.
 
 	"Lâm Hàn vẻn vẹn chỉ là Huyền Vũ tứ trọng tu vi, hắn dĩ nhiên là dám nói thế với?" Nghe được Lâm Hàn lời nói, chúng Vũ Giả cũng là rối rít cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	"Thiên Độc Thủ!"
 
 	Nhưng mà, tựu tại Lâm Hàn lời nói sau khi nói xong, Độc Vạn Lâm nhưng là đột nhiên cười lạnh một tiếng, trong lòng đã là lửa giận bay lên, Độc Vạn Lâm hiện tại cách làm rất rõ ràng, ngươi không phải là giết ngươi không đủ phân lượng sao? Vậy ta liền đem ngươi cho chém giết!
 
 	Theo Độc Vạn Lâm gầm lên giận dữ, nhất thời bàng bạc Linh lực uy thế, nhất thời cũng là hướng về bốn phía bao phủ ra, trên bầu trời cũng là trong chớp mắt chính là xuất hiện một con lớn vô cùng bàn tay lớn.
 
 	Bàn tay lớn hiện ra Hắc Sắc, đem này một mảnh là bầu trời bao la đều là cho che lại, phảng phất là có thể che kín bầu trời.
 
 	"Độc Linh nhất mạch bất truyền thuật, Thiên Độc Thủ!" Xem cuộc chiến Vũ Giả bên trong, nhìn thấy Độc Vạn Lâm thi triển ra Thiên Độc Thủ, nhất thời cũng là rối rít hô to lên.
 
 	Độc Linh một mạch chiếm giữ Thanh Châu Đệ nhị thế lực, Thiên Độc Thủ uy danh dĩ nhiên là thâm nhập lòng người, hầu như có vô số mọi người là đã bị chết ở tại một chiêu này dưới, chỉ là bởi vì một chiêu này quá kinh khủng.
 
 	Đối mặt cái kia Thiên Độc Thủ, Lâm Hàn nhất thời cũng là cảm giác hô hấp đều cũng có chút khó khăn lên, sau đó, Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt thi triển ra Thiên Đạo ánh sáng.
 
 	Huyền huyết lực lượng tại thân thể bên trong vận chuyển, Lâm Hàn cả người khí thế đều là sanh sanh đề cao một đoạn.
 
 	"Phá Sơn trảm!"
 
 	Lâm Hàn trong tay Địa Long kiếm thình lình thuận tiện là đột nhiên quay về cái kia trên bầu trời cự đại thủ chưởng bỗng nhiên một kiếm bổ ra, trong cơ thể, tinh thần lực lượng cũng là bị Lâm Hàn cho kích phát ra.
 
 	Oành ——
 
 	Một kiếm chém ra, nhất thời chính là cùng cái kia trên bầu trời cự đại thủ chưởng đột nhiên đánh vào nhau, sau đó cũng là phát ra từng đợt tiếng nổ, Lâm Hàn có thể cảm giác được, Độc Vạn Lâm Linh lực hết sức không đơn giản, có ăn mòn linh lực công năng.
 
 	Vì lẽ đó, Lâm Hàn Phá Sơn trảm tại vẻn vẹn cùng cái kia cự đại thủ chưởng tiếp xúc sau khi, chính là chậm rãi từ từ tiêu tán rồi, cái kia cự đại thủ chưởng chăm chú chính là dừng lại một phen chính là tiếp tục quay về Lâm Hàn đột nhiên oanh giết tới.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Lâm Hàn trên gương mặt cũng là hiện ra một tia ngạc nhiên, hiển nhiên cũng là không ngờ rằng cái kia Độc Vạn Lâm thi triển Thiên Độc Thủ dĩ nhiên là đã cường đại đến trình độ như thế, của mình Phá Sơn trảm đều đang là không có sống quá một hơi thời gian chính là tan vỡ.
 
 	Phải biết, Lâm Hàn Phá Sơn trảm nhưng là tu luyện đến viên mãn cảnh giới, mặc dù nói không thể dễ dàng giết chết Huyền Vũ lục trọng Vũ Giả, thế nhưng Huyền Vũ ngũ trọng Vũ Giả, trên căn bản chính là có thể một chiêu chém giết.
 
 	Coi như là Huyền Vũ lục trọng Vũ Giả, vậy cũng là không thể nào chính là như vậy dễ dàng chính là bị hóa giải, cái này cũng là có thể nói rõ, Độc Vạn Lâm Thiên Độc Thủ đích thật là thật lợi hại, hầu như chính là ngoài Lâm Hàn dự liệu.
 
 	Xa xa, người xem cuộc chiến nhìn thấy cái kia che kín bầu trời, từng cái từng cái đều là không khỏi tê cả da đầu lên, cái kia Thiên Độc Thủ thật sự là quá kinh khủng, bọn họ vốn là ngăn cản không được, nếu là đặt ở bọn họ đạt được trên người, e sợ này Thiên Độc Thủ chính là có thể đem bọn họ đập thành bánh thịt.
 
 	"Sát Lục kiếm ý, Đoạn Lãng trảm!"
 
 	Lâm Hàn trong mắt tinh quang lóe lên, nhất thời trong tay Địa Long kiếm thuận tiện là ở bỗng nhiên trong lúc đó bạo phát ra cực kì khủng bố hào quang óng ánh, sau đó cũng là đột nhiên lần nữa quay về trên bầu trời Thiên Độc Thủ chém đi qua.
 
 	Ầm ——
 
 	Một tiếng nổ vang, trên bầu trời một con kia lớn vô cùng nhất thời chính là bị Lâm Hàn một kiếm chém thành hai nửa!
 
 	Đoạn Lãng trảm phối hợp Sát Lục kiếm ý, uy lực ngập trời, Sát Lục kiếm ý chính là Đạo Tổ cấp bậc lĩnh ngộ đồ vật, Lâm Hàn đều là sớm lĩnh ngộ, uy lực tự nhiên cũng là không thể khinh thường, mà Đoạn Lãng trảm đều là tím Tinh Kiếm pháp Đệ nhị Trảm, uy lực tự nhiên cũng là hết sức mạnh mẽ.
 
 	Hai người này tập hợp, thêm vào tinh thần lực lượng cùng Thiên Đạo ánh sáng, nói như vậy, Huyền Vũ lục trọng vốn là không ngăn nổi.
 
 	Quan chiến trong đám người, nhìn thấy Lâm Hàn dĩ nhiên là một kiếm diệt sát Thiên Độc Thủ, lúc này cũng là hoàn toàn chấn động vô cùng.
 
 	Lâm Hàn chỉ là một cái Huyền Vũ tứ trọng Vũ Giả, coi như là có Thiên Đạo quang năng đủ nghịch chiến cấp một, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là Huyền Vũ ngũ trọng, vừa nãy một chiêu kia, đừng nói là Huyền Vũ ngũ trọng võ giả, liền ngay cả Huyền Vũ lục trọng Vũ Giả đều là rất khó ngăn cản được.
 
 	Độc Vạn Lâm trên gương mặt cũng là gương mặt kinh ngạc vẻ, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên là để hủy của mình Thiên Độc Thủ, sở dĩ Độc Vạn Lâm vừa lên đến chính là Thiên Độc Thủ, cái kia cũng là bởi vì Độc Vạn Lâm giống như là một chiêu chém giết Lâm Hàn.
 
 	Thế nhưng hiện tại, nhìn thấy có thể nói là nghịch thiên sức chiến đấu, Độc Vạn Lâm cũng là không khỏi bị sâu sắc rung động.
 
 	! !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: