Chương 23: Trợ giúp Trầm gia
 
 	"Lâm Hàn, ngươi làm cái gì?" Trầm Mộng Dao nhìn thấy Trầm gia các đệ tử nghị luận không ngừng, nhất thời cũng là không khỏi trách tội liếc mắt nhìn Lâm Hàn.
 
 	"Không làm cái gì a, làm sao, ngươi còn chê ta không xứng với ngươi vẫn là làm sao? Lại nói ta lại không có ý kiến gì, ngươi sợ cái gì?"
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là nở nụ cười, không khỏi nhớ tới ngày hôm qua ban ngày Trầm Mộng Dao theo như lời nói, lúc này cũng là học Trầm Mộng Dao âm thanh nói ra.
 
 	Trầm Mộng Dao nghe vậy, nhất thời cũng là nở nụ cười, sau đó càng là nhẹ nhàng đánh Lâm Hàn nở nụ cười nói ra: "Tại sao ta cảm giác ngươi đem âm thanh của ta học khó nghe như vậy, như là ngưu như thế "
 
 	"Ngươi có biết nói chuyện hay không, coi như là muốn nói, ngươi tối thiểu cũng phải cần giấu ở trong lòng không muốn nói ra đến a, còn tại trước mặt ta nói "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là giả bộ giận dữ bộ dáng, khí giận nhìn Trầm Mộng Dao, nói ra.
 
 	"Ngươi người này thực sự là không biết xấu hổ "
 
 	Trầm Mộng Dao nghe vậy, nhất thời cũng là a a nở nụ cười.
 
 	Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao đồng thời ăn xong bữa sáng sau khi thuận tiện là đồng thời hướng về Trầm gia phòng khách đi đến, Trầm Mộng Dao cũng là giống như Lâm Hàn, nhận lấy Trầm Cảnh Thiên mời, nói muốn mở hội.
 
 	Đã đến phòng khách, thuận tiện là cùng Trầm Mộng Dao đồng thời ngồi ở trên ghế dựa mặt, chỉ chốc lát sau, rất nhiều Trầm gia các nguyên lão cũng đều là đến rồi, người chính là đến đông đủ.
 
 	"Được rồi, ngày hôm nay sở dĩ đem mọi người mời tới, là bởi vì ta có chuyện muốn nói "
 
 	Trầm Cảnh Thiên mỉm cười liếc mắt nhìn Lâm Hàn, Lâm Hàn cũng là gật đầu hiểu ý một cái, sau đó Trầm Cảnh Thiên thuận tiện là nhìn một chút toàn trường, nhất thời toàn trường thuận tiện là an tĩnh lại.
 
 	Nhìn thấy trong đại sảnh yên tĩnh lại, Trầm Cảnh Thiên cũng đó là lần nữa nói ra: "Trương gia dẫn người truyền lời cho ta Trầm gia, nói muốn chúng ta Trầm gia đem Lâm Hàn cho giao ra, nếu không, thuận tiện là cùng ta Trầm gia khai chiến "
 
 	Đương Trầm Cảnh Thiên lời nói truyền khắp phòng khách sau khi, trong đại sảnh người cũng đều là bắt đầu nghị luận sôi nổi lên.
 
 	Lâm Hàn cũng là nhíu nhíu mày, không nghĩ tới Trương gia trực tiếp tính thuận tiện là như vậy cứng rắn, trực tiếp thuận tiện là tìm Trầm gia bắt đầu yếu nhân rồi, bất quá lập tức Lâm Hàn vẫn không có quá to lớn lo lắng cái gì.
 
 	Lâm Hàn biết, Trầm Cảnh Thiên là tuyệt đối sẽ không đem chính mình cho giao ra, một là bởi vì chính mình tiềm lực, hai cũng là bởi vì Trầm Cảnh Thiên đối với thật là của chính mình không sai, mới vừa rồi còn đặc ý mỉm cười liếc mắt nhìn chính mình, rất hiển nhiên, Trầm Cảnh Thiên chắc là sẽ không đem chính mình cho giao ra.
 
 	Bên cạnh Trầm Mộng Dao cũng là sắc mặt lập tức lạnh xuống, sau đó thuận tiện là đối với Lâm Hàn nói ra: "Lâm Hàn, ngươi không cần lo lắng, phụ thân ta là sẽ không đem ngươi giao ra, thế nhưng mọi việc đều có bất ngờ, nếu như ta phụ thân muốn đem ngươi giao ra lời nói, vậy ta đã nghĩ biện pháp đem ngươi len lén để cho chạy, tuyệt đối sẽ không cho ngươi bị đưa đến Trương gia "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là trong lòng cũng là ấm áp, tại trong Trầm gia, mặc kệ đừng người ra làm sao, thế nhưng Trầm Mộng Dao, Lâm Hàn vẫn là vô cùng cảm kích.
 
 	Trầm Mộng Dao là đánh đáy lòng chiếu cố Lâm Hàn.
 
 	"Mà đối với chuyện này, ta cảm thấy, Lâm Hàn chúng ta không thể giao ra, vì lẽ đó, chúng ta kế tiếp thuận tiện là muốn chuẩn bị nghênh tiếp Trương gia chiến đấu "
 
 	Trầm Cảnh Thiên sau đó lần nữa cho một cái Lâm Hàn yên tâm ánh mắt, sát theo đó thuận tiện là tuyên bố tính nói.
 
 	"Đúng vậy a, Lâm Hàn hiện tại chính là chúng ta người của Trầm gia, chúng ta chắc chắn sẽ không có thể đem Lâm Hàn giao ra, gia chủ, chúng ta Trầm gia toàn tộc, nguyện ý cùng Trầm gia cùng chết sống!"
 
 	"Trương gia này một ít năm qua vẫn luôn là lừa gạt chúng ta Trầm gia, chúng ta Trầm gia cũng là khắp nơi nhường nhịn, ngày hôm nay, chuyện này, chúng ta cũng là tuyệt đối không thể tại nhịn "
 
 	"Đúng vậy a "
 
 	"Đúng vậy a "
 
 	Nghe được hai vị này Trầm gia nguyên lão lời nói, tại hạ một ít Trầm gia nguyên lão cũng là không khỏi đều là rối rít nói ra.
 
 	"Được, nếu tất cả mọi người là không có dị nghị, như vậy, từ giờ trở đi, thuận tiện là toàn diện chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị đón đánh Trương gia chiến đấu "
 
 	Trầm Cảnh Thiên cũng là không khỏi đứng lên, nhìn thấy Trầm gia nguyên lão dĩ nhiên là toàn bộ đều là đồng ý quyết định của mình, Trầm Cảnh Thiên cũng là có chút bất ngờ, bất quá sau đó thuận tiện là tuyên bố nói ra.
 
 	"Đúng"
 
 	Trong đại sảnh Trầm gia nguyên lão cũng là toàn bộ đều là đứng lên, sau đó thuận tiện là miệng đồng thanh nói ra.
 
 	"Hội nghị hôm nay liền đến nơi này, tan họp "
 
 	Trầm Cảnh Thiên tuyên bố hội nghị giải tán, sau đó thuận tiện là tới đã đến Lâm Hàn trước người, sát theo đó thuận tiện nói là nói: "Lâm Hàn, ta hi vọng ngươi chớ quên chúng ta Trầm gia, lần này, rất có thể chúng ta Trầm gia sẽ phải gánh chịu đến đả kích lớn vô cùng "
 
 	"Trương gia dù sao cũng là Vân Thành đệ nhất thế lực, đích thật là so với ta Trầm gia phải cường đại hơn rất nhiều, lần này ta không biết Trầm gia sẽ biến thành hình dáng gì, thế nhưng, Lâm Hàn, sau một tháng, ngươi và Trầm Mộng Dao chính là đi vào Lưu Vân Tông, ta hy vọng làm ngươi trưởng thành đến một cái đủ thực lực sau khi, có thể trở về trợ giúp một cái chúng ta Trầm gia "
 
 	"Lâm Hàn, từ giờ trở đi, ta liền đem hi vọng toàn bộ đặt ở trên người của ngươi "
 
 	Trầm Cảnh Thiên nói xong cũng là vỗ một cái thật mạnh Lâm Hàn vai, sau đó thuận tiện là đi ra.
 
 	Lâm Hàn nhìn Trầm Cảnh Thiên chậm rãi bóng lưng biến mất, trong lòng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn biết, Trầm Cảnh Thiên cũng là không muốn cùng Trương gia khai chiến, dù sao cùng Trầm Cảnh Thiên chỗ nói như thế, Trương gia dù sao chính là Vân Thành đệ nhất thế lực.
 
 	Như vậy tiến công Trầm gia, Trầm gia nhất định là sẽ không ngăn nổi, thậm chí đều là không biết sẽ biến thành hình dáng gì.
 
 	Lâm Hàn biết Trầm Cảnh Thiên làm Trầm gia gia chủ trên thân thể áp lực, so với bất luận người nào cũng là muốn lớn một chút.
 
 	"Trầm cô nương, ta đi trước, gặp lại "
 
 	Lâm Hàn liếc mắt nhìn Trầm Mộng Dao, giờ khắc này, Trầm Mộng Dao cũng là tâm tình vô cùng trầm thấp, hiển nhiên hắn cũng là đã nghe được Trầm Cảnh Thiên như vậy lời nói, trong lòng cũng là rất khó chịu.
 
 	Dù sao Trầm gia là nơi chôn nhau cắt rốn, bây giờ nghe cha của mình đều là nói Trầm gia không biết sẽ biến thành hình dáng gì, Trầm Mộng Dao trong lòng thì càng là vô cùng thống khổ.
 
 	Lâm Hàn thở dài một hơi, sau đó thuận tiện là đi xa.
 
 	Lâm Hàn đi tới một chỗ hoang sơn dã địa, hiện tại, Lâm Hàn cũng là dự định tu luyện Điệp Lãng Quyền.
 
 	Điệp Lãng Quyền, trước đó, Lâm Hàn cũng là đem tu luyện đến hai tầng sóng mức độ, hiện tại Lâm Hàn thực lực tu vi đột phá đến Phàm Vũ cảnh giới, như vậy Điệp Lãng Quyền tại Lâm Hàn bên trong cũng là phát huy tràn trề tinh xảo.
 
 	"Ầm" một tiếng, liền một khối đứng sững ở trong ngọn núi một khối cực kỳ to lớn tảng đá thuận tiện là bị Lâm Hàn một quyền nổ nát, một thời gian cũng là đá vụn bay loạn.
 
 	"Phàm Vũ cảnh hai tầng, bằng vào ta thực lực bây giờ, hay là cũng là có thể đối với hắn đối chiến, thậm chí còn có một ít phần thắng, nhưng nếu là Phàm Vũ cảnh ba tầng, ta chỉ sợ cũng là không xong rồi "
 
 	Lâm Hàn tính toán thực lực của mình, sau đó cũng đó là không khỏi ai thán một tiếng.
 
 	Lấy hắn tu vi bây giờ thực lực, vốn là không giúp đỡ được Trầm gia.
 
 	Hơn nữa Lâm Hàn hiện tại cũng là không có Linh thạch, tu vi tại trong thời gian ngắn cũng là rất khó có rất lớn đột phá.
 
 	Lâm Hàn một quyền lại một quyền không ngừng oanh kích, một đạo một đạo tiếng vang to lớn cũng là liên tiếp truyền đến.
 
 	Lâm Hàn biết, Trầm gia hoàn toàn tính chính là có thể lựa chọn đem chính mình giao ra, hơn nữa lấy Lâm Hàn tu vi bây giờ thực lực, nếu là Trầm Cảnh Thiên ra lời nói, Lâm Hàn cũng là vốn là không thể có cái gì cơ hội phản kháng.
 
 	Thế nhưng Trầm gia lại cũng không có lựa chọn đem Lâm Hàn cho giao ra, mà là lựa chọn đón đánh Trương gia, nói thật Lâm Hàn trong lòng giờ khắc này cũng là đặc biệt hổ thẹn, thấy thẹn đối với Trầm gia.
 
 	Đặc biệt vừa nãy nhìn thấy Trầm Mộng Dao đau thương thời điểm, Lâm Hàn càng là cảm giác mình có lỗi với Trầm gia.
 
 	"Ta nhất định phải làm một điểm gì đó. . ."
 
 	Lâm Hàn cắn răng sau đó thuận tiện là lại là đấm ra một quyền, đá vụn bay loạn, sau đó Lâm Hàn cũng đó là không kịp thở ngồi trên mặt đất.
 
 	Nhìn lên trời nhàn rỗi, Lâm Hàn cũng là nheo mắt lại, tựa hồ là đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Lâm Hàn trong lòng thấy thẹn đối với Trầm gia, vì lẽ đó Lâm Hàn tự nhiên cũng là không thể như vậy mặc kệ mặc kệ.
 
 	"Mà ta hiện tại, duy nhất có thể trợ giúp Trầm gia, chính là, của ta thuật luyện đan "
 
 	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, xác thực Lâm Hàn hiện tại chỉ là có thêm một tốt thuật luyện đan, nếu là thực lực tu vi, vốn là không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Lâm Hàn hiện tại thuật luyện đan, ít nhất là tại toàn bộ Vân Thành là đỉnh cấp đừng, cái này cũng là Lâm Hàn có thể trợ giúp, duy nhất có thể trợ giúp Trầm gia sự tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: