Lâm Hàn lập tức cũng là trong lòng khó chịu, lúc này cũng là vừa quay đầu, lập tức không có bất kỳ cái gì chần chờ, chính là một cước đá ra.

"Bành —— "

Lập tức, kia hai tên binh sĩ đều là bị Lâm Hàn theo trong lều vải đạp bay ra ngoài, hai cái này binh sĩ bất quá vẻn vẹn chỉ là Huyền Vũ cảnh tu vi mà thôi, hơn nữa còn là Huyền Vũ trải qua sơ kỳ tu vi, tu vi như vậy, Lâm Hàn đều là khinh thường cùng động thủ.

"Lớn mật!" Nhìn thấy Lâm Hàn một cước đạp bay kia hai tên binh sĩ, đứng tại trong lều vải hai tên cầm roi da chính là cũng lúc này cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, vung lên trong tay mình roi da đối Lâm Hàn chính là hung hăng đánh tới.

Lâm Hàn lúc này chính là giận tím mặt, hắn chỉ là nghĩ đến hỏi một cái đường, một nhóm người này căn bản chính là không phân tốt xấu đại nhân, mình khách khí với chúng có thừa, cái này một số người chính là làm mình dễ khi dễ sao?

Trong lúc nói chuyện, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là một cái phi cước, đối kia hai tên binh sĩ chính là đạp tới, Lâm Hàn lần này thế nhưng là không có chút nào lưu lực cái gì , một cước đá ra, lập tức kia hai tên binh sĩ cũng là trong lều vải bạo tạc thành huyết vụ đầy trời.

Lập tức, trong lúc nhất thời, toàn bộ trong lều vải đều là trở nên yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người.

Nhất là ngồi tại phía trên nhất một cái kia nam tôn, càng là sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi .

Lâm Hàn đứng tại chỗ, nhìn một chút kia bị treo lên người, lập tức Lâm Hàn chính là phát hiện, hai người kia vậy mà là cùng mình cùng nhau tiến đến cái này Đại Nguyên thánh địa mười người bên trong người.

"Thả bọn hắn!" Lâm Hàn chỉ vào kia hai tên thiếu niên, sau đó cũng là đối cái kia nam tôn nói.

Hai người kia mặc dù cùng mình vốn không quen biết, nhưng là dù sao cũng là cùng một chỗ người tiến vào, nếu là đụng phải, Lâm Hàn lúc này cũng là chuẩn bị cứu bọn họ một mạng, nếu như tại tiếp tục như thế, xâu đều là sẽ bị treo cổ .

"Nam Tôn đại nhân!"

Vào thời khắc này, cũng là có vài tên binh sĩ cũng là theo phía ngoài lều chạy vào, hiển nhiên bọn hắn cũng là nghe được lều trại động tĩnh bên trong.

"Người tới, đem hai người bọn họ buông ra!" Nam tôn lập tức cũng là ý thức được Lâm Hàn không dễ chọc, lúc này cũng là đối kia một chút tiến đến binh sĩ mệnh lệnh nói.

"Cái gì?" Các binh sĩ đều là ngây ngẩn cả người, chính xác mệnh lệnh hẳn là bắt cái này một cái gan to bằng trời thiếu niên mới là đúng a, hiện tại nam Tôn đại nhân vậy mà là đem chúng ta thả kia hai người thiếu niên?

Tựu liền Lâm Hàn đều là có chút ngoài ý muốn, hắn đều là chuẩn bị động thủ, xác thực không nghĩ tới cái này nam tôn vậy mà nói là ra lần này lời nói.

"Không nghe rõ ràng sao, thả hai người kia!" Nam tôn chỉ chỉ kia bị treo lên hai người thiếu niên, khí tức của bọn hắn mười phần suy yếu, hiển nhiên đã là nửa chết nửa sống .

"Vâng vâng vâng." Binh lính phía sau lúc này cũng là hiểu rõ ra, tranh thủ thời gian cũng là tiến vào lều vải sau đó đem kia hai người thiếu niên để xuống.

Lâm Hàn lúc này cũng là đi đến kia hai người thiếu niên trước người, lúc này hai người bọn họ chính là mở mắt, làm bọn hắn nhìn thấy Lâm Hàn thời điểm, gương mặt của bọn hắn phía trên cũng là lộ ra một tia vẻ mừng như điên, hiển nhiên bọn hắn đều là biết, là Lâm Hàn cứu được bọn hắn.

"Cầm đi đi, nhanh phục dụng." Lâm Hàn sau đó cũng là đưa cho hai người thiếu niên hai viên đan dược, đây là hai viên bích Thanh Đan.

"Tạ ơn" hai vị thiếu niên lập tức cũng là nhận lấy đan dược, mặc dù bọn hắn không có thấy rõ ràng đây là đan dược gì, nhưng là bọn hắn đều là cảm nhận được thân thể của mình mãnh liệt khao khát ý, cho nên khi tức giống như Lâm Hàn nói lời cảm tạ về sau chính là nhanh nuốt xuống.

"Vị công tử này mau mau mời ngồi" Lâm Hàn vừa mới chuẩn bị giống như nam tôn đàm phán một chút, lập tức Lâm Hàn chính là nghe được nam tôn lời nói.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là do dự một chút, nhưng là sau đó cũng là không có bởi vì quá lâu, cũng là trực tiếp tính tìm một cái ghế ngồi xuống.

"Vị công tử này, ta không biết hai vị này là bằng hữu của ngươi, trước đó có nhiều đắc tội, còn xin ngươi thứ lỗi, để tỏ lòng áy náy của ta, ta nguyện ý cho công tử một cái quý giá tin tức" nam tôn nhìn thấy Lâm Hàn làm xuống tới, lập tức cũng là lại lần nữa nói.

"Tin tức gì?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là hỏi.

"Công tử biết Phá Huyền quả sao?" Nam tôn hỏi.

"Biết" Lâm Hàn nghe vậy, trong lòng lập tức cũng là nhảy một cái.

Nói thật, Lâm Hàn hiện tại cũng là mười phần bức thiết cần Phá Huyền quả , Phá Huyền quả chính là cấp bốn linh dược, vô cùng trân quý, mà lại hắn cũng là luyện chế Phá Huyền đan cần linh dược, Phá Huyền đan, chính là cấp bốn đan dược, hiệu quả cùng phá phàm đan không sai biệt lắm, cũng là Huyền Vũ cảnh đột phá Địa Võ cảnh một loại đan dược.

Hiện tại Lâm Hàn tu vi chính là Huyền Vũ bát trọng, lập tức chính là muốn đột phá Địa Võ cảnh , nhưng là Phá Huyền đan vật liệu Lâm Hàn từ đầu đến cuối đều là không có tìm đủ, cái khác linh dược đều là không sai biệt lắm, nhưng là chính là kém trong đó một mực trọng yếu nhất linh dược đó chính là Phá Huyền quả.

Vì lẽ đó, bây giờ nghe cái này nam tôn nói Phá Huyền quả sự tình, Lâm Hàn mặc dù là mặt ngoài bình tĩnh, thế nhưng là nội tâm sớm đã là nhấc lên sóng lớn.

"Ta nhìn công tử khí tức, tựa hồ cũng là sắp đột phá đến Địa Võ cảnh , ta tin tưởng công tử nhất định là phi thường cần Phá Huyền quả a" nam tôn nói.

"Là có như thế nào, không phải thì sao?" Lâm Hàn vẫn là một mặt lãnh ý, cái này nam tôn thực lực so với kia một chút binh sĩ đến nói cũng không biết phải cường đại gấp bao nhiêu lần, Lâm Hàn mới là không tin cái này nam tôn đối với mình không có lòng xấu xa.

"Công tử không cần đối ta có như thế to lớn địch ý, ta biết, công tử đối ta có chút bất mãn, nhưng là ta muốn nói là, ta biết Phá Huyền quả tồn tại địa phương, nếu như công tử nguyện ý, ta có thể cùng công tử cùng một chỗ tiến đến" nam tôn tựa hồ là phát hiện Lâm Hàn đối với mình đề phòng, lập tức cũng là nói nói.

"Ha ha, ta nhìn ngươi khí tức, ngươi thật giống như là không cần Phá Huyền quả đi?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là cười lạnh một tiếng, nói.

Cái này nam tôn khí tức cũng sớm đã là vượt qua Huyền Vũ cảnh, một cái Huyền Vũ cảnh võ giả bây giờ lại là cần đột phá Địa Võ cảnh Phá Huyền quả, cái này một cái điểm đáng ngờ thực sự là quá làm cho người hoài nghi.

"Đúng, ta đích xác là không cần, nhưng là ta người bên trong, thế nhưng là mười phần cần Phá Huyền quả , lúc trước, ta cũng là đạt được mấy cái Phá Huyền quả mới là theo Huyền Vũ cảnh đột phá đến Địa Võ cảnh " nam tôn nói.

"Vậy tại sao ngươi yêu cầu cùng ta cùng một chỗ đâu?" Lâm Hàn lại là lần nữa hỏi.

"Bởi vì thực lực của ngươi, công tử, ta biết ngươi là bên ngoài người tiến vào a? Tu vi của ngươi mặc dù là Huyền Vũ bát trọng, nhưng là ta cảm giác ngươi cũng không phải là Huyền Vũ bát trọng đơn giản như vậy, thân thể của ngươi phía trên khí tức vô cùng hùng hậu, ta nói một câu lời nói thật, tại chúng ta nơi này, trừ ta ra, ta tin tưởng đoán chừng không có người nào là đối thủ của ngươi "

"Ta đã là đem lời nói đến đây một cái phân thượng , công tử ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút đi, ta là thật tâm chân ý" nam tôn nói.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc, nói thật, hắn hiện tại cũng là cảm thấy nam tôn cũng không phải là đang hại hắn, bằng không, sẽ không nói nhiều như vậy, dù sao, nếu là động thủ, Lâm Hàn thật đúng là không biết mình đến cùng phải hay không cái này nam tôn đối thủ.

"Thả bọn hắn" trầm tư một chút về sau, Lâm Hàn lại là cũng không có trực tiếp tính trả lời nam tôn vấn đề, mà là chỉ vào hai vị kia thiếu niên nói.

Kia hai người thiếu niên khí tức đã là khôi phục rất nhiều, quả nhiên Lâm Hàn luyện chế ra tới đan dược, chính là lợi hại, vì lẽ đó hiện tại Lâm Hàn cũng là trước đem hai vị này thiếu niên thả đi, bằng không, chờ mình đi , trời mới biết cái này nam tôn đến tột cùng là sẽ làm thế nào?

"Tốt, các ngươi có thể đi " nam tôn không do dự, bởi vì hai cái này thiếu niên đối với hắn mà nói, quả thực chính là không có bất kỳ cái gì giá trị.

Kia hai người thiếu niên nghe vậy, lập tức cũng là như trút được gánh nặng, lập tức chính là từ dưới đất bò dậy, sau đó, hai người bọn họ chính là đối Lâm Hàn không ngừng mà nói lời cảm tạ, hiển nhiên Lâm Hàn là cứu được bọn hắn một mạng.

! !