Chương 101: Thiên Vũ cảnh cường giả di tích!
 
 	Thanh Nghiên lần này đến, chính là tuyển lựa đệ tử, hiện tại Trầm Mộng Dao xuất hiện, tự nhiên cũng là để Thanh Nghiên hết sức thoả mãn, cho nên khi xuống, Thanh Nghiên cũng là không chuẩn bị sẽ ở nơi này đợi, làm việc cũng là không chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	"Lâm Hàn. . ." Nhìn thấy Thanh Nghiên đi tới trước người của mình, Trầm Mộng Dao cũng là kinh ngạc liếc mắt nhìn Lâm Hàn, không biết tại sao, mặc dù là biết Lâm Hàn cùng mình tại một chỗ, thế nhưng không cùng với Lâm Hàn, Trầm Mộng Dao chính là cảm thấy trong lòng chính mình rất là khó chịu.
 
 	"Đi thôi, ta sẽ đến xem ngươi. . ." Lâm Hàn quay về Trầm Mộng Dao khẽ mỉm cười, sau đó thuận tiện là đối với Trầm Mộng Dao giơ giơ, ra hiệu Trầm Mộng Dao yên tâm rời đi.
 
 	"Ta đi rồi" Trầm Mộng Dao quay về Lâm Hàn khẽ mỉm cười, ngược lại cũng không phải sinh ly tử biệt, đều là tại Lưu Vân Tông bên trong, cũng là có thể nhìn thấy.
 
 	"Đi" Thanh Nghiên thấy thế, lúc này cũng là kéo lại Trầm Mộng Dao chưởng, sau đó liếc mắt nhìn Lâm Hàn, sát theo đó, kỳ thân hình thuận tiện là trong nháy mắt bay lượn mà ra.
 
 	Thanh Nghiên bước tiến tựa hồ là phá lệ kỳ lạ, mặc dù nói là bước chân tốc độ cũng không nhanh, thế nhưng là là phá lệ kỳ lạ, phảng phất là trôi nổi trên mặt đất giống như vậy, chỉ chốc lát sau, thuận tiện là chậm rãi biến mất ở này một mảnh trong quảng trường.
 
 	Lâm Hàn nhìn Trầm Mộng Dao chậm rãi đi xa, cũng là không khỏi thở dài một hơi.
 
 	"Được rồi. . . Mọi người đều yên lặng một chút. . ." Nhìn thấy Thanh Nghiên mang theo Trầm Mộng Dao đi xa, Vân Thương cũng là phục hồi tinh thần lại, chợt thuận tiện là đứng lên, quét nhìn một vòng, thuận tiện là chậm rãi nói ra.
 
 	Theo Vân Thương lời nói hạ xuống, này ầm ĩ khắp chốn sân bãi, cũng là trong nháy mắt thuận tiện là trở nên vô cùng an tĩnh lại, vô số người cũng đều là đem ánh mắt nhìn về phía này một vị ông lão mặc áo trắng.
 
 	Theo như vậy biến động, Lâm Hàn cũng là mới là cẩn thận liếc mắt nhìn này Lưu Vân Tông tông chủ.
 
 	Nếu là người thường, hay là cảm thấy ông lão mặc áo trắng này chẳng qua chỉ là một gã bình thường lão nhân thôi, thế nhưng Lâm Hàn nhưng là phát giác được, sở dĩ người thường xem Vân Thương như một tên lão nhân bình thường, cái kia chính là bởi vì Vân Thương tu vi thật sự là quá mức cao thâm nguyên nhân.
 
 	Nhìn như vậy thập phần vị trí lão nhân hiền lành, Lâm Hàn cũng là không khó tưởng tượng nếu như người lão giả này khởi xướng nộ đến, cũng là hết sức vị trí khủng bố.
 
 	Ẩn núp càng sâu, thuận tiện là càng là đáng sợ.
 
 	Nhìn thấy này một mảnh sân bãi yên tĩnh lại, Vân Thương cũng là nhàn nhạt nở nụ cười, sau đó thuận tiện nói là nói: "Dựa theo Tiểu Linh Bảng thứ tự, ta liền đó là lần lượt phát thưởng cho "
 
 	"Tiểu Linh Bảng người thứ nhất, Lâm Hàn, khen thưởng, linh thạch hạ phẩm 50 vạn viên, hai môn Huyền Cấp thượng phẩm vũ kỹ, một môn Huyền Cấp cực phẩm vũ kỹ, một cái cực phẩm Huyền Khí, mặt khác, lần này, còn có một cái đặc thù khen thưởng "
 
 	Đương Vân Thương như vậy nhàn nhạt lời nói truyền khắp mỗi người lỗ tai sau khi, không thể nghi ngờ cũng là lập tức thuận tiện là để mảnh này trong sân hoàn toàn lâm vào một mảnh nghị luận bên trong.
 
 	Vô số người, giờ khắc này đôi mắt của bọn họ bên trong đều là hiện lên ngoại trừ từng tia một vẻ cuồng nhiệt, rất hiển nhiên, đối với cái này giống như người thứ nhất khen thưởng, cũng là để vô số nhân tạo chi khát vọng.
 
 	"Chúc mừng Lâm Hàn huynh đệ" một bên Mục Lực cũng là một mặt vẻ hâm mộ nhìn Lâm Hàn, nhú chúc mừng.
 
 	"Như vậy đi, ngày hôm nay ta mời khách được rồi, Mục Lực huynh đệ, ngươi chờ một chút thông báo một chút Tiểu Linh Bảng xếp hạng thứ 100, cũng chính là trở thành đệ tử nội môn huynh đệ, thì nói ta mời khách" hướng về Mục Lực nói cám ơn một tiếng, Lâm Hàn thuận tiện nói là nói.
 
 	"Được, nếu Lâm Hàn ngươi chịu xuất huyết nhiều, vậy ta liền không khách khí" một bên Tiêu Lôi nghe vậy, hiển nhiên cũng là cực kỳ cao hứng, xem như vậy dáng dấp, tựa hồ là muốn hung hăng vũng hố Lâm Hàn một cái.
 
 	"Không cần khách khí" Lâm Hàn lúc lắc.
 
 	"Lại nói cái kia cái gọi là đặc thù khen thưởng là cái gì?" Một bên La Phong nhưng là không thèm để ý, nghe được như vậy khen thưởng, La Phong cũng là có chút tâm động, đặc biệt cái kia cuối cùng đặc thù khen thưởng, cũng là để hắn vô cùng chờ mong.
 
 	"Còn không biết, bất quá ta có linh cảm, cái kia cái gọi là đặc thù khen thưởng, nhất định là sẽ không kém đi nơi nào" Lâm Hàn nhún nhún vai, bất quá sau đó thuận tiện là một mặt nụ cười nói ra.
 
 	Tương đồng với Lâm Hàn đám người đối với cái kia đặc thù tưởng thưởng chờ mong, ở đây đệ tử ngoại môn, hoàn toàn cũng là đều là hết sức chờ mong, dồn dập cũng là bắt đầu nghị luận.
 
 	"Được rồi, Lâm Hàn, ngươi tới, ta đem cái kia đặc thù khen thưởng báo cho cùng ngươi" Vân Thương nhìn một chút như vậy tình cảnh, sau đó thuận tiện là một mặt nụ cười quay về Lâm Hàn vẫy vẫy.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là khẽ gật đầu, sau đó thuận tiện là ở mọi người nhìn kỹ dưới, từng bước từng bước hướng về Vân Thương đi đến.
 
 	Càng đến gần Vân Thương, Lâm Hàn thuận tiện là cảm nhận được một luồng mãnh liệt áp bức lực lượng, Lâm Hàn biết, đó cũng không phải Vân Thương cố ý làm khó dễ chính mình, Vân Thương đã là cực lực thu nạp hơi thở của mình rồi.
 
 	Như vậy áp bức lực lượng, phải là bởi vì Lâm Hàn cùng Vân Thương giữa hai người chênh lệch thật sự là quá lớn, cho nên mới là dẫn đến Vân Thương mặc dù là đã là cực lực che dấu hơi thở rồi, thế nhưng Lâm Hàn vẫn như cũ cũng là có thể cảm nhận được từng luồng từng luồng vô hình áp bức lực lượng.
 
 	"Không sai" nhìn thấy Lâm Hàn mặt đối với mình áp bức lực lượng mặt không biến sắc, Vân Thương cũng là không khỏi hết sức cao hứng gật đầu.
 
 	"Lâm Hàn, vãng giới, này Tiểu Linh Bảng người thứ nhất là không có này một cái đặc thù tưởng thưởng, cái này cũng là xem như là ta thêm vào đưa cho ngươi "
 
 	"Ngươi hãy nghe cho kỹ, đây đối với ngươi, nói không chắc cũng là được cho một lần tiểu cơ duyên, căn cứ ta Lưu Vân Tông tình báo, tại Thanh Châu tây bắc nơi Cực Tây Chi Thành, cũng là có Tòa di tích xuất thế "
 
 	"Căn cứ ta hiểu biết, tổ này Tòa di tích , là một cái Thiên Vũ cảnh cường giả để lại xuống di tích, hơn nữa tựa hồ là một cái Kiếm Pháp Đại Sư di tích, Thiên Vũ cảnh cường giả di tích, bên trong tốt đồ vật ta chính là không nói nhiều "
 
 	"Chờ thêm mấy ngày ngươi sửa sang xong Lưu Vân Tông bên trong sự tình sau khi, thuận tiện là mang theo La Phong, Mục Lực cùng Tiêu Lôi đi nơi nào nhìn một chút, hay là cũng là phải nhận được không tưởng tượng được thu hoạch "
 
 	Vân Thương khóe miệng khẽ động, này một chuỗi lớn tin tức, thuận tiện là toàn bộ đều là thập phần quỷ dị truyền vào đã đến Lâm Hàn trong đầu.
 
 	Thiên Vũ cảnh cường giả di tích!
 
 	Lâm Hàn nghe được Vân Thương tự thuật xong xuôi, sắc mặt cũng là đột nhiên lộ ra một tia ý mừng, không nghĩ tới, này cái gọi là đặc thù khen thưởng, dĩ nhiên là một toà Thiên Vũ cảnh cường giả di tích!
 
 	Linh thạch, vũ kỹ, Huyền Khí gì gì đó, đây đều là không sánh được một toà Thiên Vũ cảnh cường giả di tích, bởi vì, dựa theo Vân Thương chỗ nói, này một toà Thiên Vũ cảnh cường giả di tích sau khi, nhất định là có này Thiên Vũ cảnh cường giả truyền thừa vị trí.
 
 	Lại kém, Thiên Vũ cảnh nhân vật khủng bố chỗ lưu lại đồ vật, chỉ sợ cũng là tùy tiện như thế, đối với Lâm Hàn tới nói, cũng có thể cũng coi là tuyệt đối bảo vật.
 
 	Một cái Thiên Vũ cảnh cường giả truyền thừa, hơn nữa tựa hồ vẫn là một cái kiếm pháp đại sư, đây đối với Lâm Hàn tới nói, nhưng cũng là có thể cũng coi là một phen cơ duyên.
 
 	"Ngươi cũng không nên cao hứng quá sớm, căn cứ tình báo của ta, như vậy Thiên Vũ cảnh di tích đưa ra, cũng là cũng không tính là bí mật gì, cái kia Cực Tây Chi Thành cơ hồ là toàn bộ thế lực hầu như cũng là đều là biết đến "
 
 	"Vì lẽ đó, như vậy, các ngươi đối mặt, còn có Cực Tây Chi Thành thế lực uy hiếp "
 
 	"Thế nhưng các ngươi chỗ tốt duy nhất chính là, Cực Tây Chi Thành bởi vị trí quan hệ, kỳ thế lực thực lực, cũng là cũng không lớn, ta tin tưởng, chỉ muốn các ngươi dùng thêm chút sức, này Cực Tây Chi Thành thế lực, cũng là hoàn toàn chính là không tạo thành được uy hiếp "
 
 	Vân Thương nhìn thấy Lâm Hàn mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên, lúc này lời nói cũng là mang theo từng tia một đả kích ý tứ, chậm rãi nói ra.
 
 	"Yên tâm đi, cảm tạ tông chủ" Lâm Hàn gật gật đầu, gương mặt mỉm cười chi ý, sau đó thuận tiện là thập phần tôn kính quay về Vân Thương bái một cái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: