"Bành —— "

Vào thời khắc này, kia Thụ Yêu lại là đột nhiên xuất thủ, to lớn vô cùng nhánh cây cũng là giống như là thiết chùy đồng dạng đối với cách hắn gần nhất một tiểu đội đánh tới, Lâm Hàn chính là nghe được từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Một cái kia tiểu đội tổng cộng là có bốn người, nhưng là bây giờ, bốn người đều là bị Thụ Yêu to lớn vô cùng nhánh cây cho sinh sinh đánh bay ra ngoài, trên thân thể cũng là xuất hiện một đạo vết máu.

Mặc dù không có chết, nhưng là Lâm Hàn chú ý tới sắc mặt của bọn hắn cũng là cực kì tái nhợt, toàn thân kịch liệt co quắp, hiển nhiên mặc dù bọn hắn không có chết, nhưng là bọn hắn đã là đánh mất cơ bản nhất chiến lực.

"Cái này Thụ Yêu hạ thủ thật hung ác!"

Thấy cảnh này, các vị các thiên tài đều là rối rít trừng to mắt, rất hiển nhiên, nhìn mấy cái kia bị quất bay người bộ dáng chính là có thể biết, cái này Thụ Yêu cái này co lại đến cùng là dùng lớn cỡ nào lực.

"Cái này Thụ Yêu khó đối phó!" Nhìn thấy một màn này, Lâm Hàn lập tức cũng là nhướng mày.

Cái này Thụ Yêu thực lực quá mạnh, chí ít mình là tuyệt đối không đối phó được , không chỉ có là mình không đối phó được, An Nhược Tâm cũng là tính tuyệt đối đối phó không được, người ở chỗ này, cơ hồ không ai có thể lấy sức một mình đối phó cái này Thụ Yêu .

Vì lẽ đó, nếu như là muốn đối phó cái này Thụ Yêu, trừ vây công bên ngoài, không còn cách nào khác!

Quả nhiên, không có quá nhiều thời gian dài, thuận tiện là nghe được trong đó một tiểu đội đội trưởng lên tiếng: "Các vị, ta đến từ Nguyên Châu, gọi là Trần Mặc, hiện tại, chúng ta đối mặt cái này một con Thụ Yêu thực lực không cách nào đánh giá, nhưng là bằng vào chúng ta một tiểu đội, một người lực lượng, người ở chỗ này, ta tin tưởng, không ai nói có nắm chắc đối phó cái này Thụ Yêu đi "

"Nhưng là, cái này Thụ Yêu nội đan ta nghĩ, các vị đều là mười phần bức thiết muốn , nói thật, ta Trần Mặc cũng muốn, dù sao cái này Thụ Yêu mạnh như thế, hắn nội đan tự nhiên cũng là đáng rất nhiều điểm số "

"Đây là Lưu Vân Thần tông đối với khảo nghiệm của chúng ta, vì lẽ đó ta muốn nói là, chúng ta đi đầu chém giết cái này Thụ Yêu, về phần về sau nội đan xử lý như thế nào, vậy phải xem thực lực của các vị "

"Thế nào, các vị có đồng ý hay không?" Trần Mặc thực lực là Huyền Vũ cửu trọng đỉnh phong, đã là sắp đột phá đến Địa Võ cảnh , người ở chỗ này bên trong, thực lực của hắn cũng là mười phần đột xuất , mà lại Trần Mặc những lời này nói cũng đúng rất có thành ý, vì lẽ đó dứt lời về sau, chính là đạt được toàn bộ tiểu đội đồng ý.

Lâm Hàn cũng là nhẹ gật đầu, cái này Thụ Yêu nhất định phải là muốn toàn bộ hợp lực đối phó, bằng không, trừ chạy, cũng chỉ có có chết rồi.

"Oanh!"

Nhưng vào lúc này, kia Thụ Yêu lại là đột nhiên giẫm một cái mặt đất, lập tức xinh đẹp nhánh cây thuận tiện là hướng về phía các vị đám thiên tài bọn họ oanh kích đi qua, không khí đều là không ngừng bị oanh bạo.

Thụ Yêu hình thể vô cùng lớn, có chừng mấy chục cái Lâm Hàn lớn nhỏ, giống như là núi nhỏ, mặc dù hắn là một cây cây, nhưng là không có người đem hắn thế nhưng là cùng cây cối liên tưởng đến nhau, đích đích xác xác cũng là một con Thụ Yêu.

"Mọi người cẩn thận một chút, đi ra lực công kích!"

Nói chuyện chính là trước đó đề nghị hợp lực Trần Mặc, nhưng là lại tới đây người đều không phải nhân vật đơn giản gì, vì lẽ đó mặc dù là như thế, nhưng vẫn là không ai tiên cơ công kích, bởi vì tiên cơ công kích rất có thể chính là sẽ đưa tới cái này Thụ Yêu địch ý, đến lúc đó, thua thiệt chính là mình.

Người khác vậy thì thôi, tựu liền nói chuyện Trần Mặc mặc dù là nói như vậy, nhưng là mình thân thể vẫn là đang lui về phía sau, thực tình là lạ thường giả.

Nhìn thấy như vậy cảnh tượng, Trần Mặc gương mặt lúc này cũng là một mặt âm trầm, không nghĩ tới vậy mà không ai đánh trước trận , cho nên khi dưới, hắn cũng là hét lớn một tiếng, tế ra trường kiếm trong tay của mình thuận tiện là làm làm gương mẫu dẫn đầu hướng kia Thụ Yêu giết tới.

"Thiên Cương cuồng phong chém!"

Trần Mặc đột nhiên thanh âm hét lớn một tiếng, lập tức một cỗ cương phong cũng là tại Trần Mặc chung quanh thân thể bàng tuyền, từng đạo kiếm khí cũng là giống như là pháo hoa đồng dạng óng ánh, ngay sau đó thuận tiện là hóa thành một đạo cuồng phong đại đao, một đạo cuồng phong vây quanh đại đao.

Tùy thời sau đó, Trần Mặc cũng là trực tiếp tính một cái bay vọt, giơ trong tay trường kiếm, đối kia Thụ Yêu miệng, chính là một kiếm đâm đi vào, rất hiển nhiên, Trần Mặc kinh nghiệm chiến đấu cũng là mười phần không tệ , mặc dù không biết cái này Thụ Yêu nhược điểm ở nơi đó, nhưng là chí ít miệng của hắn là lộ ra ngoài.

"Bành —— "

Nhưng mà, nhìn thấy Trần Mặc vậy mà là không đào mạng, kia Thụ Yêu cũng là hét lớn một tiếng lập tức, một con nhánh cây lúc này cũng là đối Trần Mặc cuốn tới.

Nhưng mà, Trần Mặc trường kiếm vẻn vẹn chính là một trảm phía dưới, kia Thụ Yêu đưa qua tới nhánh cây chính là bị chém đứt thành hai đoạn.

"Cái này Thụ Yêu không dễ dàng cận thân!" Nhìn đến đây, Lâm Hàn lúc này cũng là nói nói.

Cái này Thụ Yêu nhất là không đến đối phó chính là kia mọc đầy toàn thân nhánh cây, có thể nói, cái này một ít cây nhánh cũng là Lâm Hàn bọn người trở ngại lớn nhất, có nhánh cây này, Lâm Hàn bọn người chính là căn bản là không có cách đến gần Thụ Yêu.

"Xuất thủ!"

Nhìn thấy Trần Mặc xuất thủ trước , lập tức, trong tiểu đội cũng là không ngừng có cường hãn ba động truyền đến, hiển nhiên, Trần Mặc dẫn đầu động tác cũng là thắng được đám người tín nhiệm.

"Rống!"

Nhưng mà, kia Thụ Yêu nhìn thấy mình nhánh cây bị chém đứt, lập tức cũng là gào lên đau đớn một tiếng, hiển nhiên, nhánh cây đối với hắn mà nói đã không còn là nhánh cây đơn giản như vậy, mà là giống như là nhân loại võ giả cánh tay đồng dạng trọng yếu.

"Thiên phong cuồng quyển!"

"Vạn hỏa Phần Thiên!"

"Tinh cương đồ sư tay!"

Rất nhanh, từng đạo công kích thuận tiện là giống như pháo hoa rơi đập tại Thụ Yêu trên thân, lập tức kia Thụ Yêu cũng là không ngừng sinh ra mình nhánh cây, nhưng là đều là bị đám người bị chém đứt, mặc dù cái này Thụ Yêu nhánh cây là có thể tự mình lại lần nữa sinh trưởng , nhưng là sinh trưởng nhánh cây đối với Thụ Yêu đến nói cần tiêu hao năng lượng.

Như thế không ngừng nhánh cây bị chặt đứt, để Thụ Yêu thân thể lập tức cũng là chống đỡ hết nổi, lúc này, vậy mà là có máu tươi từ trên thân thể hắn hiện lên ra.

"Hắn thụ thương , hắn thụ thương!"

Nhìn thấy cái này Thụ Yêu trên thân thể có máu tươi hiển hiện, trong đám người, lập tức cũng là chính là có hưng phấn vô cùng hò hét thanh âm truyền đến.

"Thiên Cương cuồng phong chém!"

Đột nhiên, Trần Mặc cũng là lại là rống to một tiếng, trong nháy mắt, Trần Mặc chính là một kiếm đối kia Thụ Yêu chính là bổ tới, lập tức cũng là có một nhóm lớn nhánh cây bị Trần Mặc chém đứt.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là chú ý tới kia Thụ Yêu trên thân thể máu tươi cũng là trở nên nhiều hơn mấy phần, hiển nhiên, cái này một ít cây nhánh bị chém đứt, đối với Thụ Yêu đến nói cũng là chuyện đau khổ.

"Ngao!"

Đột nhiên, kia Thụ Yêu cũng là cuồng hống một tiếng, lập tức Lâm Hàn thuận tiện là chú ý tới, từng đạo như là châm nhỏ đồng dạng đồ vật cũng là theo Thụ Yêu trên thân thể bay ra.

"A!" Đột nhiên chi kiếm, thuận tiện là có không ít võ giả trúng chiêu, trên thân thể lập tức cũng là xuất hiện từng cái giọt máu, đây đều là kia một chút châm nhỏ đâm vào đi nguyên nhân.

Còn có một số xui xẻo võ giả, trực tiếp bị đâm đến mệnh môn, tại chỗ chính là hai mắt lật một cái, chính là chết đi qua.

"Nguyên lai cái này Thụ Yêu còn có ngón này!" Lâm Hàn trong lòng giật mình, nói thật Lâm Hàn đều là không nghĩ tới cái này Thụ Yêu còn có ngón này.

Kia một chút châm nhỏ tốc độ mười phần được nhanh, mà lại rất nhỏ, trên cơ bản rất khó tránh né mở , số lượng đều là có không ít, vì lẽ đó lần này, cũng là tạo thành không ít võ giả trực tiếp tính nhanh chóng rút lui.

"Đừng sợ, cái này Thụ Yêu đã là thụ thương , đã không kiên trì được bao lâu, sợ cái gì!" Nhìn thấy đám người lại là bắt đầu thối lui, hắn lúc này cũng là giận không chỗ phát tiết, lúc này cũng là bước ra một bước, một kiếm đối kia Thụ Yêu lại là bổ tới.

Lâm Hàn chú ý tới trên thân thể hắn mặc vào một tầng quần áo, rất hiển nhiên, gia hỏa này sở dĩ không sợ cái này Thụ Yêu châm nhỏ công kích, cũng là bởi vì gia hỏa này mặc trên người phòng ngự Linh Bảo.

"Thiên hỏa đại thủ ấn!"

Vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy một trang phục màu đỏ thiếu niên gầm lên giận dữ, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là cảm nhận được một cỗ nóng rực khí tức theo trên người hắn truyền đến, Lâm Hàn cảm giác hắn đã là lĩnh ngộ hỏa chi đạo ý.

! !