Chương 241: Độc tố Luyện Thể!
 
 	Bởi vì, thời khắc này, Lâm Hàn cũng là từ nơi này màu đen như mực tinh cầu bên trên, cảm nhận được từng luồng từng luồng tối nghĩa độc khí.
 
 	Đây đối với người khác mà nói, hay là công kích chi vật, thế nhưng độc vật, đối với Lâm Hàn tới nói, không thể nghi ngờ cũng là lớn nhất thuốc bổ thôi, vốn là không có bất kỳ thương tổn lực lượng, cho nên khi xuống, Lâm Hàn không chỉ có là không trốn không né, trái lại là lặng yên đem đan Võ tâm pháp cùng Kim Thân Quyết cho vận chuyển.
 
 	Bởi vì Lâm Hàn thân thể đặc thù nguyên nhân, chỉ cần là Lâm Hàn dùng có độc chi vật, chính là có thể cưỡng chế tăng lên Lâm Hàn sức mạnh thân thể, cái này cũng là Lâm Hàn đã sớm là biết sự tình.
 
 	Mà giờ khắc này, nhìn thấy Lâm Hàn dĩ nhiên là không trốn không né, Lâm Hàn mình ngược lại là cảm thấy không có gì, thế nhưng một bên thiếu niên nhưng là xem ngây người, lập tức mông vòng rồi.
 
 	Tại sao không né? !
 
 	Chẳng lẽ là tránh không khỏi sao?
 
 	Thiếu niên tâm không chỉ có cũng là nghĩ như vậy đến, bất quá, cũng là tựu tại thiếu niên sững sờ trong giây lát này, cái kia một đạo màu đen như mực tinh cầu, tựu là đã là chui vào Lâm Hàn thân thể.
 
 	Nhưng mà, kinh người một màn xảy ra, cái kia màu đen như mực tinh cầu, tại chui vào Lâm Hàn thân thể sau khi, thiếu niên tựu là kinh người phát hiện, Lâm Hàn dĩ nhiên là một chút chuyện đều là không có, cái kia một đạo màu đen như mực tinh cầu, phảng phất giống như là vốn là không tồn tại.
 
 	Một bên, hai vị kia thiếu nữ cũng là xem ngây người, nhửng này nhưng là từng trải qua này màu đen như mực tinh cầu lợi hại, hướng tới, hàm chứa thập phần khủng bố độc Lực, thân thể thiếu niên, chính là bị này màu đen như mực tinh cầu kích, cũng là mới sẽ bị làm như vậy nặng nề.
 
 	Thế nhưng, tại sao, này màu đen như mực tinh cầu, đặt ở Lâm Hàn trên người giống như là mất đi hiệu quả như thế?
 
 	Lâm Hàn đứng tại chỗ, cái kia một đạo màu đen như mực tinh cầu, tại chui vào thân thể trong nháy mắt đó, hướng tới sức công kích, tựu là toàn bộ đều là tiêu tán, toàn bộ đều là bị Lâm Hàn trong cơ thể thần bí mà có cường Đại Hắc sắc vòng xoáy, lập tức cho hấp thu.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn tựu là cảm giác, chính mình thân thể, dĩ nhiên cũng là lại là trở nên cường đại rồi một ít, tuy rằng cảm giác mình thân thể có một ít vi vi đau đớn, thế nhưng những này đau đớn đối với Lâm Hàn tới nói, cũng thật là không coi vào đâu.
 
 	Cái này một đạo màu đen như mực tinh cầu, hướng tới ẩn chứa cực kì khủng bố kịch độc lực lượng, vốn là kịch độc chi cầu, điểm này, Lâm Hàn cũng là rõ ràng, hiện tại, Lâm Hàn cũng là rốt cục đã minh bạch tại sao Mộc Dịch đi nói này Hung Ma núi nguy hiểm nhất chính là Hung Ma Hắc Tinh thú rồi.
 
 	Bởi vì cái này Hung Ma Hắc Tinh thú công kích, nếu là bị chạm được lời nói, cho dù là thực lực so với này Hung Ma Hắc Tinh thú phải cường đại lời nói, cũng là sẽ làm thân thể trong nháy mắt chính là ăn mòn, cái này cũng là này Hung Ma Hắc Tinh thú cực kì khủng bố địa phương.
 
 	Thế nhưng, đây đối với người khác là đại nguy hiểm công kích, tại Lâm Hàn mắt, vốn là lớn nhất thuốc bổ!
 
 	Hung Ma Hắc Tinh thú nhìn thấy công kích mình, nện ở Lâm Hàn trên thân thể, dĩ nhiên là chuyện gì đều là không có, không có nửa điểm phản ứng, lúc này, này Hung Ma Hắc Tinh thú tựu là trở nên hơi nóng nảy lên.
 
 	Loại kịch độc này chi cầu, vốn là nổi danh nhất công kích, xưa nay đều là không có là quá, vì lẽ đó tại sau đó, Hung Ma Hắc Tinh thú lúc này cũng là không tin quỷ quái, đều là hộc ra mấy viên kịch độc chi cầu.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là đứng tại chỗ, không trốn không né, hoàn toàn chiếu đơn toàn bộ thu!
 
 	Mà giờ khắc này, nhìn thấy Lâm Hàn cử động, một bên thiếu niên nhưng là không khỏi sợ ngây người, một bên hai vị thiếu nữ, cũng là trực tiếp tính xoa xoa chính mình con mắt, giống như là không quá tin tưởng chính mình nhìn thấy sự tình.
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Đừng nói là Phàm Vũ cảnh, coi như là Huyền Vũ cảnh, Địa Vũ cảnh, nếu là đứng tại chỗ, bị như vậy đánh túi bụi, cũng đều là sẽ không giống đơn giản như vậy?
 
 	Lúc này, thiếu niên cũng là cực kỳ gian nan nuốt từng ngụm nước bọt, nhìn cái kia một cái cùng tuổi tác không sai biệt bao nhiêu năm, thậm chí đang hoài nghi trước mắt này một người thiếu niên, đến cùng còn hay không là người? !
 
 	Lúc này, thiếu niên còn nghĩ đến chính mình mới vừa rồi còn tại đây một người thiếu niên trước mặt trang đầu to, đây thực sự là nhân gia bất hòa chính mình tính toán thôi!
 
 	Giờ khắc này, Hung Ma Hắc Tinh thú nhìn mình kịch độc chi cầu, dĩ nhiên là toàn bộ bị trước mắt này một người thiếu niên chiếu đơn toàn bộ thu rồi, lúc này cũng là trở nên hơi kiêng kỵ lên, lập tức, tâm tựu là sống nổi lên chạy trốn ý nghĩ.
 
 	"A a, muốn chạy sao?"
 
 	Lâm Hàn nhìn Hung Ma Hắc Tinh thú sợ hãi rụt rè động tác, lúc này tâm cũng là sáng tỏ, này Hung Ma Hắc Tinh thú thực lực, vẻn vẹn chẳng qua là Phàm Vũ cảnh thôi, Lâm Hàn làm sao có thể sẽ bỏ mặc chạy trốn đây?
 
 	Nguyên bản, Lâm Hàn còn nghĩ đến lợi dụng phun ra đến tăng cường chính mình thân thể, vì lẽ đó đây mới là không có giết, mà bây giờ, nếu là Hung Ma Hắc Tinh thú đã là chuẩn bị chạy trốn, Lâm Hàn tự nhiên cũng là không có để lại bất kỳ lý do gì rồi.
 
 	"Oành —— "
 
 	Lâm Hàn lời nói vừa ra, bóng người tựu là dường như một đạo như chớp giật tới nơi này Hung Ma Hắc Tinh thú bên cạnh, sau đó, cũng là bỗng nhiên một quyền đánh ra, tại không khí rung động hướng tới, cái kia Hung Ma Hắc Tinh thú thân thể tuy rằng cứng rắn như sắt, thế nhưng cũng là không chịu nổi Lâm Hàn như vậy trọng lực một quyền, nhất thời, cái kia Hung Ma Hắc Tinh thú sống lưng đều là bị Lâm Hàn sinh sinh một quyền xuyên thủng.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Lại là một đạo nổ vang, cái kia Hung Ma Hắc Tinh thú cũng là bỗng nhiên hét thảm một tiếng, âm thanh, thê thảm đến cực điểm, Lâm Hàn nắm đấm, quả thực chính là dường như nắm đấm thép giống như vậy, đem cái kia Hung Ma Hắc Tinh thú thân thể đều là trực tiếp tính từ sống lưng địa phương, trực tiếp tính xuyên thủng rồi, nắm đấm dĩ nhiên là từ dưới bụng mặt đều là đâm qua lại đây.
 
 	Cú đấm này, trực tiếp tính, tựu là đem này Hung Ma Hắc Tinh thú thân thể, cho đính đã đến trên mặt đất.
 
 	Lâm Hàn chậm rãi rút ra chính mình cánh tay, nhìn đã là tử vong Hung Ma Hắc Tinh thú, Lâm Hàn lúc này cũng là tại Hung Ma Hắc Tinh thú trên thân hình, trở mình tìm.
 
 	Thế nhưng, để Lâm Hàn cực kỳ thất vọng là, từ nơi này Hung Ma Hắc Tinh thú trên thân thể, Lâm Hàn dĩ nhiên là không có tìm được yêu thú này nội đan Yêu thú.
 
 	Nói như vậy, yêu thú đều sẽ là có một viên nội đan Yêu thú, nội đan Yêu thú, bình thường đều là này một con yêu thú trên người, trọng yếu nhất, đáng giá tiền nhất đồ vật, nguyên bản Lâm Hàn cho rằng này Hung Ma Hắc Tinh thú trên thân thể cũng là sẽ có.
 
 	Thế nhưng này Hung Ma Hắc Tinh thú, Lâm Hàn thật là không có từ trên người tìm tới nội đan Yêu thú, lúc này, Lâm Hàn tựu là không khỏi cảm động đáng tiếc lắc lắc đầu.
 
 	Dù sao, này Hung Ma Hắc Tinh thú, cực kỳ am hiểu dùng độc, nếu như Lâm Hàn có thể tìm tới nội đan Yêu thú lời nói, nếu là tương kỳ luyện hóa hấp thu, đây đối với Lâm Hàn thân thể cũng là đều sẽ có thập phần sự giúp đỡ to lớn.
 
 	Một bên, vị nào thiếu niên trơ mắt nhìn Lâm Hàn tùy theo giữa tựu là diệt sát này một con Hung Ma Hắc Tinh thú, lúc này vẻ mặt cũng là trở nên cực kỳ đặc sắc lên, này Hung Ma Hắc Tinh thú thân thể nhưng là cứng rắn dị thường, dĩ nhiên cũng làm là bị này một người thiếu niên, tùy theo giữa, trực tiếp tính xuyên thủng, điều này làm cho thiếu niên cũng là cực kỳ chấn động sự tình.
 
 	Người này nắm đấm, chẳng lẽ là tinh thiết làm?
 
 	Thiếu niên tâm lúc này cũng là không khỏi toát ra này nhất niệm đầu, nhìn Lâm Hàn ánh mắt hướng tới, cũng là mang vô tận sợ hãi, này một cái cùng mình tuổi không sai biệt bao nhiêu năm, thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Như vậy thực lực, nhửng này chỉ ở nhửng này tông môn trên người trưởng lão từng thấy, nhưng là cái kia một ít trưởng lão đều là một ít lão gia này, trước mắt cùng nhửng này tông môn trưởng lão so sánh, dĩ nhiên là một vị thiếu niên, điều này làm cho làm sao không kinh hãi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: