Chương 48: Danh chấn Vân Thành!
 
 	"Ngươi nghe nói không? Trương gia hiện tại đã là xong, Trương Thông đều là đã là bị Trầm Cảnh Thiên giết đi, Trương gia phần lớn võ giả đều là bị giết rồi, chỉ có một phần người trốn thoát, có thể mạng sống "
 
 	Một cái trong tửu lâu, cũng là truyền ra âm thanh như thế, nói chuyện là một gã Đại Hồ tử võ giả, tựa hồ là sợ rước lấy phiền phức không tất yếu, vì lẽ đó, này một tên Đại Hồ tử võ giả nói chuyện đều là vô cùng nhỏ âm thanh.
 
 	"Thật sự, còn có việc này?" Một tên cao gầy võ giả nghe vậy, nhất thời cũng là khiếp sợ không thôi.
 
 	"Đúng, hơn nữa nghe nói, Trương gia lần này nhưng là thảm bại kết cục a, Trương Thông nhưng là đem Trương gia toàn bộ sức chiến đấu đều là mang tới rồi, thế nhưng lần này nhưng là toàn bộ đều là bị Trầm gia võ giả giết đi "
 
 	"Hơn nữa, làm người ta kinh ngạc nhất chính là, tất cả những thứ này đều là bởi vì một cái mười sáu tuổi thiếu niên "
 
 	Đại Hồ tử võ giả cũng là không khỏi mặt mày hớn hở nói.
 
 	"Cái gì? Một cái mười sáu tuổi thiếu niên, một cái mười sáu tuổi thiếu niên có lớn như vậy năng lực?"
 
 	Cao gầy võ giả nghe vậy, nhất thời cũng là thiếu chút không có đem bên trong chén rượu cho ngã nát, cũng là khiếp sợ nhìn Đại Hồ tử võ giả.
 
 	"Đúng, chính là một cái mười sáu tuổi thiếu niên, hắn gọi là Lâm Hàn, chính là ngày đó cùng Tề Hà Luyện Đan Sư so đấu thuật luyện đan thắng lợi cái kia một người thiếu niên, nghe nói còn thắng 10 ngàn linh thạch hạ phẩm đây này "
 
 	Đại Hồ tử võ giả tiếp tục nói ra, khi hắn nói ra 10 ngàn linh thạch hạ phẩm thời điểm, trên mặt rõ ràng thuận tiện là có một tia tham lam.
 
 	"Là hắn, ta nghe nói quá, hơn nữa không chỉ là như vậy, nghe nói tu vi của hắn cũng là rất tốt, có Luyện Thể thất trọng tu vi" cao gầy võ giả lúc này thuận tiện là gật gật đầu.
 
 	Lâm Hàn này một cái tên, chỉ cần không phải tin tức quá kém người, hiện tại hầu như đều là biết đến.
 
 	Tuy rằng rất nhiều người đều là chưa từng thấy Lâm Hàn, thế nhưng đều là nghe nói qua Lâm Hàn này một cái tên, ngày đó, thành công thắng Tề Hà, hơn nữa Lâm Hàn Luyện Thể thất trọng tu vi, Lâm Hàn tại Vân Thành bên trong đã sớm là thiên tài số một rồi.
 
 	"Đúng, bất quá ngươi nói sai rồi, tu vi của hắn không phải là Luyện Thể bảy tầng, mà là Phàm Vũ cảnh ba tầng!"
 
 	Đại Hồ tử võ giả lắc lắc đầu, sau đó thuận tiện là lần nữa nhẹ nhàng nói.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Cao gầy võ giả lúc này thuận tiện là chấn động vô cùng, âm thanh nhất thời thuận tiện là vô cùng lớn, cũng là để không ít người đều là nhìn hướng bên này, cao gầy võ giả, lúc này thuận tiện là áy náy cười cười, sau đó thuận tiện là lần nữa hướng về Đại Hồ tử võ giả hỏi.
 
 	"Ngươi nói Lâm Hàn tu vi là Phàm Vũ cảnh ba tầng?"
 
 	"Đúng, ta lúc đó tựu tại hiện trường, ta nhưng là thấy rất rõ ràng, ngươi lúc đó là không nhìn thấy tình huống lúc đó a, Lâm Hàn nhưng là lão Bá Khí rồi, trực tiếp tính thuận tiện là khiêu chiến Trương Thông, hơn nữa trọng yếu nhất, Lâm Hàn dĩ nhiên là ngạnh sinh sinh đã trúng Trương Thông một quyền, dĩ nhiên là gì gì đó sự tình đều là không có "
 
 	"Không chỉ như vậy, Lâm Hàn dĩ nhiên là cùng Trương Thông chiến đấu với nhau, không biết tại sao, hay là Lâm Hàn rất là cứng rắn, Trương Thông công kích đều đang là không đả thương được hắn, ta thấy rất rõ ràng, lúc đó ta nhưng là chấn kinh rồi rất một lúc "
 
 	"Trương Thông công kích, bất kể là làm sao mạnh mẽ, đánh vào Lâm Hàn trên người đều là chuyện gì đều là không có "
 
 	"Cứ như vậy, Lâm Hàn thuận tiện là ngạnh sinh sinh đem Trương Thông kiềm chế rồi, Trầm Cảnh Thiên thuận tiện là trống đi, Trầm Cảnh Thiên là người phương nào, cùng Trương Thông thực lực hầu như chính là không sai biệt lắm "
 
 	"Vì lẽ đó như vậy một khi là Trương Thông bị Lâm Hàn kiềm chế, vì lẽ đó Trầm Cảnh Thiên cũng đó là bắt đầu điên cuồng thu gặt Trương gia võ giả "
 
 	"Ngươi là không có nhìn thấy lúc đó tình cảnh, Trầm Cảnh Thiên có thể nói tính chính là một chiêu một cái, chiêu nào chiêu nấy trí mạng, không ai có thể tại hắn dưới đáy sống quá năm chiêu "
 
 	Đại Hồ tử võ giả nói chuyện đều là rõ ràng có chút kích động lên, tựa hồ trong đầu cũng là có lúc trước như vậy tình cảnh.
 
 	Mà phản xem cao gầy võ giả, nhưng là đã là hoàn toàn không có gì để nói rồi, hắn cũng là thật sự là không cách nào hình dung chính mình nội tâm chấn kinh rồi.
 
 	Chuyện như vậy, tại Vân Thành cũng là có rất nhiều, này mấy người giống như là thiên nhiên quảng cáo giống như vậy, hầu như không có bao nhiêu thời gian, cái này một kiện thời gian thuận tiện là dường như như gió trực tiếp quét ngang toàn bộ Vân Thành.
 
 	Trầm gia trong đại sảnh.
 
 	"Hiện tại, Trương gia đã là không hề sức chiến đấu rồi, vì lẽ đó kế tiếp thuận tiện là một cái toàn bộ đỡ lấy nguyên bản thuộc về Trương gia sản nghiệp, này một ít chuyện, thuận tiện là toàn bộ chính là giao cho ngươi rồi, Trầm Thương "
 
 	Trầm Cảnh Thiên ngồi ở đại trên mặt ghế, nói xong cũng đó là liếc mắt nhìn Trầm Thương.
 
 	"Về phần Trương gia nguyên bản cái kia một ít phòng ốc, thuận tiện là toàn bộ đều là bán đi, hoặc là cho thuê đi, toàn bộ đều là hối đoái thành Linh thạch, còn có Trương gia một ít quý trọng đồ vật, Linh Dược, đan dược, linh khí gì gì đó, đều là toàn bộ đều là đưa cho cái kia một ít làm cho này một lần chiến đấu ta Trầm gia võ giả ba "
 
 	"Còn có, lần này, ta Trầm gia vì sao lại chiến thắng Trương gia, trong lúc này nguyên nhân ta chính là không nói nhiều, hiện tại, ta Trầm Cảnh Thiên cũng là đại biểu ta toàn bộ Vân Thành Trầm gia người, thành tâm cảm tạ ngươi, Lâm Hàn "
 
 	Trầm Cảnh Thiên lời nói vừa ra, cũng là đó là đứng lên, quay về Lâm Hàn cũng là thật sâu cúc một chó.
 
 	Lâm Hàn nhìn ra, Trầm Cảnh Thiên lần này cũng là phát ra từ nội tâm cảm kích, bất quá nhìn thấy một cái chủ nhân một gia đình đối với mình cúc cung, Lâm Hàn lúc này cũng là đứng lên, nói ra "Trầm gia chủ, tất cả những thứ này đều là ta phải làm, dù sao nếu không phải Trầm gia chủ, ta hiện tại sợ là sớm đã là đã là bị Trương gia võ giả giết đi "
 
 	"Lại nói rồi, Trầm gia chủ, ngài nhưng là trưởng bối, ngài như vậy, nhưng là chiết sát tiểu bối a "
 
 	"Ta biết ngươi không yêu thích khách sáo, ta cũng không nhiều lời rồi, ta chỉ nói một câu, nếu như ngươi có yêu cầu gì, chỉ cần là ta Trầm gia, ta Trầm Cảnh Thiên có thể làm được, ngươi có thể bất cứ lúc nào cũng có thể nói ra, ta Trầm gia nhất định là thỏa mãn ngươi "
 
 	Trầm Cảnh Thiên cũng là cười nhạt, hắn đối với Lâm Hàn cũng là có hiểu một chút, biết Lâm Hàn cũng là một cái lễ phép người, cũng là không thích khách sáo, vì lẽ đó Trầm Cảnh Thiên cũng là phát ra từ nội tâm nói ra.
 
 	"Được, nếu là có yêu cầu gì, ta nhất định sẽ nói ra, phải có tiếp khách bộ gì gì đó "
 
 	Lâm Hàn biết Trầm Cảnh Thiên cũng là có ý tốt, vì lẽ đó Lâm Hàn lúc này cũng là không có từ chối,
 
 	"Tốt "
 
 	Trầm Cảnh Thiên nghe vậy, lúc này cũng là gật đầu lia lịa, sau đó thuận tiện là lần nữa tuyên bố mấy cái sự tình, Lâm Hàn thuận tiện là về tới gian phòng của mình.
 
 	Trở về phòng sau khi, Lâm Hàn cũng là đó là giặt sạch một cái đại tắm, nằm ở trên giường, vẫn không có như thế nào, thuận tiện là đã nghe được tiếng gõ cửa.
 
 	Lâm Hàn mau mau cũng là thu thập một chút, sau đó thuận tiện là mở cửa phòng ra.
 
 	Hiển lộ tại Lâm Hàn trước mắt là một tấm tinh xảo luyện đan, không công gương mặt, lông mi thật dài, một bộ tóc đen, rất là khiến người ta cảm thấy phần thưởng tâm.
 
 	"Trầm cô nương, ngươi còn có chuyện gì sao?"
 
 	Lâm Hàn đúng là có chút bất ngờ, không khỏi cũng là nói nói.
 
 	Người tới, chính là Trầm Mộng Dao.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: