Chương 116: Trọng thương!
 
 	Mà phản xem Hắc Hội bên này, nhưng là đều là vẻ mặt âm trầm, Hắc Hội thành viên trên thân hình khí tức quả thực chính là sát khí trùng thiên, đều là thập phần phiền muộn.
 
 	Bọn họ có thể nói là muốn đều là không nghĩ tới quá, Lâm Hàn quyền đối với quyền, một quyền chính là đem Hắc Hồ Tử thiếu niên bắn cho bay, như vậy, tự nhiên cũng là để cho bọn họ khí thế nhất thời cũng là giảm nhiều.
 
 	Giờ khắc này, Hắc Hội như vậy hung hăng kiêu ngạo, cũng là rốt cục theo Lâm Hàn một quyền đánh bay Hắc Hồ Tử thiếu niên, mà trở nên yên tĩnh lên.
 
 	Bất kể là La Phong hay hoặc giả là vẫn đối với Lâm Hàn có một chút tiểu ý kiến Tiêu Lôi, nhìn thấy Lâm Hàn bằng vào chính mình Phàm Vũ ngũ trọng thực lực một quyền đánh bay một tên Phàm Vũ sáu tầng thực lực võ giả thời điểm, trong lòng bọn họ, cũng đều là nhận rồi Lâm Hàn.
 
 	"Thực sự là tức chết ta cũng!"
 
 	Vào thời khắc này, Hắc Hồ Tử thiếu niên nhưng là đẩy ra cái kia một ít Hắc Hội thành viên, hắn trên mặt, cũng là một mặt phẫn nộ chi ý.
 
 	Vào giờ phút này, Hắc Hồ Tử thiếu niên hiển nhiên đã là khí nộ đã đến cực hạn trạng thái, theo đem chính mình khóe miệng chỗ máu tươi cho lau, sau đó, Hắc Hồ Tử thân thể thiếu niên, cũng là có một tia cuồng bạo Linh lực, tại trong khoảnh khắc, phun trào mà ra.
 
 	"Phiên Vân Quyền!"
 
 	Hắc Hồ Tử thiếu niên song quyền hơi động, nhất thời thuận tiện là có đầy trời quyền ảnh lấp loé, cuồng bạo kình phong do bốn phương tám hướng hội tụ đến, hô khiếu chi thanh, liên miên không ngừng.
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo, thuận tiện là nhìn thấy Hắc Hồ Tử thiếu niên cũng là bỗng nhiên một cước bước ra, nhất thời cuồng mãnh sức mạnh, cũng là sinh sinh đem trên mặt đất gạch đá, đều là sinh sinh giẫm thành bụi phấn.
 
 	Một luồng cuồng bạo cực kỳ Linh lực, này một luồng Linh lực, bởi vì Hắc Hồ Tử thiếu niên khí nộ cực kỳ nguyên nhân, cũng là trở nên cực kỳ hỗn loạn, có thể nói là thập phần cuồng bạo, như Lôi Đình.
 
 	Mà tới sau đó, thuận tiện là nhìn thấy, Hắc Hồ Tử thiếu niên chưởng bỗng nhiên hướng về bộ ngực mình vị trí nhanh chóng lôi kéo, nhất thời, một đạo to lớn quyền ấn, thuận tiện là ở trong nháy mắt, thuận tiện là xuất hiện ở này một mảnh trong khu vực.
 
 	Quyền ấn gần như có một cái mười cái tiểu vại bình thường lớn nhỏ, không chỉ có như vậy, quyền ấn quanh thân, cũng là có bạch vân quấn quanh ở quyền ấn mặt trên, từng luồng từng luồng bạch vân, bị Hắc Hồ Tử thiếu niên nắm ở chính giữa, cũng là cực kỳ kỳ lạ.
 
 	Sau đó, Hắc Hồ Tử thiếu niên trong mắt cũng là nhanh chóng có một tia thâm độc vẻ phun trào, sau đó, kỳ cước bên dưới phạt cũng là trong nháy mắt trở nên cấp tốc lên, kỳ thân hình, cũng là tại trong khoảnh khắc, trong nháy mắt hóa thành một đạo Lôi Điện.
 
 	Cuồng mãnh cực kỳ tốc độ, cuồng bạo đến mức tận cùng Linh lực, hầu như cũng là trong nháy mắt thuận tiện là che ngợp bầu trời quay về Lâm Hàn trên đỉnh đầu phương hướng, bỗng nhiên trùm xuống.
 
 	"Tám phần mười Phàm Huyết Chi Lực, tan ra!"
 
 	Lâm Hàn hờ hững đứng tại chỗ, không nhúc nhích, nhìn thấy Hắc Hồ Tử thiếu niên cuồng mãnh đối với mình vọt tới, Lâm Hàn cũng là lạnh lùng liếc mắt nhìn Hắc Hồ Tử thiếu niên, thời khắc này, Lâm Hàn trong con ngươi, cũng là xuất hiện một tia thương tiếc.
 
 	Theo Lâm Hàn nói đến đây nói xong xuống, cái kia nguyên bản đều là đình chỉ run rẩy Linh lực, cũng là vào thời khắc này, từ trong cơ thể, bỗng nhiên lại một lần nữa phun trào mà ra.
 
 	Lần này, như vậy sức mạnh, hiển nhiên cũng là so với trước kia bốn phần mười Phàm Huyết Chi Lực sức mạnh, phải cường đại không biết bao nhiêu, như vậy sức mạnh khí tức, cũng là trong nháy mắt bao phủ toàn trường.
 
 	"Tốt lực lượng cường đại "
 
 	Trong nháy mắt, toàn bộ trong sân thiếu niên đều là vô cùng ngạc nhiên vẻ, hiển nhiên, đều là bị Lâm Hàn như vậy như núi lửa bộc phát giống như sức mạnh mà kinh trụ.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn chỉ cảm giác thân thể một trận lửa nóng, mà theo như vậy lửa nóng, Lâm Hàn cũng là cảm giác rất rõ ràng, chính mình sức mạnh, cũng là trong khoảnh khắc đó, bỗng nhiên tăng cường, tùy theo sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác mình sức mạnh, đã là đạt đến một loại kinh người trình độ.
 
 	"Phàm Huyết Đan đối với người tu luyện tới nói, quả nhiên là vô giá thần dược "
 
 	Cho tới giờ khắc này, Lâm Hàn mới là biết Phàm Huyết Đan lợi hại, cường đại như vậy cảm giác, tự nhiên cũng là để Lâm Hàn tâm thần đều là không nhịn được có chút kích động lên.
 
 	Này còn chỉ là tám phần mười Phàm Huyết Chi Lực, này nếu như trăm phầm trăm Phàm Huyết Chi Lực, như vậy, Lâm Hàn, cũng là chính là phải nhận được một cái càng mạnh mẽ hơn sức mạnh tồn tại.
 
 	"Điệp Lãng Quyền, Đệ Lục Điệp Lãng!"
 
 	Lâm Hàn không kịp mừng rỡ cái gì, thuận tiện là nhìn thấy Hắc Hồ Tử thiếu niên nắm đấm, đã là tại chính mình trong con ngươi, chậm rãi phóng to, hiển nhiên, lập tức liền là muốn đáp xuống trên thân thể mình.
 
 	Trong khoảnh khắc, Lục Đạo to lớn sóng biển, cũng là đó là đột nhiên xuất hiện, mà hiển nhiên, như vậy Lục Đạo sóng biển so với lúc trước Lục Đạo sóng biển, cũng phải cần càng mạnh mẽ hơn một ít.
 
 	Như vậy Lục Đạo sóng biển, kỳ uy lực, hầu như chính là trước đó gấp đôi!
 
 	Kinh người gợn sóng, cũng là không ngừng từ như vậy Lục Đạo hầu như chính là đã là sắp ngưng tụ sóng biển bên trên hiển hiện mà ra.
 
 	Trong nháy mắt, hai đạo công kích, thuận tiện là ở mọi người ngóng trông ngóng trông bên trong, nhanh chóng tiếp xúc ở cùng nhau.
 
 	Ầm
 
 	Theo như vậy hai đạo công kích tiếp xúc với nhau, một đạo to lớn âm thanh cũng là bỗng nhiên vang lên, như vậy âm thanh, cũng là phảng phất là Lôi Minh giống như vậy, cực kỳ vang dội, tùy theo sau đó, một cổ cường đại chiến đấu dư âm, cũng là trong nháy mắt bao phủ toàn trường.
 
 	Nhất thời, toàn bộ tình cảnh chính là trở nên hơi hỗn loạn lên.
 
 	Lâm Hàn cùng Hắc Hồ Tử thiếu niên công kích, như vậy sức mạnh, cứ việc chỉ là chiến đấu dư âm, thế nhưng, vẫn là cực kỳ kinh người, một ít thực lực yếu kém thiếu niên, cũng là gần như trong nháy mắt thuận tiện là bị này một nguồn sức mạnh mà oanh đã đến mặt sau.
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn cùng Hắc Hồ Tử thiếu niên chiến đấu địa phương, thuận tiện là không có một bóng người.
 
 	Bất kể là Hàn Minh, vẫn là Hắc Hội, cũng là đều là nhanh chóng lui về sau mấy trăm mét xa mới là đình chỉ lại.
 
 	Mà cũng là vào thời khắc này, Hàn Minh cùng Hắc Hội ánh mắt, cái này hai Đại Xã đoàn ánh mắt, cũng là trong nháy mắt thuận tiện là nhìn hướng cái kia vùng đất trung tâm.
 
 	Ở đằng kia một chỗ khu vực, giờ khắc này, cũng là tràn đầy tro bụi, bất quá theo từng đạo từng đạo cuồng phong loạn lên, vì lẽ đó trong lúc nhất thời, mọi người cũng có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy một bóng người dáng dấp.
 
 	Đợi đến tro bụi toả ra gần như thời điểm, cái kia chiến đấu kết quả, cũng là mới bị mọi người đặt ở trong mắt.
 
 	Hiển lộ tại trước mắt mọi người, thình lình thuận tiện là lấy làm thiếu niên mặc áo trắng.
 
 	Thiếu niên mặc áo trắng ác liệt đứng tại chỗ, kỳ cước xuống mặt đất, thình lình cũng đó là xuất hiện mấy chỗ dễ thấy vết nứt.
 
 	Thiếu niên mặc áo trắng này, dĩ nhiên là đó là Lâm Hàn!
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn đứng tại chỗ, tuy rằng Lâm Hàn trên mặt quần áo, đã là khắp nơi là phá động, thế nhưng, Lâm Hàn trên thân thể, nhưng là một chút vết thương đều là không có, hoàn toàn chính là không có bỏ thương gì.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn ánh mắt, nhưng là chậm rãi nhìn về phía một phương hướng, hắn trong con ngươi, cũng là có hàn quang lấp lóe.
 
 	Nhất thời, ánh mắt mọi người cũng đều là từ trên người Lâm Hàn chuyển dời ra, sau đó thuận tiện là theo Lâm Hàn ánh mắt nhìn kỹ phương hướng, chậm rãi nhìn về phía cái kia chỗ khu vực.
 
 	Cái kia chỗ khu vực, đương nhiên đó là một cái có một cái to lớn hố, từng đạo từng đạo dữ tợn vết nứt cũng là theo mặt đất phiến đá hướng về quanh thân khu vực khuếch tán, toàn bộ tình cảnh, đều là cực kỳ không thể tả.
 
 	Trong nháy mắt, Hắc Hội thành viên, cũng là đều là nhìn nhau liếc nhau một cái, hắn trong con ngươi, cũng đều là một chút vẻ ngạc nhiên, sau đó, một tên trong đó thiếu niên mặc áo đen, hầu như cũng là trong nháy mắt thuận tiện là hướng về cái kia một chỗ hố chạy như bay.
 
 	Sau đó, cái khác Hắc Hội thành viên thiếu niên, cũng là dồn dập đuổi tới.
 
 	Đợi đến bọn họ đi vào sau khi, này khanh động bên trong tình huống, cũng là trong nháy mắt thuận tiện là bị này một ít thiếu niên đang nhìn thấy, lại sau đó, bọn họ trong ánh mắt, cũng là đều là toát ra cực kỳ ngơ ngác vẻ mặt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: