Lúc này, Lâm Hàn thuận tiện là lên tới số chín hải đảo bên trong, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là ra hiệu đám người toàn bộ giải tán, lập tức, lớn như vậy đám người cũng là lặng yên không tiếng động biến mất tại cái này số chín hải đảo bên trong.

	"Phốc!" Lâm Hàn Ma Thần kiếm đột nhiên cắm vào một võ giả trong thân thể, lập tức, một cái kia võ giả thuận tiện là phản ứng đều là không có chính là bị giết cái nửa chết nửa sống.

	Lâm Hàn hiện tại chính là muốn làm một cái liệp sát giả, lặng yên không tiếng động săn giết số chín hải đảo người.

	Lâm Hàn hiện tại toàn thân khí tức đều là giống như là giữa thiên địa cây cối hoa cỏ đồng dạng, bởi vì Lâm Hàn Ngũ Hành đạo ý hoàn toàn chính là để Lâm Hàn dung nhập vào đại đạo bên trong, lại thêm như thế hắc ám hoàn cảnh, Lâm Hàn săn giết xác suất thành công tự nhiên cũng là phi thường cao.

	"Phốc phốc!" Lập tức, chính là không ngừng có người bị Lâm Hàn giết đánh bất tỉnh, nửa chết nửa sống, chậm rãi, Lâm Hàn cũng là tới gần đến số chín hải đảo dải đất trung tâm.

	Kỳ thật Lâm Hàn cũng không có giết chết bọn hắn, nhưng là Lâm Hàn lại là cũng không hề hoàn toàn giết chết bọn hắn, mà là cho bọn hắn ném vào đến Hắc Bia thế giới bên trong, Lâm Hàn cũng là tại Hắc Bia thế giới bên trong bố trí một cái mê trận, đợi đến hừng đông thời điểm, Lâm Hàn mới là chuẩn bị giết bọn hắn.

	Bởi vì nếu như là cái này một cái thời điểm giết chết bọn hắn, hải đảo thanh âm nhắc nhở chính là sẽ trực tiếp tính bại lộ Lâm Hàn.

	Nhìn đến đây, Lâm Hàn lập tức cũng là trong lòng hơi động, trực tiếp tính chính là bố trí một cái khốn trận, chỉ bất quá Lâm Hàn lại là cũng không có khởi động hắn, bởi vì Lâm Hàn phải chờ tới hành động lúc bắt đầu tại khởi động cái này một cái khốn trận.

	Hao tốn không ít thời gian, Lâm Hàn cũng là đem khốn trận đều là bố trí xong, chỉ cần Lâm Hàn tâm niệm vừa động, cái này một cái khốn trận chính là sẽ bị khởi động.

	Lâm Hàn sau đó cũng là không ngừng để thần thức bắt giữ linh khí, rất nhanh, Lâm Hàn thuận tiện là tìm được một chỗ linh khí nồng đậm địa phương.

	Lâm Hàn lúc này chính là chạy tới, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được rất nhiều người đều là ở đây, sau đó Lâm Hàn vẫn là cảm nhận được một cỗ đập vào mặt tươi mát hương vị, rất hiển nhiên, nơi này, chính là kia cái gọi là thượng phẩm linh thạch quặng mỏ.

	Lâm Hàn không có đánh cỏ động rắn, vẻn vẹn chỉ là quan sát một chút chỗ này tình huống, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là tùy tiện tìm một cái sơn động tiến vào, hiện tại, Lâm Hàn thuận tiện là phải chờ  đợi hừng đông.

	Hôm sau.

	Lâm Hàn thật sớm chính là theo trong sơn động ra, nhìn một chút bên ngoài, đã là sáng rồi, mặt trời cũng là chiếu rọi, toàn bộ hải đảo đều là có vẻ hơi yên tĩnh, Lâm Hàn cũng không có lựa chọn cái này một cái thời điểm chính là đánh ra trận đạn tín hiệu, bởi vì Lâm Hàn sợ rất nhiều người đều là còn chưa ý thức được.

	Lâm Hàn sau đó cũng là xác nhận một chút mình khốn trận có phải là hay không tốt, sau đó, Lâm Hàn cũng là khóa chặt mấy người, Lâm Hàn chính là tại một nơi hiện một tòa tàn tạ thành thị.

	Lâm Hàn lập tức chính là xác định, số chín hải đảo đảo chủ nhất định là ở bên trong, bởi vì trong này có không ít cường hãn khí tức, rất hiển nhiên, là số chín hải đảo lực lượng trung kiên, xem ra số chín hải đảo cũng là mười phần đoàn kết, đây cũng là đối với Lâm Hàn duy nhất chuyện bất lợi.

	Nhưng là không có quan hệ, đợi đến Lâm Hàn đem trận đạn tín hiệu đánh ra thời điểm, cái này một cái số chín hải đảo chính là sẽ lâm vào sôi trào bên trong, đến lúc đó, khẳng định là sẽ tạo thành bối rối, một cái kia thời điểm, Lâm Hàn chính là có thể đại khai sát giới.

	Xác nhận tốt hết thảy về sau, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính đi tới cái này một tòa tàn tạ trong thành thị, lập tức chính là có người đến đây đem Lâm Hàn ngăn cản.

	Lâm Hàn trực tiếp chính là một chiêu Thiên Lôi Chiến quyền đem đánh giết, lập tức máu tươi chính là chảy ra ra, lập tức, cái này một cái thời điểm, hải đảo thanh âm nhắc nhở thuận tiện là vang lên.

	"Đường Nhân đánh chết Lý Minh Long! Đường Nhân đã không ai có thể ngăn cản!"

	Sau một khắc, Lâm Hàn khóe miệng cũng là kéo ra một đạo mỉm cười đường cong, tồn tại ở Lâm Hàn Hắc Bia thế giới bên trong nửa chết nửa sống hôn mê người cũng là toàn bộ bị Lâm Hàn cho theo Hắc Bia thế giới kéo ra ngoài, sau đó một chiêu Táng Thiên kiếm thuận tiện là đem cái này một chút nửa chết nửa sống người toàn bộ đánh giết.

	"Đường Nhân hoàn thành ba mươi tám liên sát, Đường Nhân đã không ai có thể ngăn cản!"

	Hải đảo thanh âm nhắc nhở lần nữa vang lên, lập tức toàn bộ số chín hải đảo đều là sa vào đến trong hỗn loạn, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn số chín hải đảo căn bản chính là không có một cái tên là Đường Nhân người.

	Mà như vậy chỉ có một nguyên nhân, đó chính là không phải số chín hải đảo người!

	"Oanh!" Lâm Hàn đột nhiên cũng là lấy ra trận đạn tín hiệu, lập tức, tại số chín hải đảo trên bầu trời, thuận tiện là có một đóa to lớn pháo hoa nở rộ ra. ,

	Một giây sau.

	"Tiêu Lôi đánh chết Tung Minh! Tiêu Lôi ngay tại đại sát đặc sát!"

	"Ngụy Tường hoàn thành tam liên giết, Ngụy Tường đã không ai có thể ngăn cản!"

	"Mục Nguyên hoàn thành song liên sát, Mục Nguyên ngay tại đại sát đặc sát!"

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ số chín hải đảo trên bầu trời đều là không ngừng có hải đảo thanh âm nhắc nhở vang lên, không ngừng có người bị giết, lập tức, để số chín hải đảo người toàn bộ đều là trở nên khủng hoảng.

	"Cái này một cái Đường Nhân là ai?" Phá thành bên trong, lập tức chính là có người vội vàng mà hỏi.

	"Không phải số chín hải đảo người, hẳn là cái khác hải đảo người." Có người nhất thời hồi đáp.

	"Hắn là số bảy hải đảo đảo chủ" bên cạnh, một vị xinh đẹp thiếu nữ lại là hồi đáp, nếu như Lâm Hàn tại chỗ, nhất định là sẽ nhận ra được, một người này không phải người khác, chính là Thẩm Mộng Dao!

	"Cái gì? Bọn hắn đến đây lúc nào?" Nghe vậy, lập tức số chín hải đảo đảo chủ thuận tiện là quá sợ hãi, cái này hoàn toàn chính là một chút dấu hiệu đều là không có.

	"Hẳn là thừa dịp trời tối tới" Thẩm Mộng Dao nói.

	"Cái kia cũng không có khả năng a, từ trên trời bay tới, chúng ta làm sao có thể hiện không được?" Số chín đảo chủ lập tức chính là nói.

	"Không chỉ là trên trời có thể đi, còn có một con đường." Thẩm Mộng Dao quen biết thấy rõ Lâm Hàn hết thảy chiến thuật.

	"Ngươi nói là. . . Trong nước?" Số chín đảo chủ lập tức chính là ngạc nhiên nói.

	"Không có khả năng, trong nước làm sao có thể, trong nước có cường đại hải thú, bọn hắn không có khả năng từ nơi đó tới." Số chín đảo chủ sau đó thuận tiện là vội vàng lớn tiếng quát.

	"Oanh!" Đột nhiên, thuận tiện là nghe được cả tòa phá thành đều là sa vào đến lắc lư bên trong, phá thành bên trong, Lâm Hàn cầm trong tay Ma Thần kiếm, trên thân ma khí trùng thiên, trực tiếp tính chính là một người giết vào đến phá thành bên trong.

	"Đường Nhân hoàn thành song liên sát, Đường Nhân đã không ai có thể ngăn cản!"

	"Đường Nhân đánh chết Mạnh Hà，, Đường Nhân đã không ai có thể ngăn cản!"

	Hải đảo thanh âm nhắc nhở một đạo tiếp lấy một đạo, không ngừng vang lên, lập tức, số chín đảo chủ một nhóm người thuận tiện là toàn bộ tính vọt ra.

	"Lâm Hàn?" Giờ khắc này, Thẩm Mộng Dao ngây ngẩn cả người, triệt để ngây ngẩn cả người.

	Lúc trước, Lâm Hàn đại loạn Tinh Nguyệt hoàng triều, chính là để Thẩm Mộng Dao khiếp sợ không thôi, thậm chí còn có điểm này mà hối hận, nhưng là hiện tại, nhìn thấy cái này một cái cầm trong tay ma kiếm, khí thế rung trời thiếu niên, đây là Lâm Hàn sao?

	Thẩm Mộng Dao không thể tin được!

	"Ngươi biết hắn?" Số chín đảo chủ nhìn thấy Thẩm Mộng Dao nhận biết Lâm Hàn, lập tức chính là nhướng mày.

	"Hắn chính là tại ta Tinh Nguyệt Thần tộc địa bàn đại khai sát giới sau đó chạy thoát người." Thẩm Mộng Dao lập tức chính là nói.

	"Là hắn?" Số chín đảo chủ lập tức cũng là vang lên, lúc trước cái này một chuyện thế nhưng là để Tinh Nguyệt hoàng triều đều là nhiệt nghị tốt một đoạn sự tình.

	"Hắn là Đường Nhân?" Số chín đảo chủ sau đó chính là nghĩ đến cái gì.

	"Không có khả năng! Hắn làm sao có thể trưởng thành đến loại tình trạng này!" Thẩm Mộng Dao nghe được số chín đảo chủ lời nói, lập tức chính là giật mình ngay tại chỗ, đại não một mảnh oanh minh, Thẩm Mộng Dao cảm giác đầu óc của mình tại lúc này phảng phất đều là không thể suy tư.