"Thẩm Mộng Dao. . ." Lâm Hàn đương nhiên cũng là thấy được Thẩm Mộng Dao, chỉ bất quá Lâm Hàn vẻn vẹn chỉ là gương mặt nhảy một cái, chính là lại không còn bất kỳ động tác.

	Nhìn thấy cái này số chín đảo chủ đã là xuất hiện, Lâm Hàn lập tức cũng là tâm niệm vừa động, lập tức, khốn trận thuận tiện là khởi động, cũng không đủ thực lực, căn bản chính là ra không được cái này một chỗ.

	"Phanh phanh!"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lúc này cũng là có rất nhiều người trực tiếp tính đụng vào khốn trận trận pháp phía trên, nhao nhao đều là bị bắn ngược trở về.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Giờ phút này, nhìn thấy Lâm Hàn toàn thân sát khí trùng thiên, ma khí ngập trời, đối với mình đi tới, số chín đảo chủ lập tức chính là không tự chủ lui về phía sau một bước, bầu trời phảng phất đều là biến thành màu đen, thời khắc này Lâm Hàn, đã là trở thành một tôn Ma Thần.

	"Đảo chủ, không ra được!" Lập tức chính là có người gào lên.

	"Ngươi muốn đem chúng ta toàn bộ giết chết ở đây?"

	Số chín đảo chủ lập tức chính là sắc mặt trầm xuống, run lên trong lòng, hắn tuyệt đối là không nghĩ tới Lâm Hàn vậy mà là dám đem làm như thế, hắn tin tưởng Lâm Hàn không phải người ngu, nói cách khác, Lâm Hàn là có một cái thực lực!

	"Không có cách, ta cũng không muốn động thủ, nhưng là. . . Tình huống ngươi cũng là biết đến." Lâm Hàn lập tức chính là nói đảo chủ đồng dạng đều là có hơn mười vạn điểm cống hiến, đây là ít nhất, dù sao đảo chủ lệnh chính là giá trị mười vạn điểm cống hiến, vì lẽ đó cái này một cái số chín đảo chủ cũng là bị Lâm Hàn giết đối tượng.

	"Ngươi không khỏi là có chút ý nghĩ hão huyền đi? Ngươi nghĩ một người giết chúng ta biết nhiều như thế người?" Số chín đảo chủ sau đó cũng là lạnh giọng nói.

	Lúc nói chuyện, toàn bộ người đều là xông tới, đem Lâm Hàn vây vào giữa, không sai biệt lắm cũng là có hơn một trăm người, cái này một số người toàn bộ đều là thực lực mạnh mẽ hạng người.

	"Nếu như các ngươi muốn chết. . ." Lâm Hàn lập tức cũng là cười tủm tỉm nói.

	Dứt lời, Lâm Hàn thuận tiện là trong nháy mắt xông tới, đồng thời, tam trọng hình thành lực lượng đều là vận chuyển, sau đó, Lâm Hàn cũng là đột nhiên hét lớn một tiếng: "Ngũ Hành đạo ý, đại đạo phong tỏa!"

	"Ngươi đây là muốn chết. . . Cái gì? Ta làm sao. . ." Số chín đảo chủ nhìn thấy Lâm Hàn đối với mình lao đến, lúc này cũng là giận tím mặt, vừa định xông đi lên, nhưng là chợt hắn thuận tiện là đột nhiên hiện, mình bị khốn trụ.

	"Táng Thiên kiếm!"

	Lâm Hàn Ma Thần kiếm lập tức chính là đánh tới số chín đảo chủ trên thân thể, lập tức, cái này một mảnh tàn tạ thành thị triệt để đều là bị phá huỷ, toàn bộ đều là bị một kiếm này cho oanh thành tảng đá.

	"A!" Số chín đảo chủ lập tức chính là ra một tiếng hét thảm, mọi người nhất thời chính là trông thấy, số chín đảo chủ trên thân thể cánh tay trái đã là bị Lâm Hàn Ma Thần kiếm cho bổ xuống, toàn thân máu tươi lưu ly.

	"Song Long Tại Thiên!" Số chín đảo chủ nháy mắt chính là nổi giận, đột nhiên đem chiến lực trực tiếp tính chính là tăng lên tới bảy Tinh Đạo Tổ tình trạng, theo số chín đảo chủ đột nhiên vừa dùng lực, lập tức, chính là tránh thoát Lâm Hàn đại đạo phong tỏa.

	"Thất thần làm gì, giết hắn!" Số chín đảo chủ nhìn thấy toàn bộ người đều là còn không có kịp phản ứng, lập tức chính là hét lớn một tiếng, những người khác đây mới là kịp phản ứng.

	Cái này số chín đảo chủ tu luyện chính là quyền ý, hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa hồ cũng là đạt đến cấp hai đạo ý tình trạng, đấm ra một quyền, giữa thiên địa đều là bắt đầu bóp méo, phảng phất một quyền này kéo theo thiên địa đang động.

	"Thiên Lôi Chiến quyền!"

	Lâm Hàn lập tức chính là cười một tiếng, Song Long Tại Thiên trong nháy mắt sử dụng ra, giờ khắc này, Lâm Hàn chiến lực cũng là đạt đến bảy Tinh Đạo Tổ tình trạng, sau đó cũng là đấm ra một quyền, lập tức cuồng mãnh lôi đình đạo ý lốp bốp vang lên, sức mạnh đáng sợ nháy mắt tịch lụa toàn trường, tất cả mọi người là ngửi thấy một cỗ cực đoan mùi nguy hiểm.

	"Cái gì?" Số chín đảo chủ nháy mắt chính là ngây ngẩn cả người, sắc mặt đại biến, hắn vạn lần không ngờ Lâm Hàn nắm đấm vậy mà cũng là như thế khủng bố.

	"Bành!"

	Sau một khắc, Lâm Hàn Thiên Lôi Chiến quyền thuận tiện là cùng số chín đảo chủ nắm đấm sinh va chạm, lập tức, một đạo to lớn gợn sóng chính là xuất hiện, không gian phảng phất đang giờ phút này đều là không chịu nổi như vậy công kích.

	Mà giờ khắc này, số chín đảo chủ tại tiếp xúc đến Lâm Hàn nắm đấm thời điểm, lập tức chính là sắc mặt tối đen, thân thể lập tức thuận tiện là không tự chủ được xông về đằng sau, sau đó cũng là trùng điệp ngã xuống tại trên mặt đất, lực lượng cuồng mãnh, đem mặt đất đều là đánh ra một cái động lớn.

	"Không chết?" Lâm Hàn ngược lại là lông mày nhíu lại, ngang hàng chiến lực, Lâm Hàn đoán chừng cũng là không có người nào là đối thủ của mình, dù sao Lâm Hàn đạo ý muốn so số chín đảo chủ mạnh một cảnh giới, vì lẽ đó tại không có nghe được hải đảo thanh âm nhắc nhở, Lâm Hàn cũng là có chút ngoài ý muốn.

	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn 'Không chết' hai chữ lời nói truyền khắp toàn trường thời điểm, toàn trường trong lòng người đều là không tự chủ được hoảng hốt, thậm chí trực tiếp đều là liều mạng muốn ra ngoài, bởi vì bọn hắn đã là biết, bọn hắn mạnh nhất tồn tại, đều không phải là đối thủ của Lâm Hàn, bọn hắn liền càng thêm không có hi vọng.

	Giờ phút này, Lâm Hàn lập tức cũng là đối số chín đảo chủ ngã xuống vị trí vọt tới, muốn bổ sung một quyền, nhưng là giờ phút này, một cái xinh đẹp thân ảnh lại là ngăn ở Lâm Hàn trước người.

	"Tránh ra!" Lâm Hàn thấy thế, lập tức cũng là chợt quát một tiếng, bởi vì ngăn lại Lâm Hàn người chính là Thẩm Mộng Dao.

	"Lâm Hàn, ta thừa nhận là ta sai rồi, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể làm hết thảy đều là không có sinh qua." Thẩm Mộng Dao lập tức chính là lớn tiếng nói.

	"Ngươi cảm thấy ngươi có mặt sao?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức chính là cười, một bên cười, Lâm Hàn còn một bên lắc đầu.

	Làm hết thảy cũng chưa từng xảy ra?

	Nếu như không phải là bởi vì Lâm Hàn bây giờ trở nên mạnh như vậy, Lâm Hàn dám khẳng định, Thẩm Mộng Dao đều là sẽ đích thân giải quyết hết chính mình.

	Nữ nhân như vậy, nói thật, Lâm Hàn thật sự là muốn cho hắn một bàn tay, cho hắn biết mặt là cái gì.

	Nhưng là bất đắc dĩ, Lâm Hàn lại là không xuống tay được, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là muốn lách qua Thẩm Mộng Dao.

	"Lâm Hàn, ta cũng là bất đắc dĩ, ta cũng là có nỗi khổ tâm riêng của ta" Thẩm Mộng Dao nhìn thấy Lâm Hàn muốn giết số chín đảo chủ lập tức chính là một tay lấy Lâm Hàn ôm lấy.

	"Lăn đi!" Lâm Hàn lập tức chính là nhẫn không thể nhẫn, hiện tại Thẩm Mộng Dao, Lâm Hàn căn bản chính là không thể nào tiếp thu được, cái này căn bản liền không phải Lâm Hàn lúc trước chỗ nhận biết Thẩm Mộng Dao.

	Lâm Hàn sau đó dùng sức, thuận tiện là đem Thẩm Mộng Dao cho đẩy ra.

	"Lâm Hàn, ngươi nghe ta nói, ta là có nỗi khổ tâm riêng của ta" Thẩm Mộng Dao hiện tại đương nhiên là biết Lâm Hàn đối với mình đã là tuyệt vọng rồi, cho nên khi hạ cũng là đánh ra khổ tình hí.

	"Nỗi khổ tâm? Ha ha, ngươi nói một chút ngươi có cái gì nỗi khổ" Lâm Hàn cười hỏi.

	"Nỗi khổ tâm riêng của ta chính là ta ban đầu là bị buộc, bởi vì ta theo nhỏ đều là bị định ra thông gia từ bé, ta cũng là bất đắc dĩ a, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta nguyện ý vứt bỏ Tinh Nguyệt Thần tộc, cùng với ngươi!" Thẩm Mộng Dao lập tức chính là nói.

	"Nói dối thật được không?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức chính là cười một tiếng.

	Lâm Hàn không quản Thẩm Mộng Dao nói có đúng không là thật, lúc trước, Thẩm Mộng Dao nhưng là muốn tự tay giết chết mình, một khắc này, Lâm Hàn trong lòng chính là đã là xác định, từ nay về sau, Thẩm Mộng Dao cùng mình chính là không có bất kỳ cái gì quan hệ.

	"Ta nói chính là thật" Thẩm Mộng Dao thần tình kích động nói.

	Lâm Hàn căn bản chính là không có để ý Thẩm Mộng Dao sự tình, vào thời khắc này, số chín đảo chủ cũng là theo bên trong cái hang lớn bay ra, hắn toàn thân đều là máu tươi, xương cốt đều là đoạn mất mấy cây, một mặt thống khổ ý.

	"Xoẹt xẹt!"

	Sau một khắc, Lâm Hàn thân thể thuận tiện là đứng ở số chín đảo chủ trước người, sau đó trong tay Ma Thần kiếm lập tức cũng là đâm xuyên qua số chín đảo chủ thân thể.

	"Đường Nhân đánh chết số chín đảo chủ Thẩm Việt, Đường Nhân đã không ai có thể ngăn cản!"

	Lập tức, một đạo vang vọng toàn bộ trăm đảo hải vực hải đảo thanh âm nhắc nhở chính là vang lên.

	. . .

	Giờ phút này, ở bên ngoài quan chiến địa phương, Lâm Hàn đánh giết Thẩm Việt một màn cũng là bị xem như đặc sắc video phóng ra, không sai biệt lắm tất cả mọi người là nhìn thấy màn này, bởi vì mỗi một cái thời điểm, năm Đại Chí Tôn đều là sẽ thả ra một chút đặc sắc video hình chiếu.

	Mà giờ khắc này, Đông Phương Huyền Thiên nhìn thấy một cái kia thần sắc lạnh lùng thiếu niên, lập tức chính là ngây ngẩn cả người.

	Lâm Hàn?

	Làm sao có thể!

	Chính Đông Phương Huyền Thiên đều là không quá tin tưởng, nhưng là hắn nhìn thấy Lâm Hàn đích thật là cùng hắn ấn tượng bên trong Lâm Hàn rất muốn, bởi vì giờ khắc này Lâm Hàn toàn thân đều là máu tươi, vì lẽ đó Đông Phương Huyền Thiên căn bản chính là không nhìn thấy Lâm Hàn dáng vẻ, vì lẽ đó Đông Phương Huyền Thiên trong lúc nhất thời cũng là không dám xác định.