Chương 281: Triệt để luyện hóa!
 
 	"Màu đen bia đá cũng là đã luyện hóa được hơn phân nửa!" Lâm Hàn nhìn một chút màu đen bia đá, nhất thời cũng là phát hiện, màu đen bia đá đã là trong mơ hồ bị Lâm Hàn nắm giữ cảm giác.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn đã là thay đổi một chỗ, đây đã là người thứ ba vị trí, lúc trước hai cái vị trí Linh thạch, đều là bị hấp thu xong, một viên đều là không có còn lại, tuy rằng Lâm Hàn không biết quãng thời gian này vòng xoáy màu đen nuốt chửng nhiều ít Linh thạch, thế nhưng Lâm Hàn khoảng chừng suy đoán một cái, cũng hẳn là không thiếu được.
 
 	Tối thiểu, 7000 vạn linh thạch hạ phẩm là có!
 
 	Ròng rã 7000 vạn linh thạch hạ phẩm!
 
 	Lâm Hàn hiện tại mới là biết có người có tiền là cảm giác gì, một loại cảm giác thật sự là quá sung sướng, hoàn toàn chính là có thể muốn làm gì thì làm.
 
 	Lên tới hàng ngàn hàng vạn Linh thạch đều là bị vòng xoáy màu đen thôn phệ, cuồn cuộn năng lượng cũng phân là bố tại Lâm Hàn xung quanh cơ thể, giờ khắc này, Lâm Hàn thân thể phảng phất chính là như là một đài Linh thạch thôn phệ cơ khí bình thường đem thôn phệ mà đến năng lượng đều là trở lại màu đen trên tấm bia đá.
 
 	Tại khoảng chừng lại là thời gian nửa tiếng sau khi, Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó cảm giác màu đen bia đá đã là hoàn toàn là bị chính mình cho nắm giữ rồi.
 
 	"Luyện hóa thành công rồi!" Lâm Hàn khuôn mặt ý mừng.
 
 	Nói thật, Lâm Hàn không nghĩ tới, màu đen bia đá dĩ nhiên là nhanh như vậy chính là bị chính mình cho đã luyện hóa được, nguyên bản Lâm Hàn còn tưởng rằng một Ức Linh thạch cần rất nhiều thời gian mới là có thể tập hợp đủ, thế nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên là để Lâm Hàn gặp phải một cái Linh Thạch Khoáng Mạch, sau đó chính là thành công đã luyện hóa được màu đen bia đá.
 
 	Luyện hóa màu đen bia đá sau khi, Lâm Hàn lập tức liền là đem cái kia một ít còn sống sót Linh Dược toàn bộ đều là tại màu đen trong tấm bia đá tìm một khối chỗ tốt trồng lên.
 
 	Hiện tại đã luyện hóa được màu đen bia đá sau khi, Lâm Hàn cũng là mới là cảm nhận được màu đen bia đá đến tột cùng là như thế nào, đại đa số địa phương đều là giống nhau, chỉ có điều, đột xuất nhất thì còn lại là ba chỗ địa phương.
 
 	Một nơi, chính là địa mẫu khoan hỏa vị trí, một nơi khác, chính là lúc trước cùng Lâm Hàn Huyết Chiến sân bãi, cái kia một ngọn núi lớn màu đen, Tôn Ngộ Không đều là đã nói, này một toà ngọn núi lớn màu đen không đơn giản.
 
 	Mà cuối cùng một chỗ đột xuất địa phương, chính là lúc trước Lâm Hàn sợ đến không được cái kia một chỗ sương lớn, hiện tại, Lâm Hàn cũng là rốt cục biết sương mù kia bên trong có thứ gì.
 
 	Đó là một con to lớn Yêu Thú, Lâm Hàn không biết đó là cái gì Yêu Thú, thế nhưng Lâm Hàn biết này một cái Yêu Thú chính mình vốn là lợi dụng không được, tuy rằng hắn rất cường đại, thế nhưng Lâm Hàn cũng là chỉ có thể nhìn làm gấp.
 
 	Lâm Hàn mặc dù là đã luyện hóa được này màu đen bia đá, thế nhưng trong đó bao quát cái kia địa mẫu khoan hỏa bên cạnh hỏa linh thú, Lâm Hàn đều là cảm giác khống chế của mình bọn họ không được.
 
 	"Mặc dù là không khống chế được bọn họ, thế nhưng ta cũng là có thể tại nguy cơ thời điểm đem bọn hắn thả ra, đặc biệt một con kia sương lớn bên trong Yêu Thú, đến bây giờ ta cũng là có thể cảm giác sự cường đại của hắn!"
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là âm thầm nói ra.
 
 	Lâm Hàn đem Linh Dược đều là loại được rồi sau khi, cũng là tìm không ít Linh thạch để ở một bên, cung cấp những này Linh Dược sinh trưởng.
 
 	"Đợi có cơ hội, ta muốn làm một cái linh mạch!" Lâm Hàn sau đó cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Hắc bia thế giới mặc dù là Linh khí không phải đặc biệt thiếu thốn, thế nhưng so với Lâm Hàn hiện tại vị trí Thanh Linh bí cảnh bên trong, rõ ràng cũng phải cần chênh lệch một cấp bậc đều là không ngừng, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là mới là muốn làm mấy cái linh mạch, bước vào hắc bia bên trong thế giới, như vậy, Linh Dược mới là có thể khoẻ mạnh sinh trưởng, nếu không, e sợ Linh Dược cũng là chẳng bao lâu nữa thời gian chính là sẽ chết.
 
 	"Nên đi ra rồi." Lâm Hàn sau đó cũng là đem ánh mắt nhìn về phía Tôn Ngộ Không.
 
 	Chỗ này, tuy rằng vẫn có không ít Linh thạch, thế nhưng Lâm Hàn là tại lúc không có này một cái thời gian, cũng không có này một cái lòng thanh thản thời gian, bây giờ cách Lâm Hàn đi vào Thanh Linh bí cảnh đã là đi qua sắp là một ngày rồi.
 
 	Thế nhưng sau đó Lâm Hàn ngẫm lại cũng là hết sức kinh người, một ngày, Lâm Hàn tìm tới không ít Linh Dược, thậm chí còn đã luyện hóa được hắc bia thế giới, cái này cũng là Lâm Hàn đi vào Thanh Linh bí cảnh không có nghĩ tới sự tình.
 
 	"Nhắm mắt lại." Tôn Ngộ Không nhất thời cũng là gật gật đầu, nói ra.
 
 	Lâm Hàn chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không cũng là bàn tay liên tiếp đánh ra pháp quyết, Lâm Hàn chỉ cảm thấy bị choáng rồi một cái, sau đó, Lâm Hàn chính là cảm thấy đang tại lưu động không khí.
 
 	Đi ra!
 
 	Lâm Hàn nhất thời cũng là đã minh bạch, vừa mở mắt, nhất thời Lâm Hàn chính là sửng sốt một chút.
 
 	Bởi vì, giờ khắc này, cái kia một tòa núi lớn đã là sụp lún xuống dưới, hoàn toàn chính là trở thành bình địa, chu vi cũng là toàn bộ đều là Thạch Đầu, cây cối cũng là toàn bộ ngã, quả thực chính là khắp nơi bừa bộn dáng dấp.
 
 	Thế nhưng cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó cũng là nhìn thấy một đạo bóng người quen thuộc.
 
 	Lâm Hàn nhất thời cũng là hơi nhướng mày, bởi vì Lâm Hàn nhận ra, cái kia một đạo bóng người quen thuộc, chính là trước đó Lâm Hàn cứu viện quá Lưu Vân tông đệ tử nòng cốt Lý Thu Sơn, giờ khắc này, Lý Thu Sơn nhưng là lại là trong lúc chạy trốn.
 
 	Lý Thu Sơn mặt sau, cũng là có một cái Huyền Vũ Lục trọng Vũ Giả đang tại truy sát cùng nó.
 
 	Lý Thu Sơn hiện tại trạng thái hết sức không được, có thể nói là hết sức chật vật, trên thân thể đâu đâu cũng có vết máu, hiển nhiên cũng là bị thương không nhẹ, coi như là trốn, đoán chừng cũng là trốn không được xa rồi.
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt chính là lướt đã đến Lý Thu Sơn trước người.
 
 	"Lâm Hàn sư đệ" lưu vong bên trong Lý Thu Sơn vốn là đã là tuyệt vọng, bởi vì tu vi của hắn cùng cái kia người truy sát cách biệt quá xa, sở dĩ có thể kiên trì lâu như vậy, cái kia cũng là bởi vì hắn tu luyện một môn không sai thân pháp võ kỹ, đây mới là có thể lưu vong lâu như vậy, không phải vậy, cũng là đã sớm là chết.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Thu Sơn đang nhìn đến Lâm Hàn bóng người thời điểm, cũng là trong chớp mắt như là nhìn thấy nhánh cỏ cứu mạng bình thường chính là chạy tới Lâm Hàn trước người.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Cùng với ngươi Lưu Vân tông các đệ tử khác đây?" Lâm Hàn lúc này chính là chú ý tới Lý Thu Sơn là một thân một mình, vừa nãy nhìn thấy Lý Thu Sơn thời điểm, Lý Thu Sơn bên cạnh còn có mấy cái Lưu Vân tông đệ tử, làm sao hiện tại một người đều là đã không có.
 
 	"Bọn họ vừa nãy bị dọa phát sợ, bây giờ tìm một cái chỗ an toàn, chuẩn bị chờ thêm một tuần chính là có thể đi ra, như vậy cũng là không có nguy hiểm, thế nhưng ta không chịu được, vì lẽ đó tựu ra đến rồi, kết quả, liền gặp phải Lâm Hàn sư đệ trước ngươi chém giết đồng môn người, hắn vừa lên đến chính là truy sát ta, ta cũng là nắm giữ một môn cao cấp thân pháp võ kỹ mới là không có bị đuổi theo "
 
 	"Lâm Hàn sư đệ, người kia là Huyền Vũ Lục trọng, ngươi có thể không thể đối phó?" Lý Thu Sơn sau đó cũng là nói nói.
 
 	"Lý Thu Sơn, giết ta Thiên Cảnh tông người ngươi còn dám chạy, chạy a, ngươi làm sao không chạy, tiếp tục chạy a, ta cho ngươi biết, ngươi đừng tưởng rằng ngươi là Lưu Vân tông đệ tử ta liền không làm giết ngươi, giết ngươi, Lưu Vân tông vốn là sẽ không biết! Dám giết ta Thiên Cảnh tông người, ta nhất định là cho ngươi biết giết ta Thiên Cảnh tông người một cái giá lớn!"
 
 	Truy sát Lý Thu Sơn người đã là truy kích lên đây, vừa lên đến chính là một trận lời hung ác.
 
 	"Rõ ràng là ngươi Thiên Cảnh tông người trước hết giết của ta, ngươi bây giờ còn có sửa lại?" Lý Thu Sơn nhất thời là giận dữ không ngớt nói.
 
 	"Không cần phí lời, người như thế, giết là được rồi." Lâm Hàn nhưng là nhẹ nhàng nở nụ cười, trong tay, Địa Long Kiếm đã là lấy ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: