Chương 40: Toàn lực tiến công!
 
 	"Còn nước còn tát, hiện tại, hội nghị thuận tiện là giải tán, toàn bộ các ngươi trở lại đem vì lẽ đó các ngươi có thể chiêu với tay cầm người đều là chiêu với tay cầm, nhớ kỹ, là toàn bộ, ta cho các ngươi thời gian nửa tiếng, sau nửa giờ, thuận tiện là toàn bộ đều là tại cửa tập hợp "
 
 	"Trương Ninh, ta cho ngươi mấy người, Trương gia thuận tiện là giao cho ngươi bảo vệ, những người khác toàn bộ đều là theo ta đi tiến công Trầm gia "
 
 	"Hiện tại chính là Trầm gia nhận người thời điểm, mà chúng ta chính là muốn thừa dịp như vậy thời cơ, tiến công Trầm gia, chúng ta không thể để Trầm gia chuẩn bị xong chúng ta lại đi, chỉ cần chúng ta thắng trận chiến đấu này "
 
 	"Chúng ta chính là vốn là không giống lo lắng vấn đề linh thạch rồi, nói không chắc chúng ta còn có thể thu hoạch càng nhiều Linh thạch "
 
 	"Thế nhưng nếu chúng ta đã thất bại, chúng ta Trương gia lần này đoán chừng cũng là lại không biết sẽ biến thành hình dáng gì, thực lực khẳng định tính cũng là sẽ giảm nhiều, nhưng nếu là thắng lợi, vậy ta Trương gia không chỉ có là sẽ không thực lực giảm mạnh, đồng thời ta Trương gia thực lực vẫn là sẽ tăng cường "
 
 	"Mà đến lúc đó, ta Trương gia thuận tiện là Vân Thành hoàn toàn xứng đáng bá chủ, vốn là không ai có thể uy hiếp được ta Trương gia địa vị "
 
 	"Vì lẽ đó trận chiến đấu này, ta Trương gia không thể bại, chỉ có thể thắng!"
 
 	Trương Thông gương mặt phẫn nộ chi ý, trong ánh mắt cũng là tràn đầy sát ý phun trào.
 
 	"Đúng"
 
 	Mọi người ở đây cũng đều là không khỏi nhú ca ngợi, sau đó thuận tiện là toàn bộ đều là vội vã đi ra ngoài ai cũng bận rộn sự tình.
 
 	Trương Thông cái này cũng là thật sự là không có cách nào, này một hơi, Trương Thông cũng là không nuốt trôi, vì lẽ đó, Trương Thông cũng là chính là phải ngồi như vậy này một thời cơ, thuận tiện là tiến công Trầm gia.
 
 	Rất nhanh sau nửa giờ, Trương gia toàn bộ người thuận tiện là tập kết xong xuôi.
 
 	Lần này nhưng là không so sánh với một lần, lần trước còn có một phần người đều là vì có một ít chuyện lưu tại Trương gia, thế nhưng lần này, Trương Thông cũng là đem này mấy người toàn bộ đều là cho kêu lên.
 
 	Lần này, hầu như chính là có tiếp cận hơn bảy trăm người đội hình, đương nhiên này mấy người bên trong toàn bộ đều là Phàm Vũ cảnh võ giả.
 
 	Hơn bảy trăm người Phàm Vũ cảnh võ giả quân đoàn, lại là thêm vào là Trương Thông dẫn đội, lần này, như vậy khí thế cũng là so với trước kia Trương Ninh dẫn đội thời điểm khí thế phải cường đại không biết bao nhiêu.
 
 	"Xuất phát "
 
 	Trương Thông đại nhất vung, thân thể trong nháy mắt thuận tiện là hướng về Trầm gia phương hướng cuồng xông mà đi.
 
 	Tùy theo sau đó, sau lưng võ giả quân đoàn cũng đó là rối rít nhấc chân nhanh chóng chạy, trong lúc nhất thời, như vậy trực tiếp tính thuận tiện là để cái này một khối khối trên mặt đất tảng đá đều là đã là chịu không được như vậy sức mạnh mà dẫn đến đã là hoàn toàn tính nứt ra rồi.
 
 	Tình cảnh như vậy cũng là rất là đồ sộ, toàn bộ Vân Thành bên trong, toàn bộ Vân Thành trong thành phố lớn đạo gì gì đó, đã là toàn bộ đều là bị này một con võ giả quân đoàn cho chiếm đầy, một ít người đi đường đều là không thể không mau nhanh nhường đường.
 
 	Bọn họ thấy rất rõ ràng, như vậy võ giả quân đoàn dẫn đội người dĩ nhiên là Trương Thông!
 
 	Trương Thông là ai? Vân Thành đệ nhất cường giả!
 
 	Hơn nữa Trương Thông sau lưng như vậy nhân số nhiều Phàm Vũ cảnh giới võ giả, tuy rằng trong này đại đa số mọi người là Phàm Vũ cảnh một tầng võ giả, thế nhưng cũng là có không ít người đều là Phàm Vũ cảnh hai tầng võ giả, thậm chí Phàm Vũ cảnh ba tầng võ giả cũng là có không ít.
 
 	Vì lẽ đó như vậy khí thế cũng là càng thêm kinh người.
 
 	Thêm vào lại là này y hệt nhanh chóng chạy, như vậy chính là giống như một đem cuồng dã vô cùng đại đao giống như vậy, vô cùng ác liệt, không trung không khí cũng đều là không khỏi rối rít trở nên vô cùng hỗn loạn, trên mặt đất tro bụi càng là bay múa đầy trời.
 
 	Lập tức, cái này cũng là để này một toà thành thị cũng là hoàn toàn trở nên nhao nhao náo loạn lên, bởi vì cái này y hệt động tĩnh thật sự là quá lớn, bay múa đầy trời tro bụi, trên mặt đất tảng đá một khối tiếp theo một khối không ngừng nứt ra, không khí cũng là vô cùng hỗn loạn, như vậy động tĩnh thật sự là quá lớn.
 
 	Mà đang ở là Trương Thông dẫn người hướng về Trầm gia phương hướng chạy như điên tới thời điểm, Trầm gia cũng là đã nhận được tin tức.
 
 	"Lâm thiếu, ta rốt cục tìm tới ngươi rồi, ta tìm ngài một vòng lớn đây này "
 
 	Lâm Hàn tu luyện Điệp Lãng Quyền cái kia chỗ đất hoang địa phương, một vị Trầm gia hạ nhân đang nhìn đến Lâm Hàn bóng người sau khi, trong con ngươi cũng là rõ ràng có mừng rỡ ý mừng phun trào, sau đó cũng là bỗng nhiên trong lúc đó chạy tới Lâm Hàn bên người.
 
 	Này một vị Trầm gia hạ nhân nhìn thấy này đầy đất vết nứt, cùng đã là đầy đất thạch đầu mảnh vụn, cùng cây cối vụn gỗ, hơn nữa như vậy vắt chày ra nước sân bãi, hắn thực sự là không thể tin được đây là Lâm Hàn kiệt tác.
 
 	Bởi vì tình cảnh như vậy, hắn cũng là chỉ ở Trầm Cảnh Thiên luyện công địa phương, hắn mới là từng thấy, bây giờ thấy Lâm Hàn dĩ nhiên là cũng có thể cùng Trầm Cảnh Thiên đem so sánh rồi, lần này người cũng là thật sự là là kinh ngạc vô cùng.
 
 	Bất quá kinh ngạc về kinh ngạc, hắn nhưng là biết mình không nên hỏi chính là đừng hỏi, vì lẽ đó hắn cũng chỉ là mạnh mẽ nhịn xuống sự nghi ngờ của mình.
 
 	"Có chuyện gì không?"
 
 	Lâm Hàn đình chỉ tu luyện, có chút thở hổn hển mà hỏi.
 
 	Hiện tại kinh quá như vậy tu luyện, Điệp Lãng Quyền dĩ nhiên cũng có chuyện nâng cao một bước, đạt đến Đệ Tam Điệp Lãng mức độ.
 
 	Như vậy sử dụng Điệp Lãng Quyền đấm ra một quyền, uy lực cũng là vô cùng khủng bố.
 
 	"Là như vậy, gia chủ thêm ta đến thông báo một chút ngươi, nói người của Trương gia đã là tại Trương Thông dưới sự hướng dẫn đến chuẩn bị tiến công ta Trầm gia, gia chủ gọi ta đến thông báo ngươi một tiếng "
 
 	"Nhanh như vậy? Tốt ta biết rồi, làm phiền ngươi "
 
 	Lâm Hàn đúng là có chút kinh ngạc, tuy rằng trước đó Lâm Hàn cũng là đoán được Trương gia sẽ có lần thứ hai tiến công, thế nhưng cũng là không nghĩ tới Trương gia dĩ nhiên là nhanh như vậy chính là bắt đầu phát động lần thứ hai tiến công.
 
 	"Không phiền phức "
 
 	Này một vị Trầm gia hạ nhân cũng là một mặt mỉm cười khách khí nói ra, sau đó thuận tiện là đi xa.
 
 	"Trương Thông? Chính là Trương gia gia chủ sao, a a, ngươi đã làm đến nhanh như vậy, vậy ta cũng là không có cần thiết tại kéo sao "
 
 	Lâm Hàn đọc thầm Trương Thông này một cái tên, khóe miệng cũng là không tự chủ có một tia sát ý phun trào.
 
 	Lâm Hàn không chần chờ, sau đó thuận tiện là hướng Trầm gia Thảo Tràng đi tới mà đi.
 
 	Lâm Hàn biết, Trương gia lần này tấn công địa phương khẳng định cũng là Trầm gia Thảo Tràng.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hàn thuận tiện là đạt tới Thảo Tràng, giờ khắc này, Thảo Tràng bên trong cũng là người đầy thành hoạn, này mấy người cũng đều là đến đây báo danh tiến vào người của Trầm gia, còn có không ít là tới xem náo nhiệt.
 
 	Mặc dù là đã là trải qua thanh tẩy, bất quá Lâm Hàn cũng là không khó tại đây một ít linh thảo bên trên cũng là loáng thoáng nhìn thấy từng tia một dòng máu vết tích.
 
 	Lâm Hàn một chút thuận tiện là nhìn thấy Trầm Cảnh Thiên, giờ khắc này, Trầm Cảnh Thiên cũng là đứng ở Trầm Thương bên cạnh, hai người giống như là đang thương lượng chuyện gì.
 
 	Mà đến đương Lâm Hàn chuẩn bị là đi tới thời điểm, nhưng là xa xa nhìn thấy phía trước có một mảnh tro bụi cuốn mang theo từng đạo từng đạo loáng thoáng giết gọi tiếng, cũng là không ngừng truyền đến.
 
 	Mà lần này cảnh tượng cũng là không chỉ là Lâm Hàn nhìn thấy rồi, mọi người giờ khắc này cũng là ngừng bên trong sự tình, đều là đem ánh mắt nhìn về phía này một nơi.
 
 	Giờ khắc này, Trầm Cảnh Thiên cũng là đình chỉ cùng Trầm Thương nói chuyện, cũng là híp mắt, nhìn về phía trước cái kia chỗ yên vụ cuồn cuộn.
 
 	Lâm Hàn thần thức hơi động, nhất thời thuận tiện là nhìn thấy này người đầu lĩnh, chính là Phàm Vũ cảnh năm tầng thực lực, chính là vẻn vẹn từ là khí tức bên trên, Lâm Hàn cũng là có thể phán đoán, này người đầu lĩnh cũng chính là Trương Thông.
 
 	Chỉ là chỉ có mấy chục giây, đó là có một con khổng lồ quân đoàn chậm rãi hiển hiện tại trước mắt mọi người.
 
 	Trương Thông đứng ở nơi này một chi võ giả quân đoàn phía trước, phía sau thuận tiện là một ít Trương gia trưởng lão, toàn bộ võ giả quân đoàn đều là sát ý ngập trời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: