"Cái này một chút cấp hai đan dược cấp ba đan dược đối với hắn mà nói không có tác dụng quá lớn, nhưng là với ta mà nói, lại là bảo vật, dù sao cái này một chút đan dược ta cũng có thể hối đoái điểm tích lũy, nhiều đan dược như vậy, tối thiểu nhất cũng có thể hối đoái hơn ba trăm vạn điểm tích lũy a?"

Nhưng là sau đó, Lâm Hàn trong đôi mắt, nhưng lại là toát ra vô cùng vui sướng thần sắc, cái này một chút đan dược đối với Lâm Hàn đến nói, mặc dù cũng là không có cái gì tác dụng quá lớn, bởi vì Lâm Hàn cảm giác cái này một chút đan dược đều là còn không có mình luyện chế hoàn mỹ.

Nhưng là mình không cần đến, Lâm Hàn hoàn toàn chính là có thể dùng để đi hối đoái điểm tích lũy , nhiều đan dược như vậy, đều là không thể đếm hết được đến cùng là có bao nhiêu, hối đoái điểm tích lũy số lượng khẳng định cũng là chỉ nhiều không ít .

Lâm Hàn sau đó cũng là cười tủm tỉm vẫy bàn tay lớn một cái, lập tức cái này một chút đan dược chính là toàn bộ bị Lâm Hàn thu vào Hắc Bia thế giới bên trong, sau đó, Lâm Hàn chính là ra gian phòng, nhìn một chút những địa phương khác, lại là đã là thứ gì đều là không có, Lâm Hàn loáng thoáng có thể cảm nhận được đạo ý khí tức, nhưng là Lâm Hàn biết những thứ kia đã là bị người lấy mất.

Bất quá, ngay tại Lâm Hàn chuẩn bị rời đi thời điểm, Lâm Hàn đôi mắt bỗng nhiên là rơi vào một cái đan bình phía trên, đây là một cái tràn đầy tro bụi đan bình, nhưng là Lâm Hàn lại là không có chút do dự nào, nháy mắt chính là đem cho nhặt lên.

Theo cái này một cái đan dược phía trên, Lâm Hàn cảm nhận được cực kỳ cường đại đan dược đạo ý, đúng, chính là đan dược đạo ý, vạn vật đều là nói, đan dược cũng là có hắn nói, mà giờ khắc này, cái này một cái đan bình bên trong đan dược đã là không có, chỉ để lại một đám bột phấn.

"Tiên đan sư!" Lâm Hàn biết, đan dược này tính tuyệt đối chính là xuất từ Tiên đan sư chi thủ, bằng không, không đạt tới cái này một cái cấp bậc, luyện chế ra tới đan dược tuyệt đối là không có khả năng ẩn chứa đạo ý .

Lâm Hàn sau đó cũng là mở ra đan bình, đem đan bình bên trong đan dược bột phấn đổ vào trong tay, lập tức, Lâm Hàn chính là cảm nhận được đan dược đạo ý tồn tại, bất tri bất giác bên trong, Lâm Hàn vậy mà là nhắm mắt lại.

Tiên đan sư, đây là luyện đan đỉnh phong nhất cảnh giới, một cái kia thời điểm, hoàn toàn chính là không cần đan đỉnh , đại đạo làm đỉnh, chính là có thể luyện chế đan dược, đây là tất cả luyện đan sư kỳ vọng nhất một cảnh giới.

"Xem ra, ta hiện tại cũng là cần lĩnh ngộ đan dược đạo ý , bằng không, ta tuyệt đối là luyện chế không được Đạo Tâm đan , càng đừng đề cập là cực phẩm Đạo Tâm đan ." Lâm Hàn trong lòng cũng là âm thầm thầm nghĩ.

Muốn trở thành Tiên đan sư, Lâm Hàn nhất định phải là lĩnh ngộ đan dược đạo ý, mặc dù nhìn như khó khăn, nhưng là kỳ thật, Lâm Hàn vẫn là có lòng tin, dù sao, Lâm Hàn đối với mình tại luyện đan phía trên tạo nghệ, một mực là cảm thấy mình thiên phú không tồi .

Mà lại, nói Tổ cảnh giới đột phá cần có Đạo Tâm đan, đây cũng là cần Lâm Hàn trở thành Tiên đan sư, nếu như là Lâm Hàn không thể trở thành Tiên đan sư, như vậy, chính là không khả năng sẽ có Đạo Tâm đan, chuẩn xác mà nói, là không thể nào sẽ có cực phẩm cấp bậc Đạo Tâm đan.

Lâm Hàn chậm chậm, ngẩng đầu nhìn lên, thuận tiện là một cái động lớn, mở miệng đã là có , nhìn đến đây, nơi này đã là không có cái gì tốt ngốc , Lâm Hàn sau đó cũng là trực tiếp tính lướt ra ngoài cái này một cái tầng hầm.

Lâm Hàn lại là không biết, một tin tức lại là đã là làm cho cả Thiên Yêu cấm địa sôi trào lên, có người vậy mà là phát hiện mảnh vỡ đại đạo.

Cái gì là mảnh vỡ đại đạo, chính là đại đạo vỡ vụn mà hình thành đồ vật, nói cách khác, mảnh vỡ đại đạo phía trên ẩn chứa cũng là vượt quá tưởng tượng đại đạo đạo uẩn, đây đối với bất cứ người nào đến nói đều là cầu còn không được bảo vật.

Mà lại, quan trọng nhất là, mảnh vỡ đại đạo chính là giữa thiên địa đại đạo vỡ vụn mà hình thành đồ vật, vì lẽ đó hắn căn bản chính là không có thuộc tính, nói cách khác, võ giả hoàn toàn chính là có thể tăng cường bất kỳ đạo ý.

Đạo ý cường đại, đây đối với tại cái này Đại Nguyên thánh địa mỗi người đều là hết sức rõ ràng sự tình, đạo ý đồng dạng đều là cần nhờ mình lĩnh ngộ, mà bây giờ, chỉ cần là có mảnh vỡ đại đạo, hoàn toàn chính là có thể nhanh chóng lĩnh ngộ.

Đạo thứ nhất mảnh vỡ đại đạo, bị một người kia đạt được về sau, tin tức thả ra về sau, một người kia cũng là bị vô số người trực tiếp phân thây, mảnh vỡ đại đạo cũng là trằn trọc không ngừng mà đang bị người đạt được, sau đó lại tại bị người đoạt đoạt.

Vì lẽ đó, mảnh vỡ đại đạo chỗ phản, cơ hồ cũng có thể dùng máu chảy thành sông để hình dung, nhưng là cuối cùng, cũng là bị Ngạo Thiên Minh người đạt được , đạt được về sau, thuận tiện là bị Ngạo Thiên Minh tại cái này Thiên Yêu cấm địa phụ trách minh chủ Hắc Hổ Hình Thiên đạt được .

Hắc Hổ Hình Thiên khi lấy được mảnh vỡ đại đạo về sau, những người khác cũng là chỉ có thể nhìn đến dừng bước , bởi vì Hắc Hổ Hình Thiên làm Ngạo Thiên Minh tại Thiên Yêu cấm địa minh chủ, thực lực của hắn cũng là cường đại không thể nghi ngờ .

Mà sau đó, lại là có đạo thứ hai mảnh vỡ đại đạo, đạo thứ ba mảnh vỡ xuất hiện, sau đó, đạo thứ hai mảnh vỡ đại đạo cùng đạo thứ ba mảnh vỡ đại đạo lại là bị Hắc Hổ Hình Thiên dẫn đầu Ngạo Thiên Minh cường thế cướp đoạt.

Ngạo Thiên Minh bá đạo như vậy hành vi, lập tức cũng là đưa tới Thiên Yêu cấm địa người bất mãn, nhưng là cũng may, đạo thứ tư mảnh vỡ đại đạo cùng đạo thứ năm mảnh vỡ đại đạo cũng là lần lượt xuất hiện.

Mà ở đạt được ba đạo mảnh vỡ đại đạo về sau, Hắc Hổ Hình Thiên cũng là biết mình bọn người quá mức bá đạo, cho nên khi hạ cũng là tuyên bố cái khác mảnh vỡ đại đạo, Ngạo Thiên Minh không tại nhúng chàm.

Nghe được cái này một tin tức, tất cả mọi người là không khỏi cười lạnh, bọn hắn đều là biết, sở dĩ Ngạo Thiên Minh nói bọn hắn không tại nhúng chàm , không phải bọn hắn không muốn muốn, mà là bọn hắn không dám.

Tại cái này Thiên Yêu cấm địa bên trong, trừ Ngạo Thiên Minh bên ngoài, cũng là còn có rất nhiều cường đại liên minh thế lực, mặc dù Ngạo Thiên Minh là cái này đông đảo liên minh thế lực bên trong thế lực cường đại nhất, nhưng là cái khác một chút liên minh thế lực cũng là chưa chắc yếu đi nơi nào.

Mà ngạo thiên manh không tại nhúng chàm cái này một chút mảnh vỡ đại đạo, cái khác một chút liên minh thế lực cũng là trực tiếp tính phát động quần chiến, cái này đại đạo mảnh vỡ cũng là bảo vật khó được, có thể khiến người ta nhanh chóng ngộ đạo ý, đây là đám võ giả nằm mơ đều là muốn đồ vật.

Mà lại, bọn hắn đều là biết, mảnh vỡ đại đạo chính là thiên địa đại đạo vỡ vụn mà hình thành đồ vật, vì lẽ đó không có lấy quá nhiều mảnh vỡ đại đạo, vì lẽ đó vì cướp đoạt một đạo mảnh vỡ đại đạo, cơ hồ cũng là tranh đến đầu rơi máu chảy.

"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Hàn tại cái này vô tận trong rừng rậm đi thật lâu thời gian, bỗng nhiên ở giữa lại là phát hiện có chút không bình thường.

Bởi vì Lâm Hàn cảm nhận được vô cùng cường đại đại đạo đạo uẩn khí tức!

Đồng dạng xuất hiện cái này một loại khí tức, đó chính là mang ý nghĩa, chính là sẽ có mười phần trân quý thiên địa đại đạo linh vật xuất hiện, mà sau đó, Lâm Hàn nhưng lại là thấy được một nhóm lớn người thật giống như là thành quần kết đội, trực tiếp cũng là tại hướng về kia một đạo vị trí khí tức nhanh chóng tới gần.

"Lăn đi! Cái này đại đạo mảnh vỡ là chúng ta vượt Thiên Minh !"

"Lão tử quản ngươi là thế lực nào người, cái này đại đạo mảnh vỡ là ta!"

"Giết! Mảnh vỡ đại đạo là ta!"

Sau đó, từng đợt ầm ĩ vô cùng gào to thanh âm cũng là vang lên, mà Lâm Hàn cũng là rốt cục biết cái này một số người là làm gì người tới, nguyên lai là mảnh vỡ đại đạo!

Lâm Hàn tự nhiên là biết mảnh vỡ đại đạo , mà giờ khắc này, Lâm Hàn ánh mắt cũng là trở nên cực nóng lên, nguyên bản Lâm Hàn không biết đây rốt cuộc là cái gì, Lâm Hàn sẽ còn do dự một phen, nhưng là bây giờ, Lâm Hàn cũng là tìm không ra do dự bất kỳ lý do tới.

"Có cái này đại đạo bên trong mảnh vỡ, ta hoàn toàn chính là có thể hoàn thành lĩnh ngộ Sát Lục Kiếm Ý!" Lâm Hàn ánh mắt vô cùng kích động.

Mảnh vỡ đại đạo bên trong mang theo cường đại vô song đạo uẩn, cái này hoàn toàn chính là có thể để Lâm Hàn nhanh chóng ngộ đạo ý, Sát Lục Kiếm Ý lĩnh ngộ, cũng là tình thế bắt buộc .

Nhưng là, điều kiện tiên quyết là đạo này mảnh vỡ đại đạo Lâm Hàn nhất định phải là đạt được hắn.

Lâm Hàn lúc này cũng là đi theo đám người giết đi lên, Lâm Hàn nhất định phải là muốn đi cướp đoạt đạo này mảnh vỡ đại đạo, đây chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật.

"Móa nó, tiểu tử, ta rốt cục tìm tới ngươi , Ngạo Thiên Minh người, cùng ta giết tiểu tử này!" Thế nhưng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên ở giữa lại là nghe được gầm lên giận dữ thanh âm.