Chương 160: Thiên Xà Trảm!
 
 	Hắn bốn phía Linh khí, đều là trở nên cực kỳ hỗn loạn lên, từng đạo từng đạo liên miên không dứt khí nổ cho âm thanh cũng là không ngừng vang lên, thậm chí ở tại quanh thân bên trong phạm vi, bởi vì khí tức duyên cớ, đều cũng có mấy cái loại nhỏ cơn lốc hình thành.
 
 	"Thiên Xà Trảm!"
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, cái kia Đại đương gia tựu là trong nháy mắt ra, từng đạo từng đạo Linh lực cũng là phảng phất là khí than tiết lộ bình thường từ trong thân thể tiết lộ mà ra, thao thao bất tuyệt, giống như biển cả bình thường, sau đó, tựu là hóa thành một đạo cao mấy chục mét độ cự Đại Yêu xà.
 
 	Cái kia yêu xà, không riêng gì thể tích lớn, hơn nữa nhìn đi tới cũng là cực kỳ doạ người, cả người đều là bị một ít màu đen thực vật quấn vòng quanh, hơn nữa trọng yếu nhất là, cái kia một đôi quỷ dị cực kỳ xà nhãn, nhưng là càng thêm đáng sợ, phảng phất là Địa ngục chi nhãn.
 
 	Màu đen thân rắn, từng đạo từng đạo không rõ chi vật quấn quấn quanh ở mặt trên, hơn nữa, này một ít thực vật, dĩ nhiên là đang không ngừng tăng trưởng bên trong, không ngừng lớn lên, từng đạo từng đạo vảy cũng là dường như sắc nhọn Tiểu Đao giống như vậy, dĩ nhiên là cực kỳ ác liệt.
 
 	"Thật đáng sợ công kích!"
 
 	Nhìn thấy này Đại đương gia như vậy một đạo công kích, La Phong lúc này cũng là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, con ngươi cũng là đột nhiên co rụt lại, một vệt hết sức kiêng kỵ vẻ mặt, cũng là từ hắn con mắt màu đen bên trong biểu lộ mà ra.
 
 	Kinh khủng như vậy công kích, hoàn toàn chính là đạt đến một loại hết sức trình độ kinh người.
 
 	"Lâm Hàn có thể tiếp được sao?" Cùng lúc đó, La Phong cũng là không khỏi mặt lộ vẻ vẻ lo lắng nói ra.
 
 	Mạnh mẽ như vậy công kích, Lâm Hàn có thể hoàn mỹ tiếp được sao?
 
 	"Tiểu tử kia xong, không nghĩ tới a, Đại đương gia dĩ nhiên là vận dụng chính mình mạnh mẽ nhất sát chiêu! Hắn chết định rồi!" Nhìn thấy cái kia một đạo cự Đại Yêu xà âm thanh hiện lên, cái kia mỏ nhọn võ giả lúc này cũng là không khỏi cười trên sự đau khổ của người khác nói ra.
 
 	Cái này một đạo Thiên Xà Trảm, chính là Đại đương gia một đạo tuyệt thế sát chiêu, mỏ nhọn võ giả theo này Đại đương gia rất nhiều năm rồi, thế nhưng là vẻn vẹn Đại đương gia từng dùng tới hai lần, thế nhưng tuy rằng như vậy, như vậy tình cảnh, mỏ nhọn võ giả vẫn là ký ức chưa phai.
 
 	Một chiêu này Thiên Xà Trảm, coi là thật cũng là một chiêu mạnh mẽ sát chiêu!
 
 	"Hô. . ."
 
 	Nhìn thấy đại đại đương gia trong nháy mắt vận dụng cường đại như thế sát chiêu, Lâm Hàn cũng là không khỏi hít sâu một hơi, hắn biết, hiện tại cái này Đại đương gia cũng coi như là chân chính đã đến hàng thật, cường đại như thế một chiêu, để Lâm Hàn cũng đều là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Bạo Linh Huyền Quyền, Lục Đạo Bạo Linh Chi Quyền!"
 
 	Trong nháy mắt, tựu tại Đại đương gia như vậy bàng Đại Yêu xà thành hình trong nháy mắt, Lâm Hàn bên này, nhưng là đột nhiên khẽ quát một tiếng, chợt, tựu là nhìn thấy, một đạo, hai đạo, ba đạo, ròng rã Lục Đạo bạo Linh chi quyền, đều đang là trong nháy mắt ngưng tụ đi ra.
 
 	Trải qua mấy ngày nay luyện tập, tu luyện, này Bạo Linh Huyền Quyền, Lâm Hàn cũng là đem tu luyện đến một loại khác mức độ.
 
 	Như vậy, ròng rã Lục Đạo to lớn bạo Linh chi quyền, cấp độ kia uy thế, tự nhiên cũng không phải trước đó Tứ Đạo Bạo Linh Chi Quyền chỗ có thể so sánh, Lục Đạo bạo Linh chi quyền, cũng là mang theo vô tận uy thế, khí thế cũng là cực kỳ kinh người.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn tựu là nắm chặt này Lục Đạo khủng bố bạo Linh chi quyền, to lớn bạo Linh chi quyền cũng là đem Lâm Hàn chưởng đều là cho bao vây lại, chợt, tựu là mang theo cực kỳ xảo quyệt góc độ, hầu như hoàn toàn chính là không có quy luật chút nào có thể nói, sát theo đó, Lâm Hàn tựu là nhanh chân một bước, thân hình trong nháy mắt bay về phía trước vút đi.
 
 	"Huyễn Điệp Mị Ảnh!"
 
 	Lâm Hàn bóng người cũng là trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, này mấy này Huyễn Điệp Mị Ảnh, Lâm Hàn cũng là có tu luyện, cũng coi như là có một ít tiến vào, hiện tại lần thứ hai sử dụng, Lâm Hàn thân pháp, cũng là trở nên càng gia quỷ dị.
 
 	Hơn nữa, tựu tại Lâm Hàn sử dụng thời điểm, cũng có thể nhìn thấy từng tia một nhàn nhạt tàn ảnh, này nói rõ cách khác, Lâm Hàn đã là đem này Huyễn Điệp Mị Ảnh tu luyện đến một loại hỏa hầu mức độ, dù sao, Huyễn Điệp Mị Ảnh tối địa phương đặc thù, hay là tại với tu luyện cảnh giới đỉnh cao, đó là có thể đủ sản sinh tàn ảnh.
 
 	Hiện tại, tuy rằng Lâm Hàn tàn ảnh cũng không mới có thể được tính là tàn ảnh, thế nhưng cũng là tàn ảnh mô hình.
 
 	Lâm Hàn thân hình trong nháy mắt điều động, cái kia Đại đương gia cũng là ánh mắt thu nhỏ lại, chợt tựu là đột nhiên xuất kích, bên trong Phủ Đầu, mang theo cái kia một đạo cự Đại Yêu thân rắn ảnh, tựu là đối với Lâm Hàn một cái búa nặng bổ tới.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Lâm Hàn chợt quát một tiếng, chợt, tựu là chớp mắt đi tới Đại đương gia thân thể phía trước, nhìn cái kia cự Đại Yêu thân rắn ảnh, Lâm Hàn trong con ngươi nhưng là xem không đến bất kỳ e ngại vẻ mặt, trong, Lục Đạo bạo Linh chi quyền, tựu là bay lên không giống như quay về Đại đương gia mạnh mẽ oanh kích tới.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt tàn nhẫn, thân hình cũng là trong nháy mắt bay lên không, Lục Đạo bạo Linh chi quyền, cũng là hiện Lão Ưng săn mồi trạng thái, quay về Đại đương gia đánh tới.
 
 	Oanh
 
 	Tại Lâm Hàn cùng Đại đương gia như vậy lẫn nhau mạnh mẽ công kích dưới, hai đạo công kích cũng là chỉ một thoáng trên không trung chạm vào nhau, đòn nghiêm trọng cái kia một cái nháy mắt, khủng bố tuyệt luân sóng năng lượng cũng là đó là dường như vỡ đê hồng thủy giống như vậy, bộc phát ra.
 
 	Chu vi, cái kia một ít cây cối, cỏ xanh, cũng là trực tiếp tính tựu là bị trở nên nát bấy, cường hãn sóng linh lực cũng là để La Phong bọn người là cảm nhận được từng luồng từng luồng áp lực.
 
 	Lâm Hàn cái kia Lục Đạo bạo Linh chi quyền, dĩ nhiên là đem cái kia Đại đương gia công kích, đều là hết mức triệt tiêu ra, lúc trước cái kia một đạo cự Đại Yêu xà cũng là tại trong khoảnh khắc, biến mất tan thành mây khói, như là vốn là không có từng tồn tại.
 
 	"Ta thiên, tiểu tử kia dĩ nhiên là chống lại xuống?"
 
 	Nhìn trên không trung tình cảnh này, phiến địa vực này bên trên, nhất thời cũng là vang lên từng trận kinh ngạc thốt lên tiếng, hiển nhiên, tất cả mọi người là chưa từng dự liệu được, Đại đương gia cường đại như thế sát chiêu, dĩ nhiên là đều bị Lâm Hàn ung dung tiếp nhận!
 
 	"Kinh khủng như vậy một đòn, tiểu tử kia dĩ nhiên là chống lại ở?" Một bên, mỏ nhọn võ giả cũng là trợn mắt ngoác mồm, trừng mắt nói ra, hiển nhiên, hắn cũng là chưa từng dự liệu được, Lâm Hàn dĩ nhiên là có cỡ này sức chiến đấu.
 
 	"Thật mạnh "
 
 	La Phong ba người trên gương mặt, cũng là đều là trong cùng một lúc có vẻ khiếp sợ phun trào đi ra, bọn họ đều là không biết, Lâm Hàn đến tột cùng là làm sao nghịch thiên, nguyên bản lúc trước, Lâm Hàn vẫn là một cái cùng bọn họ sóng vai, đánh đồng với nhau võ giả, thế nhưng hiện tại, nhưng là trở nên như vậy doạ người, bọn họ đều là không biết, Lâm Hàn đến tột cùng là làm thế nào đến.
 
 	"Quá tốt rồi" chợt, La Phong ba người trên mặt hai cũng là nổi lên vẻ vui mừng, như vậy, Lâm Hàn dĩ nhiên là có thể có cùng Đại đương gia sức đánh một trận, cường đại như thế sát chiêu, Lâm Hàn đều là chống lại ở, khiếp sợ đồng thời, mang cho hắn nhóm, càng nhiều, cũng là kinh hỉ chi ý.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Cùng La Phong đám người kinh hỉ chắc hẳn, cái kia Đại đương gia bên kia nhưng là lập tức sững sờ rồi, như vậy công kích đoạn, chính là hắn sát chiêu mạnh nhất một trong, dựa theo hắn dự đoán, coi như là Lâm Hàn làm sao nghịch thiên, một chiêu này, Lâm Hàn nhất định là không tiếp nổi.
 
 	Thế nhưng, bây giờ thấy Lâm Hàn hoàn mỹ đem chính mình thế tiến công hóa giải, Đại đương gia lúc này cũng là có chút dòng suy nghĩ đường ngắn, mà tại đây giống như ngây người sau khi, này Đại đương gia sắc mặt cũng là trong nháy mắt thời gian sau khi, tựu là trở nên cực kỳ khó coi lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: