Chương 185: Cực hạn triển khai!
 
 	"Giết "
 
 	Một đạo lành lạnh quát chói tai tiếng, cũng là đột nhiên trong lúc đó từ Lâm Hàn cổ họng truyền ra, hầu như chính là tại hạ trong nháy mắt, Lâm Hàn bên trong hoa sen tựu là cho Lâm Hàn sinh sinh cho nâng lên, từng đạo từng đạo khí thế mênh mông cũng là không ngừng tại đây một đóa hoa sen bên trên tản mát ra.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là tìm tới một chỗ Hỏa linh thú nhiều nhất địa phương, hầu như cũng là trong nháy mắt nộ nện mà xuống, cuồng mãnh mà bá đạo sức mạnh, cũng là đem không khí đều là làm 'Khanh khách' vang vọng.
 
 	Tùng tùng tùng
 
 	Nhất thời, tựu là nghe được cực kỳ kịch liệt âm thanh vang lên, Lâm Hàn Thanh Liên Huyền Linh trận, rơi vào vậy được quần Hỏa linh thú trong bầy thú, lúc này cũng là dường như rơi xuống một viên bom giống như vậy, lúc này, cũng là làm cho cả Hỏa linh thú bầy thú đều là sa vào đến trong lúc nổ tung.
 
 	Một trận dưới, gần như cũng là sinh sinh đánh chết hơn hai mươi con Hỏa linh thú, trong lúc nhất thời Hỏa linh thú trên thân thể hòn đá cũng là dồn dập lăn rơi trên mặt đất, mặt đất cũng là làm giống như địa chấn bình thường, không ngừng run rẩy kịch liệt.
 
 	Này một ít bị Lâm Hàn chém giết Hỏa linh thú, đều là một ít thực lực tương đối hạ thấp Hỏa linh thú, một ít thực lực hơi cao Hỏa linh thú, nhưng là được hơi có chút tổn thương thôi, nói cách khác, Lâm Hàn lần này đánh giết, vốn là không có đưa đến bao lớn tác dụng.
 
 	"Tiểu tử, đồng thời thôi thúc ba đạo Thanh Liên Huyền Linh trận, sau đó đồng thời công kích, này một ít Hỏa linh thú đều là so sánh ngốc, như vậy cũng là có thể đem bọn hắn kẹp vào nhau, như vậy, để cho bọn họ chạm vào nhau, cũng là có thể tối đánh trình độ bên trên đả kích Hỏa linh thú "
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này cũng là bày mưu tính kế bình thường nói ra.
 
 	"Đồng thời thôi thúc ba đạo Thanh Liên Huyền Linh trận?" Lâm Hàn nghe xong lời nói, lúc này cũng là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Đồng thời thôi thúc ba đạo Thanh Liên Huyền Linh trận, này Lâm Hàn vẫn không có từng thử, đừng nói là ba đạo Thanh Liên Huyền Linh trận, coi như là hai đạo Thanh Liên Huyền Linh trận, Lâm Hàn cũng là không có đã nếm thử thôi thúc, rất hiển nhiên, đồng thời thôi thúc ba đạo Thanh Liên Huyền Linh trận, đây đối với Lâm Hàn tới nói, cũng là một cái tính tuyệt đối không thể biết được.
 
 	"Không được cũng phải đi, không có thời gian!" Nhìn thấy Lâm Hàn tựa hồ là có chút do dự, Tôn Ngộ Không lúc này cũng là giục nói ra.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn bố trí trận pháp đã là bị phá hủy hơn nửa, trong giây lát này, chính là có liên miên không ngừng tiếng nổ vang vang lên, đó là trận pháp bị phá hủy âm thanh, này một ít Hỏa linh thú phá trận phương pháp cũng là cực kỳ dã man, trực tiếp tính chính là sử dụng thân thể va chạm đến phá trận.
 
 	"Hống hống hống rống rống "
 
 	Bởi Lâm Hàn trước đó chém giết hơn hai mươi con Hỏa linh thú, vì lẽ đó Giờ khắc này, toàn bộ Hỏa linh thú bầy thú đều là có vẻ dị thường cuồng bạo, giống như một chỉ bất cứ lúc nào đều là khả năng nổ tung khí cầu giống như vậy, dĩ nhiên là không ngừng tại bành trướng bên trong.
 
 	Vì lẽ đó, như vậy, cũng là để cho bọn họ tiến công cũng là càng thêm cuồng bạo, hoàn toàn tính chính là không chút nào nói lý, công kích đoạn cũng là cực kỳ dã man.
 
 	Hiển nhiên, Giờ khắc này, chỉ sợ cũng là không dùng được thời gian, này một ít Hỏa linh thú chính là có thể đột phá Lâm Hàn bố trí trận pháp, đến thời điểm, đối mặt nhiều như thế Hỏa linh thú, cái kia Lâm Hàn thật là hay là tại làm chó cùng rứt giậu rồi.
 
 	"Thanh Liên Huyền Linh trận!"
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là cắn răng một cái, Tôn Ngộ Không biết sự tình, Lâm Hàn tự nhiên cũng là biết, Lâm Hàn biết mình thời gian đã là không nhiều lắm, vì lẽ đó, sau một khắc, Lâm Hàn không chút do dự, chính là bắt đầu bố trí lên, bỗng nhiên cũng là quát to một tiếng.
 
 	Nhất thời, từng đạo từng đạo Linh Trận Chi Kỳ bay lượn mà ra, một đóa to lớn hoa sen cũng là chậm rãi nở rộ, bởi Quan Âm liên hoa đài giống như vậy, có vẻ cực kỳ thần thánh, bất quá càng nhiều, nhưng là từng luồng từng luồng cực kỳ cường hãn sóng linh lực.
 
 	"Thanh Liên Huyền Linh trận!"
 
 	Một đạo Thanh Liên Huyền Linh trận bị Lâm Hàn ngưng tụ mà ra, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên cắn răng một cái, trong cơ thể, từng đạo từng đạo Linh Trận Chi Kỳ lúc này chậm rãi hiện lên, Giờ khắc này, đồng thời gánh vác hai đạo Thanh Liên Huyền Linh trận, Lâm Hàn chịu đựng lực lượng cũng là đạt tới cực hạn trạng thái, khắp toàn thân, đều cũng có to bằng đậu tương mồ hôi hột chảy xuống.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn biết, chính mình nhất định phải chịu đựng, tại Lâm Hàn như vậy cắn răng kiên trì dưới, kế đệ nhất đóa hoa sen xuất hiện sau khi, đệ nhị đóa hoa sen cũng là chậm rãi xuất hiện, chỉ có điều, bởi Lâm Hàn thân thể gánh nặng quá nặng nguyên nhân, này xuất hiện đệ nhị nhiều hoa sen, cũng là có vẻ cực kỳ hư huyễn.
 
 	"Cho ta ngưng tụ!"
 
 	Nhìn thấy hiệu quả như thế, Lâm Hàn lúc này cũng là thôi thúc chính mình chiếc nhẫn chứa đồ, bên trong Linh thạch cũng là chậm rãi hóa thành Linh lực sóng biển nhảy vào đã đến Lâm Hàn thân thể tứ chi tám xương cốt bên trong, Lâm Hàn biết, không thể để Thanh Liên Huyền Linh trận hư huyễn, như vậy trước tiên không nói sức công kích có thể hay không yếu, e sợ đang công kích Hỏa linh thú quần trong nháy mắt chính là sẽ bị hủy diệt.
 
 	Nói như vậy, cũng là không đạt tới Lâm Hàn muốn hiệu quả, vì lẽ đó, cứ việc Giờ khắc này Lâm Hàn đã là đạt tới cực hạn trạng thái, thế nhưng Lâm Hàn vẫn như cũ cũng là không thể không kiên trì đem này đạo thứ hai Thanh Liên Huyền Linh trận cho ngưng tụ.
 
 	"Xong rồi. . ." Rốt cục, tại Lâm Hàn dưới sự nỗ lực, đạo thứ hai Thanh Liên Huyền Linh trận hai cũng là ngưng tụ lên, đã là cùng đạo thứ nhất Thanh Liên Huyền Linh trận giống nhau như đúc.
 
 	"Rầm rầm rầm ầm ầm !"
 
 	Lâm Hàn bên tai, cũng là không ngừng có chính mình chỗ bố trí trận pháp chỗ tiếng nổ vang vang lên, để Lâm Hàn hệ thần kinh, đã là căng thẳng đã đến cực hạn, cả người cũng là căng thẳng vô cùng.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là không thể không đem Kim Thân Quyết cho vận chuyển, Phàm Huyết Chi Lực cũng là bị Lâm Hàn cho kích phát ra, không vì cái gì khác, Lâm Hàn chính là muốn đến giảm bớt chính mình đau đớn.
 
 	"Đạo thứ ba. . ." Lâm Hàn cảm giác mình đã là đã đến cực hạn, nói chuyện đều là trở nên hơi gian nan lên, hiện tại, đừng nói là ngưng tụ đạo thứ ba Thanh Liên Huyền Linh trận, coi như là duy trì cái này hai đạo Thanh Liên Huyền Linh trận cũng không phải một cái đơn giản sự tình.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn biết, chính mình phải là tiếp tục ngưng tụ đạo thứ ba Thanh Liên Huyền Linh trận.
 
 	Hai đạo Thanh Liên Huyền Linh trận, vốn là không thể đem Hỏa linh thú quần cho kẹp vào nhau, chỉ có ba đạo Thanh Liên Huyền Linh trận, hiện ra hình tam giác, mới là có thể đem Hỏa linh thú quần kẹp vào nhau, như vậy, cũng là có thể làm cho Hỏa linh thú trong đám Hỏa linh thú lẫn nhau chạm vào nhau.
 
 	"Đạo thứ ba Thanh Liên Huyền Linh trận. . . Thành !"
 
 	Lâm Hàn lúc nói chuyện, đều là dường như bị một toà vạn cân cự sơn chế trụ giống như vậy, cả người nói chuyện đều là cực kỳ vất vả, Lâm Hàn cảm giác mình thân thể đều là sắp nổ tung giống như vậy, phảng phất bất cứ lúc nào đều là khả năng bởi vì gánh nặng không được mà nổ tung.
 
 	Tuy rằng như vậy, thế nhưng Lâm Hàn vẫn kiên trì, khắp toàn thân, gân xanh cũng là như giống như từng cái từng cái Thần Long bình thường nổi lên, đỏ cả mặt, bất quá mặc dù là như vậy, thế nhưng Lâm Hàn vẫn là đột nhiên một tiếng quát nhẹ, mà ở Lâm Hàn như vậy không muốn sống thôi thúc dưới, một đạo hư Huyễn Liên hoa, dĩ nhiên là hiện lên ở phiến địa vực này bên trong.
 
 	Tuy rằng cực kỳ hư huyễn, thế nhưng là là xác thực xác thực bị Lâm Hàn cho ngưng tụ đi ra.
 
 	"Tiểu tử, nhân lực là vô hạn, người có thể làm được "
 
 	Vào thời khắc này, Tôn Ngộ Không cũng là cổ vũ mà nói ra.
 
 	"Ta có thể. . . Làm được!" Lâm Hàn nói chuyện cực kỳ cật lực, khắp toàn thân cũng là không thở nổi, bởi vì ròng rã ba đạo Thanh Liên Huyền Linh trận, như vậy gánh nặng, thật sự là quá nặng đi, cái này cũng là tân thiệt thòi Lâm Hàn là một cái người tu luyện, bằng không, Lâm Hàn chỉ sợ cũng là đã sớm là không chịu nổi nằm trên mặt đất rồi.
 
 	"Đạo thứ ba Thanh Liên Huyền Linh trận, thành "
 
 	Lâm Hàn lại một lần nữa một tiếng gian nan quát nhẹ, nhất thời, cái kia một đạo hư huyễn cực kỳ hoa sen, dĩ nhiên là vào thời khắc ấy, có ánh sáng lóe lên, trong nháy mắt tiếp theo, tựu là trở nên cực kỳ ngưng tụ lên, mà giờ khắc này, Lâm Hàn trên gương mặt, cũng là mới lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	Chỉ có điều, này vẻ mỉm cười, cũng là cười đến thập phần gian nan, Lâm Hàn hầu như chính là liều mạng chính mình một điểm cuối cùng nhi cái kia một cái chết không buông tha ý nghĩ, mới là kiên trì.
 
 	"Hỏa linh thú, cho ta hết thảy đi chết !"
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó một tiếng rống to, tiếng gào dường như Lôi Đình giống như vậy, cực kỳ vang dội, sau đó, trọng yếu hơn là, tại Lâm Hàn tiếng rống to này sau khi, cái kia ba đạo hoa sen, dĩ nhiên cũng là chậm rãi đem lửa kia linh thú quần cấp bao vây.
 
 	Mà giờ khắc này, lửa này linh thú quần, đã là đột phá Lâm Hàn tầng tầng phòng tuyến, hoàn toàn chính là vờn quanh tại Lâm Hàn bên người khu vực, nói cách khác, trong nháy mắt tiếp theo, Lâm Hàn liền đem là biết chịu đến mấy trăm Hỏa linh thú công kích!
 
 	Tình huống, thập phần nguy cấp!
 
 	"Chết !"
 
 	Một chữ hạ xuống, ba đạo to lớn hoa sen cũng là nhanh chóng đánh vào nhau, nhất thời, một luồng doạ người sóng linh lực gợn sóng cũng là chậm rãi hướng về quanh thân khu vực khuếch tán mà đi, trên mặt đất, đã là xuất hiện từng đạo từng đạo dữ tợn giống như rắn độc vết nứt.
 
 	Hơn nữa, trọng yếu nhất là, tại Lâm Hàn này bỗng nhiên va chạm dưới, cái kia một ít Hỏa linh thú, cũng là bị một luồng quái lạ cự lực chậm rãi lôi kéo, sau đó cũng là cực kỳ khốc liệt đụng vào lên.
 
 	"Bạch!"
 
 	Hầu như hay là tại trong chớp nhoáng này, Lâm Hàn bóng người cũng là dường như như chớp giật từ nguyên chỗ lướt ra khỏi, đang bay ra phiến địa vực này sau khi, Lâm Hàn cũng là cảm giác một luồng kịch liệt ủ rũ kéo tới, lúc này, kỳ thân thân thể cũng là hàng rơi xuống đất bên trên, đem mặt đất đều là mạnh mẽ đập ra một cái hố to động.
 
 	Mà phản nhìn Hỏa linh thú vị trí khu vực, tình huống cũng là cực kỳ khốc liệt, từng con từng con Hỏa linh thú ở đằng kia ba đạo Thanh Liên Huyền Linh trận va chạm bên dưới cũng là bị cực kỳ dã man đánh vào nhau, Tôn Ngộ Không nói không sai, cũng dự liệu không sai.
 
 	"Hống hống hống rống rống —— "
 
 	Tại đây giống như va chạm dưới, toàn bộ Hỏa linh thú quần đều là lâm vào một mảnh kêu rên bên trong, như vậy người va ta ta va người, trong nháy mắt chính là có vô số màu đỏ rực hòn đá từ Hỏa linh thú trên thân hình kéo rơi mà xuống, này một ít màu đỏ rực Thạch Đầu, thình lình tựu là Hỏa linh thú trên thân hình Thạch Đầu.
 
 	"Rầm rầm rầm ầm "
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Toàn bộ đại địa đều là tại run rẩy kịch liệt bên trong, cực kỳ khủng bố, một đạo một đạo bạo động gợn sóng tản ra, cuối cùng nhưng là kinh người phát hiện, cái kia hơn 300 con Hỏa linh thú, dĩ nhiên chính là như vậy biến mất rồi, một con đều là không có còn lại, toàn bộ đều là biến mất rồi.
 
 	Mà lưu lại, nhưng là một chỗ màu đỏ rực Thạch Đầu, này một ít, đều là Hỏa linh thú thi thể, nhưng mà, không chỉ là này một ít màu đỏ rực Thạch Đầu, từng đạo từng đạo Hỏa Linh khí khí tức cũng là cực kỳ nồng nặc.
 
 	Đầy đủ hơn 300 viên Hỏa Linh Thạch!
 
 	Này một ít Hỏa Linh Thạch, không có một viên là Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch, hầu như toàn bộ đều là trung phẩm Hỏa Linh Thạch, hơn nữa, ngoại trừ trung phẩm Hỏa Linh Thạch ở ngoài, dĩ nhiên cũng là có rất nhiều hơn phẩm Hỏa Linh Thạch.
 
 	Lần này, tuy rằng Lâm Hàn trả giá thật lớn cực kỳ nặng nề, thế nhưng Lâm Hàn cũng là gặt hái được cực kỳ phong phú khen thưởng!
 
 	Đợi đến đầy đủ hơn một giờ sau khi, nằm ở trạng thái hôn mê bên trong Lâm Hàn cũng là mới tỉnh táo lại, lúc này, Lâm Hàn đó là vừa đứng lên, tựu là cảm thấy một luồng đau nhức truyền đến, Lâm Hàn lúc này cũng là chau mày, bất quá sau đó, Lâm Hàn nhưng là cố nén này một luồng đau nhức, mới là gian nan đứng lên.
 
 	"Đều chết hết?" Lâm Hàn nhìn cái kia một chỗ Hỏa linh thú thi thể, lúc này nguyên bản trên thân hình mệt mỏi chi ý, cũng là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó, cũng là vô cùng cao hứng tâm tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: