Chương 131: Hắc Kỳ Cuồng Vũ!
 
 	Hắc Kỳ sắc mặt cực kỳ âm trầm, bất quá nói thật, hắn trong lòng cũng là chấn động không nhỏ.
 
 	Hắc Kỳ tại khu trong nội môn, cũng coi như là đứng hàng danh hào nhân vật, từng trải qua quá nhiều ngày mới, thế nhưng như Lâm Hàn dáng dấp như vậy, Phàm Vũ lục trọng thực lực thậm chí có thể so sánh với Phàm Vũ thất trọng, thậm chí chiến thắng Phàm Vũ tầng bảy mới, Hắc Kỳ nhưng là xưa nay đều là chưa từng nhìn thấy.
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, vốn là vẫn là trầm mặc không nói Hắc Kỳ, cũng là trong nháy mắt nổi lên, kỳ thể nội Linh lực, cũng là còn giống như là thuỷ triều, không giữ lại chút nào bộc phát ra, như núi lửa bộc phát giống như.
 
 	Hắn trên mặt vẻ mặt, cũng là vào thời khắc này, trở nên cực kỳ dữ tợn.
 
 	"Bạch!"
 
 	Trong nháy mắt, Hắc Kỳ Trung Cực phẩm Huyền Khí, cái kia một cái màu đen cờ xí bên trên tựu là nổi lên một con cự Đại Yêu xà, dường như to bằng núi nhỏ, quanh thân không khí, đều là trở nên đen thui lên.
 
 	Đen thui cực kỳ yêu xà, tại Hắc Kỳ màu đen cờ xí vung lên dưới, hầu như cũng là tại trong khoảnh khắc, tựu là hướng về Lâm Hàn thân thể vị trí chỗ ở chém xuống mà xuống.
 
 	"Lâm Hàn cẩn thận "
 
 	Nhìn thấy Hắc Kỳ như vậy trong chớp mắt nhanh chóng cực kỳ nổi lên, La Phong sắc mặt lúc này cũng là biến đổi, sau đó cũng là vội vàng quay về Lâm Hàn nhắc nhở.
 
 	Cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn thân thể cũng là trong nháy mắt trở nên Phiêu Miểu lên, dường như chỉ là huyễn điệp.
 
 	Huyễn Điệp Mị Ảnh, Lâm Hàn đã là tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, thân là một môn Huyền Cấp thượng phẩm vũ kỹ, Huyễn Điệp Mị Ảnh chỗ cường đại, cũng là tại Lâm Hàn xuống, trở nên dị thường quỷ dị.
 
 	Mọi người chỉ nhìn thấy Lâm Hàn bước tiến lơ lửng không cố định, phảng phất là uống rượu giống như vậy, trong nháy mắt thời gian, Lâm Hàn quanh thân, tựu là xuất hiện vài đạo cân nhắc không rõ tàn ảnh.
 
 	Nhìn thấy như vậy, mọi người cũng là đều là không khỏi mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, hiển nhiên, Lâm Hàn quỷ dị như vậy thuật, cũng là để bọn họ đều là vốn là không nhìn thấy ngươi bản thể vị trí.
 
 	Mà cái kia chỗ với trong công kích Hắc Kỳ, cũng là đột nhiên cười lạnh một tiếng, phảng phất là đã sớm là đã là nhìn thấu tất cả, kỳ thân thân thể cũng là trong nháy mắt hướng về Lâm Hàn bạo động mà đi, như một con cuồng bạo Dã Lang.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: