Chương 189: Linh thạch nổ tung!
 
 	Chỉ có điều, hiện tại Kim Hồn Linh Thụ, một cái thân người thôi, năng lượng đã là bị Tôn Ngộ Không hấp thu hoàn tất rồi, thế nhưng, Lâm Hàn biết, cho dù là năng lượng biến mất, nhưng cũng là không chút nào ảnh hưởng Kim Hồn Linh Thụ uy lực.
 
 	Đừng quên, Kim Hồn Linh Thụ, nhưng là Thiên cấp tài liệu luyện khí!
 
 	Hắn độ cứng rắn, Lâm Hàn nhưng là tràn đầy nhận thức, hiện tại, Lâm Hàn trên vũ khí gì đều là không có, xích không quyền, cái kia Khô Lâu lại là cường đại như vậy, vì lẽ đó dưới tình thế cấp bách, Lâm Hàn cũng là muốn muốn dùng Kim Hồn Linh Thụ đảm nhiệm mình một chút binh khí.
 
 	"Ầm ——!"
 
 	Nhưng mà, Lâm Hàn ý nghĩ nhưng cũng là xác nhận, cái kia Khô Lâu một cái trọng quyền nện ở Lâm Hàn Kim Hồn Linh Thụ bên trên, nhất thời cũng là xương tung toé mà ra, cái kia một đạo to lớn chưởng, Giờ khắc này cũng là có một cái rõ ràng phá động tái hiện ra.
 
 	"Ngao ngao gào !"
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, cái kia Khô Lâu tựu là phát ra một đạo to lớn tiếng gào, tiếng gào chi có thể nghe ra, này Khô Lâu đã là giận dữ không ngớt, đối với cái này cái để mình đã là bị thương nhỏ bé nhân loại, Khô Lâu cũng là tức giận không ngớt.
 
 	"Hừ, có bản lĩnh ngươi tới đánh ta a "
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt tựu là cười đắc ý, hừ lạnh một tiếng, âm thanh chi sát ý cũng là tăng vọt.
 
 	Kim Hồn Linh Thụ không hổ là Thiên cấp vật liệu, mặc dù cũng không là Thiên khí, thế nhưng bởi vì vật liệu duyên cớ, Khô Lâu cho dù là có mạnh đến đâu, cũng là không thể nào đem Kim Hồn Linh Thụ như thế nào.
 
 	Trái lại, Khô Lâu cú đấm này, giống như là đánh vào một khối cứng rắn cực kỳ trên tảng đá giống như vậy, bị thương, không phải Lâm Hàn, mà là Khô Lâu.
 
 	"Đến a !"
 
 	Lâm Hàn quay về cái kia Khô Lâu ngoắc ngoắc chỉ, trước đó, này Khô Lâu lại nhiều lần đem chính mình đánh vào bùn đất chi, để cho mình vô cùng chật vật, này một ít, Lâm Hàn đều vẫn là nhớ kỹ đây, hiện tại rốt cục tìm tới đối với Khô Lâu biện pháp, Lâm Hàn làm sao có thể buông tha cái cơ hội này? !
 
 	"Bạch!"
 
 	Khô Lâu trong nháy mắt ra, mà bởi ra tốc độ quá nhanh, cái kia một cái lúc trước bị Lâm Hàn đập phá hang lớn chi, cũng là có mấy ngàn viên Linh thạch từ chi lăn xuống mà xuống, nhìn bỏ phí bỏ linh thạch lăn xuống mà ra, Lâm Hàn cũng là sáng mắt lên.
 
 	"Thu!" Lâm Hàn một tiếng quát nhẹ, nhất thời cái kia một ít lăn xuống mà xuống Linh thạch, cũng là toàn bộ đều là bay vào đã đến Lâm Hàn chiếc nhẫn chứa đồ.
 
 	"Ngao ngao!" Thấy thế, cái kia Khô Lâu cũng là cực kỳ phẫn nộ, chỉ thấy hắn phát ra rít lên một tiếng, tùy theo sau đó, to lớn nắm đấm, cũng là dường như đạn pháo giống như vậy, xẹt qua phía chân trời, tựu là đối với Lâm Hàn mạnh mẽ oanh kích tới.
 
 	"Phá cho ta "
 
 	Lâm Hàn một tiếng quát chói tai dường như Phong Ma,, Kim Hồn Linh Thụ cũng là bỗng nhiên dưới rồi, quay về cái kia to lớn Khô Lâu nắm đấm chính là trong nháy mắt bỗng nhiên đập tới, cuồng mãnh mà bá đạo sức mạnh, đem cái kia Khô Lâu nắm đấm càng là đập ra một cái lớn vô cùng hang lớn.
 
 	"Ào ào ào. . ." Sát theo đó, một nhóm lớn một nhóm lớn Linh thạch, chính là từ Khô Lâu hang lớn chi lăn xuống mà xuống, như cùng đường một bên không có ai muốn cục đá nhỏ.
 
 	Lâm Hàn trên gương mặt cũng là tràn đầy ý mừng, xem ra này Khô Lâu thân thể chi, ẩn chứa Linh Thạch Thiết định cũng là đạt đến một cái kinh người trình độ, không đúng vậy chắc là sẽ không có nhiều linh thạch như vậy lăn xuống mà ra!
 
 	Lần này, Lâm Hàn ít nhất đều là thu nhận hơn vạn viên linh thạch hạ phẩm!
 
 	"Khà khà, xin lỗi rồi" Lâm Hàn khà khà một cái, ,  Kim Hồn Linh Thụ quay về cái kia Khô Lâu cũng là dường như trên đường chân trời hạ xuống thiên thạch giống như vậy, xẹt qua chân trời, một vệt kim quang tránh qua, cái kia Khô Lâu trên thân thể nhất thời cũng là xuất hiện một cái lỗ thủng to.
 
 	"Oành ——!"
 
 	Một đạo lanh lảnh tiếng vang, đếm không hết xương cũng là bay lượn mà ra, nói thật, này Khô Lâu xương cũng là có thể tính là phi thường kiên cố, thế nhưng, này Kim Hồn Linh Thụ, liền ngay cả thân là cực phẩm Huyền Khí Liệt Dương Kiếm đều là không thể đủ đem tạo thành tổn thương gì.
 
 	Này Khô Lâu xương như thế nào đi nữa kiên cố, chỉ sợ cũng là đều là không sánh được Liệt Dương Kiếm, vì lẽ đó, này Khô Lâu ngày hôm nay, cũng coi như là gặp vận rủi lớn.
 
 	Nếu là đặt ở trên người người khác, coi như là Huyền Vũ cảnh cường giả, tại đây Khô Lâu xuống, chỉ sợ cũng đều sẽ là rất phiền phức.
 
 	Cùng lúc đó, từng viên một tuyết Bạch Tuyết Bạch Linh thạch cũng là dồn dập từ Khô Lâu thân thể chi lăn rơi xuống đất bên trên, nhưng cũng là bị Lâm Hàn nhanh chóng thu vào chính mình chiếc nhẫn chứa đồ.
 
 	"Tin tưởng đem này Khô Lâu khắp toàn thân từ trên xuống dưới Linh thạch dẹp xong sau khi, ta thu nhập cũng là sẽ không thiếu đi nơi nào!" Lâm Hàn nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	Nguyên bản, Lâm Hàn còn lo lắng cho mình Linh thạch muốn đi ra ngoài, chỉ sợ cũng là có một chút cũng không đủ, thế nhưng bây giờ nhìn lại, này một cái lo lắng hiển nhiên cũng là dư thừa, này Khô Lâu chính là lớn nhất đề tiền cơ!
 
 	Lâm Hàn cao hứng, cái kia Khô Lâu nhưng là đã là phẫn nộ không còn hình dáng, Lâm Hàn chỉ cảm thấy thân thể hắn bỗng nhiên run rẩy một cái, sát theo đó, chính là một đôi chỗ trống mà lại vô thần con mắt chính là tập trung vào Lâm Hàn.
 
 	Giờ khắc này, Khô Lâu khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là đã là tản ra từng trận khí thế khủng bố, từng luồng từng luồng vô hình gợn sóng năng lượng cũng là không ngừng hướng về quanh thân khuếch tán, hắn cũng không nhúc nhích, không biết đang làm gì.
 
 	Khô Lâu Giờ khắc này nhưng là có vẻ hơi khác hẳn với thái độ bình thường bình tĩnh, Lâm Hàn không biết Khô Lâu rốt cuộc là đang làm gì, thế nhưng Lâm Hàn nhưng là mơ hồ cảm giác, cái này cũng không là một chuyện tốt, Lâm Hàn Lâm Hàn luôn cảm giác, Khô Lâu như là tại phát ra đại chiêu.
 
 	Vì lẽ đó trong nháy mắt, Lâm Hàn tựu là không có tiếp tục dừng lại, Kim Hồn Linh Thụ cũng là bỗng nhiên quay về cái kia Khô Lâu từng đạo từng đạo cuồng mãnh cực kỳ đập tới.
 
 	"Ầm!
 
 	"Ầm "
 
 	"Đổ đổ đổ. . ."
 
 	Cái kia Khô Lâu trên thân thể xương cũng là không ngừng đi rơi trên mặt đất, một viên một viên Linh thạch cũng là liên tiếp lăn xuống dưới đến, rồi lại là tất cả đều là bị Lâm Hàn thu vào hầu bao.
 
 	Mà phản xem Giờ khắc này Khô Lâu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, cũng là có mấy chỗ hết sức rõ ràng phá động, những này, đều là Lâm Hàn kiệt tác.
 
 	Bất quá Giờ khắc này, Lâm Hàn trái lại là không có một chút nào cao hứng, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn đã là cảm nhận được một luồng cực kỳ cường hãn khí tức đang tại từ Khô Lâu trên thân hình tản mát ra.
 
 	Này một luồng khí tức, để Lâm Hàn rất là sợ hãi!
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó cũng là chuyển động, thân thể trong nháy mắt chính là nghĩ xa xa chạy trốn mà đi, tuy rằng không biết tại sao, thế nhưng Lâm Hàn luôn cảm giác, này khô lâu là muốn phát động mạnh mẽ nhất chiêu, mà lớn như vậy chiêu, lấy hiện tại Lâm Hàn năng lực, vốn là tránh không khỏi.
 
 	"Rầm rầm rầm rầm "
 
 	Lâm Hàn đoán được không sai, hầu như hay là tại Lâm Hàn thân thể động một sát na kia thời gian, cái kia Khô Lâu cũng là bỗng nhiên trong lúc đó chuyển động, không chỉ như vậy, càng kinh người hơn là, tại đồng thời trong lúc đó, hắn trên thân thể cũng là có một luồng khủng bố tuyệt luân khí tức tản ra.
 
 	Nhất thời, từng luồng từng luồng sóng linh lực cũng là tại nhàn rỗi đều là tạo thành từng đạo từng đạo gợn sóng năng lượng.
 
 	Lâm Hàn mau mau cũng là quay đầu nhìn lại, nhưng là phát hiện, cái kia Khô Lâu thân thể chi linh thạch, dĩ nhiên là tại từng khối từng khối nổ tung!
 
 	Là, chính là nổ tung!
 
 	Một viên một viên, toàn bộ đều là tại Khô Lâu thân thể chi nổ tung, cái kia Khô Lâu thân thể chi vào thời khắc này, đều là dường như pháo giống như vậy, liên miên không dứt tiếng vang, thế nhưng, tuy rằng như vậy, Khô Lâu thân thể nhưng là không có thụ đến bất cứ thương tổn gì.
 
 	Trái lại, tại đây giống như nổ tung sau khi, Khô Lâu thực lực, cũng là tại cuồng mãnh tăng cường chi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: