Chương 263: Huyết Chiến!
 
 	"Chiến Chiến Chiến!"
 
 	Lâm Hàn lúc này đã là cả người máu tươi che kín, một giọt một giọt máu tươi cũng coi như là không ngừng từ Lâm Hàn trên mặt quần áo nhỏ rơi trên mặt đất, càng đánh, Lâm Hàn chiến ý thuận tiện là càng nồng nặc, càng đánh, trong thân thể lực lượng, tựu dường như là dùng mãi không hết như thế, càng lớn càng có lực.
 
 	Này một ít kịch độc chi cầu, không ngừng tụ hợp vào Lâm Hàn thân thể bên trong, Lâm Hàn thân thể cũng là đang không ngừng tăng cường bên trong, một loại trở nên mạnh mẽ cảm giác, để Lâm Hàn cũng là rất là hưởng thụ cùng khoan khoái.
 
 	"Sảng khoái!"
 
 	"Giết!"
 
 	Lâm Hàn Địa Long Kiếm này tại Hung Ma Hắc Tinh thú trên thân thể, đốn là, cái kia Hung Ma Hắc Tinh thú thuận tiện là dường như vỡ tan khí cầu giống như vậy, máu tươi cũng là dường như khí cầu bên trong không khí lập tức thuận tiện là chảy ra.
 
 	Lâm Hàn Nhất Kiếm vung ra, trên cơ bản, sẽ có bốn, năm con Hung Ma Hắc Tinh thú tại Lâm Hàn dưới kiếm bị giết, tuy rằng này tầng thứ sáu Hung Ma Hắc Tinh thú số lượng cũng là hết sức kinh người, thế nhưng đối với Lâm Hàn tới nói, trên căn bản chính là Nhất Kiếm một cái, trong nháy mắt chém giết.
 
 	Tại dạng này máu tươi tắm rửa dưới, Hung Ma Hắc Tinh thú cũng là càng ngày càng ít, chỗ này Hung Ma Hắc Tinh thú hoàn toàn tính chính là như là vô cùng vô tận giống như vậy, Lâm Hàn không biết là từ đâu tới nhiều như thế Hung Ma Hắc Tinh thú.
 
 	Nhìn thấy cái kia đã là còn thừa không nhiều Hung Ma Hắc Tinh thú, Lâm Hàn ánh mắt lúc này cũng là phát lạnh, liếm liếm môi, dường như Địa ngục Ác Ma bình thường khủng bố, sau đó, Lâm Hàn cũng là đột nhiên rống lớn một câu:
 
 	"Sát Lục kiếm ý!"
 
 	Thời khắc này, màu máu đỏ vô hình đạo ý cũng là trong nháy mắt tính đem Lâm Hàn Địa Long Kiếm cũng là hết mức quấn quanh, trong nháy mắt, Lâm Hàn Địa Long Kiếm bên trên, thuận tiện là không ngừng có từng luồng từng luồng khủng bố sát ý bùng lên mà ra.
 
 	Sát Lục kiếm ý, chính là Lâm Hàn trước đó Hung Ma trong núi chém giết Hung Ma Hắc Tinh thú thời điểm lĩnh ngộ, sử dụng một lần, dựa theo Tôn Ngộ Không lời nói tới nói, Lâm Hàn tiêu hao cũng là sẽ hết sức to lớn, mà khi chỉ có Lâm Hàn chân chính lĩnh ngộ kiếm ý này sau khi, cũng là mới sẽ căn bản không có một chút tiêu hao.
 
 	Mà Lâm Hàn cũng là lĩnh ngộ càng ít ỏi, như vậy Lâm Hàn chỗ trả giá khí lực chính là chính là sẽ càng lớn.
 
 	Thế nhưng giờ khắc này, theo chính mình thi triển mấy lần này Sát Lục kiếm ý, Lâm Hàn rõ ràng cũng là cảm giác Sát Lục kiếm ý đối với linh lực của mình mức tiêu hao, dĩ nhiên cũng là so với trước kia thiếu rất nhiều.
 
 	Cái này cũng là để Lâm Hàn hết sức cao hứng, bởi vì Sát Lục kiếm ý cần có Linh lực càng ít, liền đại biểu Lâm Hàn đối với Sát Lục kiếm ý sức lĩnh ngộ, chính là sẽ gần hơn một phần.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn ánh mắt nhìn thấy cuối cùng này một nhóm Hung Ma Hắc Tinh thú, lúc này khóe miệng cũng là chê một ít dữ tợn vô cùng nụ cười, Lâm Hàn giờ khắc này, toàn thân đều là máu tươi, vì lẽ đó này một cái nụ cười, xem ra cũng là phá lệ khủng bố.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là hai chân đột nhiên giẫm mạnh mặt đất, nhất thời, Lâm Hàn thân thể, nhất thời cũng là giống như một căn mũi tên rời cung giống như vậy, nổ tung mà ra, Lâm Hàn thân thể, vào thời khắc này, thình lình dĩ nhiên chính là đã là đến đã đến không trung.
 
 	"Phá Sơn trảm!"
 
 	Lâm Hàn khí thế toàn thân cũng là phóng lên trời, khí thế như hồng, nhất thời thời khắc này, Lâm Hàn thuận tiện là thi triển ra Lâm Hàn hiện tại lớn nhất sát chiêu, trong nháy mắt, thuận tiện là có một đạo núi nhỏ giống như bóng mờ tại Lâm Hàn Địa Long Kiếm bên trên quấn quanh mà lên.
 
 	Phốc thử phốc thử ——
 
 	Lâm Hàn Nhất Kiếm vung ra, tới gần Hung Ma Hắc Tinh thú cũng là trực tiếp tính chính là bị Lâm Hàn giết chết, biến thành đầy trời thịt nát, mà cái kia một ít ở phía xa Hung Ma Hắc Tinh thú, lúc này cũng là bị Lâm Hàn Sát Lục kiếm ý bao hàm kiếm khí chỗ chém giết.
 
 	Trong giây lát này, này toàn bộ tầng thứ sáu Hung Ma Hắc Tinh thú, đều là bị giết hết sạch sành sanh.
 
 	Cho đến bây giờ, Lâm Hàn tối thiểu đều là chém giết trên trăm con Hung Ma Hắc Tinh thú, cụ thể nhiều Thiếu Lâm hàn cũng là không có mấy quá, thế nhưng như vậy số lượng, so với lúc trước tại Hung Ma trong núi, cùng Mộc Dịch đi đám người cùng nhau chém giết Hung Ma Hắc Tinh thú, đều là còn nhiều hơn.
 
 	Lần này, nếu là bị Mộc Dịch đi đám người nhìn thấy, không chắc cũng là sẽ ra sao, e sợ cả người đều sẽ là bị Lâm Hàn dọa sợ đi đi.
 
 	"Sảng khoái!"
 
 	Lâm Hàn nhất thời cũng là thở phào một hơi, nhìn này đầy đất máu tươi, Lâm Hàn cũng là cảm giác toàn thân của chính mình trên dưới, đều là hết sức thống khoái, mỗi một vùng, giờ khắc này, đều là tràn đầy lực lượng.
 
 	Mặc dù là đã trải qua một hồi Huyết Chiến, thế nhưng đối với Lâm Hàn tới nói, nhưng là hết sức sảng khoái một trận chiến, điều này làm cho Lâm Hàn toàn thân, đều là bày ra đã đến cực hạn trạng thái.
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này, tựu tại Cự Tháp bên ngoài, Mộc Dịch đi đám người nhưng là thập phần lo lắng.
 
 	"Lâm Hàn làm sao một chút tin tức đều là không có?" Mộc Dịch đi khuôn mặt vẻ lo lắng, hiện tại, tại đây Hung Ma trong núi, thiên đô là đã là đen kịt lại, mà Lâm Hàn nhưng là còn chưa hề đi ra, cái này xác thực cũng là để Mộc Dịch đi dễ dàng suy nghĩ lung tung.
 
 	"Hắn không có việc gì, chúng ta hiện tại, chỉ có thể tin tưởng cùng hắn" nhưng mà, Lãnh Dạ nhưng là cực kỳ kiên định nhìn cái kia Cự Tháp, ánh mắt vô cùng kiên định.
 
 	"Lâm Hàn chính là ta đã thấy lợi hại nhất thiên tài, thậm chí đều là đạt được Thiên Đạo công nhận thiên chi kiêu tử, hắn sẽ không dễ dàng như vậy chính là có chuyện, hơn nữa, hiện tại, chúng ta chỉ có tin tưởng hắn, bằng không, chúng ta tại cũng là không có biện pháp khác "
 
 	Hồng sơn dã là đúng Lâm Hàn ôm rất lớn tự tin.
 
 	Kỳ thực hồng sơn dã là nói không sai, hiện tại, bọn họ cũng là chỉ có thể tin tưởng Lâm Hàn, bởi vì bọn họ không có biện pháp khác, nếu như Lâm Hàn đúng là xảy ra vấn đề rồi lời nói, vậy bọn họ cũng là chỉ có thể ở đây chờ chết.
 
 	"Đợi thêm một chút đi, tối hôm đó, ta gác đêm, các ngươi đều nghỉ ngơi cho khỏe một phen đi, nếu là sáng sớm ngày mai Lâm Hàn còn chưa hề đi ra, ta liền đi chỗ đó Cự Tháp bên trong nhìn một chút" Mộc Dịch nghề tức cũng là cực kỳ bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó cũng là quay về mọi người nói.
 
 	Lãnh Dạ mấy người nghe vậy, nhất thời cũng là rối rít gật gật đầu, trải qua ngày hôm nay chiến đấu, dựa theo bình thường, bọn họ hiện tại khẳng định đã Thanh Mộc trong sơn trang nghỉ ngơi, thế nhưng hiện tại, Hung Ma núi xảy ra chuyện ngoài ý muốn, không ra được, tuy rằng bọn họ tại địa phương rất nguy hiểm, thế nhưng bọn họ cũng là người, cũng là cần nghỉ ngơi, huống chi vẫn là như thế mệt nhọc một ngày đây?
 
 	Cho nên khi xuống, mấy người cũng là rối rít không có khách khí cái gì rối rít cũng là ngã xuống đất chính là ngủ.
 
 	. . .
 
 	Giờ khắc này, đang ở thí nghiệm Tháp tầng thứ sáu bên trong, tầng thứ bảy thông đạo đã là mở ra, thế nhưng giờ khắc này, Lâm Hàn lại cũng không có đi tới, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn cũng phải cần đem thực lực của mình khôi phục lại đỉnh phong trạng thái.
 
 	Tuy rằng này tầng thứ sáu chiến đấu đối với Lâm Hàn tới nói, cũng không tính là cái gì việc khó, thế nhưng con kiến cũng là sẽ cắn người, huống chi là một đám Yêu Thú đây, vì lẽ đó Lâm Hàn vẫn còn có chút mệt nhọc, chí ít thể lực, là tiêu hao rất nhiều.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là ăn một vài thứ, sau đó cũng là mới là ngồi xếp bằng lên, bất quá cũng là vừa lúc đó, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là như là nhớ tới một ít cái gì.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là lật bàn tay một cái, lập tức, mấy viên màu máu đỏ đan dược thuận tiện là bị Lâm Hàn lấy ra.
 
 	Này mấy viên đỏ như màu máu đan dược, không phải những khác, chính là huyền huyết đan!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: