Chương 107: Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp!
 
 	"Biết, chẳng lẽ nói. . . Này Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp. . . Cùng đặc thù Linh lực có quan hệ?"
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, cũng là nhanh chóng gật gật đầu.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi không hiểu chấn động.
 
 	Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp, chuyển Linh, chuyển Linh, nghe được Tôn Ngộ Không trong chớp mắt nói tới cái kia đặc thù Linh lực, kết hợp này { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } danh tự, Lâm Hàn cũng là tại đột nhiên trong lúc đó, giống như là đoán được một ít cái gì.
 
 	"Là, này Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp, có thể đem phổ thông võ giả có Linh lực, cho chuyển hóa thành làm đặc thù Linh lực!"
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này cũng là bất ngờ liếc mắt nhìn Lâm Hàn, hiển nhiên người trước cũng là không nghĩ tới người sau dĩ nhiên là như vậy thông minh.
 
 	Mà Lâm Hàn nghe được Tôn Ngộ Không lời nói sau khi, lúc này trái tim cũng là mạnh mẽ nhảy một cái.
 
 	Tôn Ngộ Không thật đúng là nói ra kinh người.
 
 	Đem võ giả phổ thông Linh lực chuyển hóa thành làm đặc thù Linh lực?
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Đặc thù Linh lực, chính là một đời từ nhỏ chính là nắm giữ, vốn là không cách nào cấy ghép, hay hoặc giả là chọn dùng một ít cái gì những phương pháp khác, đây đều là không thể thực hiện được.
 
 	Cũng chính là, đặc thù Linh lực, hoàn toàn là quyết định bởi với một người cơ duyên và truyền thừa, hoàn toàn chính là Tiên Thiên đồ vật, vốn là không cách nào tại Hậu Thiên trong thời gian xuất hiện.
 
 	Đối với đặc thù Linh lực, Lâm Hàn tự nhiên cũng là thập phần hiểu rõ.
 
 	Trầm Mộng Dao cùng Tiêu Lôi thuận tiện thật là tốt ví dụ, mà mấu chốt nhất, Trầm Mộng Dao màu tím đặc thù Linh lực uy lực, Lâm Hàn cũng là từng thấy, đây chính là không gì sánh kịp lợi hại.
 
 	Một cái võ giả, nếu là nắm giữ đặc thù Linh lực, cũng chính là sẽ thu được cực kỳ mạnh mẽ Tiên Thiên tính ưu thế, dù sao so với võ giả phổ thông Linh lực, đặc thù Linh lực, bất kể là Trầm Mộng Dao linh lực màu tím, hay hoặc giả là Tiêu Lôi Thiểm Điện Linh lực, đều là hết sức lợi hại.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Tôn Ngộ Không nhưng là nói này { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } dĩ nhiên là có thể đem phổ thông Linh lực, chuyển hóa thành làm đặc thù Linh lực.
 
 	Như vậy sự tình, điều này làm cho Lâm Hàn làm sao không khiếp sợ!
 
 	"Đặc thù Linh lực chính là Tiên Thiên chính là nắm giữ, Hậu Thiên căn bản không có cách nào nắm giữ, này { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } thực sự là có thể đem phổ thông Linh lực chuyển hóa thành làm đặc thù Linh lực?"
 
 	Lâm Hàn một phen sâu sắc sau khi khiếp sợ, cũng là không khỏi nhìn Tôn Ngộ Không, hỏi.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn không tin này { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } có thể đem phổ thông Linh lực chuyển hóa thành làm đặc thù Linh lực, thế nhưng không thể nghi ngờ, từ Lâm Hàn trong giọng nói đó là có thể đủ nghe ra, Lâm Hàn cũng là ôm rất lớn hi vọng.
 
 	Nếu là người khác nói có thể đem phổ thông Linh lực chuyển hóa thành làm đặc thù Linh lực, Lâm Hàn chỉ sợ cũng là không chần chờ chút nào chính là liệu sẽ định, thế nhưng hiện tại nhưng là không giống, nói ra lời này người nhưng là Tôn Ngộ Không.
 
 	Tôn Ngộ Không chính là Thượng Cổ Thần Thoại nhân vật, ngao du ba ngàn đại giới, kiến thức, từng trải tự nhiên cũng là cực kỳ rộng lớn, nói không chắc, dưới gầm trời này, còn chính là thật là có một loại bí pháp, có thể đem phổ thông Linh lực chuyển hóa thành làm đặc thù Linh lực đây?
 
 	"Ta chưa bao giờ nói mạnh miệng, này Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp chính là ta phế bỏ cơ hồ là toàn bộ Lực, mới là từ một vị Thiên Tôn sào huyệt bên trong tìm tới "
 
 	Tôn Ngộ Không nghe vậy, nhất thời cũng là có chút không vui, tựa hồ là bởi vì Lâm Hàn quá độ không tin, để hắn có chút không vui.
 
 	"Thiên Tôn?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là cái trán một trận hắc tuyến.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn không biết cái kia Thiên Tôn thực lực rốt cuộc là có cường đại cỡ nào, thế nhưng nghe danh tự, Lâm Hàn chính là biết, như vậy nhân vật, tuyệt đối là siêu cấp nhân vật mạnh mẽ, e sợ chỉ cần xem chính mình một chút, chính là có thể xoá bỏ chính mình.
 
 	Nhân vật như vậy, Tôn Ngộ Không dĩ nhiên là từ hắn sào huyệt bên trong giật đồ?
 
 	"Là, lúc trước ta lấy đến này Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp sau khi, nhưng là ròng rã trốn bơi thời gian một tháng, mới là tránh thoát lão nhân kia truy sát "
 
 	Tôn Ngộ Không gật gật đầu, tựa hồ là nhớ tới lúc trước cảnh tượng, sắc mặt bên trên, cũng là có một chút tức giận hiện lên.
 
 	Nhìn ra xuất hiện, rất hiển nhiên, Tôn Ngộ Không cũng là ở đằng kia Thiên Tôn dưới ăn qua phiền toái lớn.
 
 	"Không nói cái này, ta cho ngươi biết, này Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp, chính là một loại hết sức nghịch thiên bí pháp, có thể đem trong cơ thể Linh lực sinh sinh chuyển hóa thành làm năm loại thuộc tính không giống Linh lực "
 
 	"Này năm loại thuộc tính khác nhau Linh lực, cũng là ta Hoa Hạ lực Ngũ Hành, Kim Linh lực lượng, Mộc Linh lực lượng, Thủy Linh lực lượng, Hỏa Linh lực lượng, cùng với Thổ linh lực lượng!"
 
 	Tôn Ngộ Không lắc lắc đầu, không ở hồi tưởng, sát theo đó thuận tiện là chậm rãi giới thiệu giống như nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe được Tôn Ngộ Không từ tốn nói, tuy rằng Tôn Ngộ Không tựa hồ là sắc mặt bình thản không gợn sóng, một bộ không cảm thấy kinh ngạc vẻ mặt, thế nhưng Lâm Hàn trong lòng khiếp sợ, vào thời khắc này, quả thực đều là không cách nào diễn tả bằng ngôn từ rồi.
 
 	Hai mắt trừng tròn xoe, đầy mắt khó mà tin nổi vẻ mặt.
 
 	Không chỉ có là có thể đem phổ thông Linh lực chuyển hóa thành làm đặc thù Linh lực, hơn nữa lại còn là năm loại thuộc tính khác nhau Linh lực?
 
 	Năm loại đặc thù Linh lực?
 
 	Một người thân thể có thể có được năm loại thuộc tính khác nhau đặc thù Linh lực sao?
 
 	Đặc thù Linh lực võ giả Lâm Hàn vẫn là biết rõ, thế nhưng nhiều nhất nhiều nhất, bọn họ đặc thù Linh lực, cũng là chỉ là chỉ có một loại thuộc tính.
 
 	Năm loại thuộc tính khác nhau Linh lực, hơn nữa trong đó còn có Thủy Hỏa chi lực.
 
 	Như nước với lửa, đây là người nào đều là biết sự tình, này nếu như đồng dạng tồn tại ở trong cơ thể, này chỉ sợ cũng là trong nháy mắt chính là sẽ làm thân thể sinh sinh nổ tung.
 
 	Mà bây giờ, không chỉ có là Thủy Hỏa chi lực, còn có năm loại thuộc tính khác nhau Linh lực, này nếu là tồn tại ở trong thân thể, không bạo thể mà chết mới là lạ chứ.
 
 	"Đây chính là Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp mạnh mẽ nghịch thiên chỗ, Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp cũng là có thể hoàn hảo đem năm loại thuộc tính khác nhau Linh lực dung hợp lại cùng nhau, hoàn toàn chính là sẽ không để cho năm loại thuộc tính hoàn toàn khác nhau Linh lực, phát sinh xung đột, mà phát sinh cái gì bất ngờ "
 
 	Tôn Ngộ Không một chút chính là qua nét mặt của Lâm Hàn bên trên nhìn ra Lâm Hàn suy nghĩ trong lòng đồ vật, lúc này cũng là từ tốn nói.
 
 	"Còn có như vậy nghịch thiên bí pháp?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là chân mày cau lại, trong lòng kinh ý, cũng là càng thêm nồng nặc.
 
 	"Là, cũng là bởi vì này Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp nghịch thiên, vì lẽ đó ta mới là sẽ bị cái kia Thiên Tôn truy sát ròng rã một tháng lâu dài thời gian" Tôn Ngộ Không khẳng định gật gật đầu, tựa hồ lại là nhớ tới trước đó bởi vì Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp bị cái kia Thiên Tôn truy sát cảnh tượng.
 
 	"Vậy thì tốt quá, nếu là ta đem này Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp tu luyện thành công, chờ ta đã có được năm loại thuộc tính Linh lực, thực lực ta nhất định là sẽ cường đại đến một cái chưa từng có mức độ!"
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời sắc mặt cũng là trở nên kích động lên, dường như tiểu hài tử.
 
 	Điều này cũng không trách Lâm Hàn thất thố như thế, này muốn trách, liền muốn quái này Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp, thật sự là quá mức nghịch thiên rồi.
 
 	Nếu là Lâm Hàn đem này { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } tu luyện thành công sau khi, Lâm Hàn chính là đem có được năm loại thuộc tính khác nhau đặc thù Linh lực, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, lực Ngũ Hành, cấp độ kia uy lực, Lâm Hàn tựa hồ là có thể tưởng tượng.
 
 	Nhưng cũng là vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút, Lâm Hàn trong lòng đều là không ngừng được chờ mong cùng kích động, sắc mặt càng trở nên cực kỳ triều hồng, đó là bởi vì huyết dịch sôi trào nguyên nhân.
 
 	"A a, ngươi cũng không cần quá mức kích động, này Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp, tu luyện nhưng là vô cùng khó "
 
 	"Dựa theo này Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp phương pháp tu luyện, nếu là đem trong cơ thể mình phổ thông Linh lực chuyển hóa thành làm năm loại thuộc tính khác nhau Linh lực, cái này cũng là cần đạt được năm loại thuộc tính khác nhau Linh lực tinh hoa chi vật "
 
 	"Cũng chính là chỗ, ngươi sau đó cũng cần phải nhiều lưu ý thuộc tính ngũ hành Linh lực tinh hoa chi vật, chỉ cần hấp thu này một ít thuộc tính ngũ hành tinh hoa chi vật, mới là có thể thông qua Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp, đem trong cơ thể phổ thông Linh lực, chuyển hóa thành làm đặc thù Linh lực "
 
 	Tôn Ngộ Không nhìn thấy Lâm Hàn kích động như thế, lúc này cũng là tạt một chậu nước lạnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: