Nhưng mà, hết thảy đều là đã là trễ, bởi vì trong đó một thiếu niên bàn tay đã là ấn vào một cái kia màu đỏ nút bấm phía trên.

Lâm Hàn lúc này chính là cảm nhận được một cỗ cường đại hấp lực vọt tới, Lâm Hàn cơ hồ đều là chưa kịp phản ứng chính là bị hút vào đến không biết địa phương nào, Lâm Hàn cảm nhận được cường đại không gian ba động.

Sau đó Lâm Hàn cũng là cảm giác đầu óc của mình một trận mê muội, đợi đến Lâm Hàn một lần nữa mở mắt thời điểm, đã là đi tới một cái âm phong gào thét địa phương.

Cái này một chỗ, tử khí càng thêm nồng đậm, không biết là địa phương nào, mà lại chung quanh cũng là có mười phần nồng đậm nồng vụ, Lâm Hàn thần thức lúc này cũng là đi theo thả ra ra ngoài, nhưng là sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện kinh người, thần trí của mình tại nơi này, vậy mà là một chút tác dụng đều là không có.

Cảm nhận được nơi này, Lâm Hàn sắc mặt chính là thay đổi, nơi này là người đều là biết, không phải địa phương tốt gì, như thế nồng đậm tử khí, đây quả thực tựa như là Địa Ngục, mà lại chung quanh vẫn là có nồng đậm như vậy nồng vụ, cái gì đều là thấy không rõ lắm.

Nói cách khác, cái này một cái thời điểm, liền xem như gặp nguy hiểm, Lâm Hàn căn bản đều là không có kịp thời phòng ngự cơ hội, đây chính là chuyện cực kì nguy hiểm .

"Đáng chết , đây là địa phương nào?" Tại Lâm Hàn bên người, Trần Mặc cũng là phát hiện chỗ này nguy hiểm, lúc này sắc mặt cũng là cực kỳ khó coi .

"Quách Nham!" Trần Mặc sau đó cũng là đem đầu mâu chỉ hướng Quách Nham, mà tại Quách Nham bên cạnh, thình lình thuận tiện là Quách Nham huynh đệ Quách Chương.

Vừa rồi đụng vào nút màu đỏ người, không phải người khác, chính là Quách Nham, vì lẽ đó hiện tại, Quách Nham, Quách Chương cùng Trần Mặc bao quát Lâm Hàn, đều là bị truyền vào đến cái này một cái địa phương quỷ quái.

"Chúng ta cẩn thận một chút, nơi này thực sự là quá quỷ dị." Lâm Hàn lại là cũng không có đi trách cứ Quách Nham, mặc dù là Quách Nham sai, nhưng là liền xem như hiện tại giết Quách Nham cũng không giải quyết được vấn đề gì, hiện tại hạng nhất đại sự, chính là theo địa phương quỷ quái này ra ngoài.

"A... A..."

Đột nhiên, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác bên cạnh mình có quỷ khóc sói gào thanh âm vang lên, bốn phía đều là tràn ngập một loại cực kỳ cổ quái khí tức, Lâm Hàn lúc này cũng là nín hơi ngưng thần, sau đó cũng là phảng phất cũng là nghe được tiếng nổ.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào? Nơi này vẫn là Thiên Yêu cấm địa a?" Quách Chương giờ phút này cũng là vô cùng khủng hoảng.

"Nơi này hẳn là còn tại Thiên Yêu cấm địa, mà lại ta cảm giác nơi này cùng trước đó tử sơn có liên hệ nào đó, có lẽ Quách Nham đụng phải chính là một cái một cái kia trong cung điện cơ quan, có lẽ về sau, cũng là sẽ có không ít người bị truyền vào tới nơi này."

Lâm Hàn thần tình nghiêm túc nói.

"Quách Chương, sử dụng băng tiễn đối phía trước bắn một chút." Lâm Hàn cũng là đối Quách Chương nói, bởi vì Lâm Hàn bây giờ căn bản chính là không dám động, nơi này nguy cơ trùng trùng, mà lại mình thiên thời địa lợi nhân hoà ba điểm đều là không có chiếm được.

"Được." Quách Chương mặc dù nghi hoặc, nhưng là hiện tại cũng là không có cách nào, chỉ có thể nghe Lâm Hàn, sau đó trực tiếp tính cầm lấy một thanh băng cung, sau đó cũng là trực tiếp tính ngưng tụ ra một đạo băng tiễn, đối trước mặt nồng vụ chính là bắn tới.

"A!"

Băng tiễn không biết đâm tới thứ gì, thình lình thuận tiện là nghe được một tiếng quái khiếu, Lâm Hàn nghe được thanh âm như vậy, lập tức sắc mặt chính là biến đổi, đây tuyệt đối không phải người tiếng kêu, cũng không phải yêu thú tiếng kêu, mà giống như là Lâm Hàn trên địa cầu nhìn phim kinh dị bên trong quỷ vật tiếng kêu.

Nghe được như vậy thanh âm, Trần Mặc ba người đều hoàn toàn biến sắc, trong lòng cũng là vô cùng khủng hoảng.

"Chúng ta bốn người người dựa chung một chỗ, nơi này có lẽ là có cái gì mấy thứ bẩn thỉu, cẩn thận một chút." Lâm Hàn lập tức cũng là nói nói.

Dứt lời, căn bản không cần Lâm Hàn tại nhiều lời, Trần Mặc ba người chính là cùng Lâm Hàn dựa vào nhau.

"Lâm Hàn, có biện pháp nào ra ngoài sao?" Nói chuyện chính là Trần Mặc, vô tri đồ vật mới là kinh khủng nhất, vì lẽ đó hiện tại Trần Mặc cũng là có chút run sợ.

"Trước mắt không có, ta chỉ có thể đi một bước nhìn một bước." Lâm Hàn bất đắc dĩ nói, thật sự là hắn là không có bất kỳ cái gì biện pháp, thần thức tại nơi này hoàn toàn chính là một chút tác dụng đều là không có, đừng nói là đi ra, tựu liền sống sót Lâm Hàn đều là tại không biết mình có thể hay không.

Kỳ thật Lâm Hàn mình ngược lại là không lo lắng mình, dù sao Lâm Hàn có Hắc Bia thế giới, về phần Quách Nham cùng Quách Chương Lâm Hàn ngược lại là không quan trọng, thời điểm mấu chốt, Lâm Hàn có thể đem Trần Mặc kéo vào Hắc Bia thế giới bên trong.

Nhưng là liền xem như dạng này, cái kia cũng không phải một cái biện pháp, Lâm Hàn không có khả năng tại Hắc Bia thế giới ngốc cả một đời, cho nên vẫn là muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng đi tìm ra đi đường.

Lâm Hàn cùng Trần Mặc ba người lưng tựa lưng, dạng này cũng là có thể tại trình độ lớn nhất bên trên phòng ngừa đột nhiên tập kích.

"Đem các ngươi trên người thủ đoạn công kích đều là dự bị tốt, gặp được bất trắc, tùy thời đều là phải nhanh một điểm kịp phản ứng." Lâm Hàn sau đó cũng là trầm giọng nói.

"Được." Trần Mặc ba người lúc này cũng là đáp, đặc biệt là Quách Nham, hắn ruột đều là sắp hối hận thanh , sớm biết, hắn tuyệt đối là sẽ không hiếu kì đụng một cái kia màu đỏ nút bấm .

Lâm Hàn cẩn thận đi tới, sau đó, Lâm Hàn thần thức cũng là đột nhiên bắt được một đạo màu đen cái bóng, đạo này cái bóng như có như không, nếu không phải Lâm Hàn có thần biết chỉ sợ căn bản chính là không phát hiện được.

Mà kia một cái bóng cũng là vô cùng nhanh chóng, tại trong nháy mắt bên trong, chính là xông vào đến Quách Chương bên người, mà giờ khắc này Quách Chương lại là không có bất kỳ cái gì phòng bị.

"Cẩn thận!" Lâm Hàn bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, sau đó một cái phi thân, bàn tay cũng là đối cái kia màu đen cái bóng chính là đánh ra.

"Ô rồi" một tiếng thê lương tiếng kêu vang lên, sau đó Lâm Hàn cũng là phát hiện đạo này màu đen cái bóng đã là không thấy, hiển nhiên cũng hẳn là bị tiêu diệt .

Đạo này thanh âm mặc dù là không lớn, nhưng lại là phá lệ bén nhọn, cơ hồ khiến Lâm Hàn đều là ánh mắt ngưng lại, nơi này như thế yên tĩnh, đột nhiên thanh âm lớn như vậy, cái này rất có thể chính là sẽ dẫn tới càng nhiều quỷ vật .

"Đây là vật gì?" Quách Chương thân thể cũng là đột nhiên run lên, hắn biết nếu như không phải vừa rồi Lâm Hàn đột nhiên xuất thủ, hắn hiện tại chỉ sợ đã là chết rồi.

"Vậy mà là âm hồn!" Cái này một cái thời điểm, Trần Mặc lại là mở miệng, thần sắc tại thời khắc này cũng là đột nhiên trở nên âm trầm .

"Âm hồn là cái gì?" Lâm Hàn lúc này cũng là hỏi.

"Âm hồn là tử khí quá mức nồng đậm, mới là sẽ hình thành một loại đồ vật, cái này một loại đồ vật, nếu như là bị công kích, hắn công kích không phải người thân thể, vẫn là linh hồn của con người, nói cách khác, nếu như là có chút bất trắc, bị công kích, chính là sẽ trở nên ngớ ngẩn "

"Còn nếu là cường đại âm hồn, thì là sẽ trực tiếp tính xoá bỏ người nguyên bản linh hồn, sau đó tại trực tiếp tính thay thế linh hồn của con người, dạng này, hắn tương đương chính là có được một bộ nhục thân" Trần Mặc chậm rãi nói.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức thần sắc chính là biến đổi, cái này âm hồn thực sự là quá quỷ dị, vậy mà là trực tiếp tính công kích linh hồn của con người, linh hồn sao mà yếu ớt? Nếu là bị công kích, đây chính là chuyện cực kì nguy hiểm.

"Đương nhiên, cũng không phải là tất cả âm hồn đều là sẽ công kích linh hồn , nhưng là liền xem như bị công kích âm hồn, hắn cũng là sẽ công kích nhục thể của ngươi, tựa như là ký sinh trùng đồng dạng, chậm rãi từng bước xâm chiếm trong cơ thể ngươi linh lực, tại trong quá trình này, ngươi căn bản sẽ không có bất kỳ phát quyết "

"Mà đợi đến hắn từng bước xâm chiếm đầy đủ linh lực về sau, hắn chính là trực tiếp tính bắt đầu hút thân thể ngươi đi thẳng huyết nhục tinh hoa, cái này một cái thời điểm, ngươi liền sẽ là phát hiện, nhưng là đã là vô dụng , bởi vì hắn đã là thành công tiến vào nhục thể của ngươi bên trong, liền xem như ngươi cưỡng ép xé mở nhục thể của ngươi, cũng là không hề có tác dụng , bởi vì hắn hoàn toàn chính là vô hình vô vị, ngươi hoàn toàn bắt giữ không đến hắn "

"Trừ phi, ngươi tự sát, mới là có khả năng xoá bỏ hắn, đây cũng là ta theo một cái trong cổ thư mặt nhìn thấy , ta không nghĩ tới, ta hôm nay vậy mà là gặp" Trần Mặc nặng nề nói.