Chương 95: Thí luyện kết thúc!
 
 	Mấy tức sau khi, Lâm Hàn cũng đó là trực tiếp tính tới nơi này linh thú trên đỉnh đầu, giờ khắc này, này linh thú mặc dù là cực lực lay động, muốn đem Lâm Hàn từ thân thể của chính mình bên trên lay động xuống, thế nhưng giờ khắc này, này linh thú thật sự là quá mức hư nhược rồi, vì lẽ đó, Lâm Hàn từ mặt đất đến này linh thú đỉnh đầu, hầu như cũng là không dùng khí lực gì.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Lâm Hàn ngữ khí đột nhiên trở nên lạnh, sau đó trên lòng bàn tay, từng đạo từng đạo sóng biển cũng đó là mãnh liệt hiện lên mà ra, một luồng ác liệt vô cùng khí tức, cũng là từ Lâm Hàn trên thân thể truyền ra.
 
 	Sau đó, bàng bạc Linh lực thuận tiện là trong nháy mắt hóa thành một đạo đạo sóng biển, không trung, Lục Đạo sóng biển hầu như cũng là bỗng dưng xuất hiện hình, to lớn uy thế cũng là để không khí đều là tạo thành từng đạo từng đạo Phong xoáy.
 
 	Ầm!
 
 	Một đạo nổ vang tiếng vang lên, trong nháy mắt, Thạch Đầu tung toé, phảng phất là to lớn gì nhiệt khí cầu nổ tung giống như vậy, một đạo nổ tung Từ Ba thuận tiện là từ này một con linh thú trên thân hình, hướng về chu vi lan truyền mà đi.
 
 	Lâm Hàn chỉ cảm giác Linh Trị ngọc bài vi vi nóng lên, tùy theo sau đó, Lâm Hàn cũng đó là mũi chân thật nhanh điểm kích (ấn vào) này linh thú thân thể, trong nháy mắt, thuận tiện là giảm xuống đã đến trên mặt đất.
 
 	Mà cũng là tựu tại Lâm Hàn đáp xuống đất mặt thời điểm, này lớn như vậy linh thú thân thể, cũng đó là ầm ầm sụp đổ, như vậy tình cảnh cũng là rất là đồ sộ.
 
 	Lâm Hàn chợt thuận tiện là kiểm tra từ bản thân Linh Trị ngọc bài lên.
 
 	Như vậy, Lâm Hàn Linh Trị trên ngọc bài Linh Trị, dĩ nhiên là trực tiếp tính đã là đạt đến 12,000 số lượng!
 
 	Nguyên bản, Lâm Hàn Linh Trị thuận tiện là đạt đến 9000 số lượng, tụ tập 1 vạn cũng là hết sức tiếp cận, như vậy, cũng là trực tiếp tính đạt đến 11,000 chín trăm con số, nếu là lại thêm 100, trực tiếp thuận tiện là 12,000 số lượng Linh Trị!
 
 	"Mộng Dao, đem ngươi Linh Trị ngọc bài cho ta" Lâm Hàn hô to một hơi, sau đó thuận tiện là cười nhạt nhìn Trầm Mộng Dao, nói ra.
 
 	"Làm gì?" Trầm Mộng Dao hơi nhướng mày, tựa hồ là đoán được cái gì, đó là hỏi.
 
 	"Này một con linh thú ngươi cũng có công lao, vì lẽ đó như vậy Linh Trị, chúng ta cũng là mỗi người một nửa ba" Lâm Hàn mỉm cười nói ra.
 
 	"Ta có công lao gì, này một con linh thú toàn bộ đều là công lao của ngươi được rồi" Trầm Mộng Dao lúc này cũng là lắc lắc đầu, nói ra, cự tuyệt Lâm Hàn hảo ý.
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là biến sắc mặt, sau đó cũng đó là trực tiếp tính không nói lý đem Trầm Mộng Dao bên hông Linh Trị ngọc bài cho cầm xuống, sau đó thuận tiện là từ của mình Linh Trị trên ngọc bài, xẹt qua đi tới 1000 Linh Trị.
 
 	Giờ khắc này, Trầm Mộng Dao Linh Trị trên ngọc bài con số, đã là đạt đến 9,100.
 
 	Mà Trầm Mộng Dao cũng là có chút ngây người, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Hàn như vậy không nói đạo lý, mà cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là lập tức kéo Trầm Mộng Dao nhỏ, sau đó thuận tiện là đem Trầm Mộng Dao Linh Trị ngọc bài đặt ở Trầm Mộng Dao tiểu bên trong.
 
 	"Không nên khách khí với ta, đây là ngươi nên được" Lâm Hàn thản nhiên nói.
 
 	Trầm Mộng Dao lúc này cũng là sắc mặt ngưng lại, sau đó thuận tiện là nở nụ cười, quay về Lâm Hàn gật gật đầu, đem bên trong Linh Trị ngọc bài quấn quanh ở bên hông của mình.
 
 	Nhìn thấy Trầm Mộng Dao như vậy hành vi, Lâm Hàn lúc này cũng là nở nụ cười, sau đó thuận tiện là lặng lẽ kéo lại Trầm Mộng Dao tiểu.
 
 	Trầm Mộng Dao lúc này thân thể cũng là hơi chấn động một cái, gò má tựa hồ có hơi vi vi ửng hồng, bất quá chung quy cũng là không có động tác gì, xem như là chấp nhận.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ, ngươi thật đúng là lợi hại a" giờ khắc này, Mục Lực ba người cũng là đi tới Lâm Hàn hai người trước người, lúc này, Mục Lực cũng là không khỏi làm Lâm Hàn giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Lâm Hàn, lợi hại" một bên La Phong, cũng là quay về Lâm Hàn mỉm cười gật đầu.
 
 	Liền ngay cả một bên đối với Lâm Hàn thực lực không phục Tiêu Lôi, giờ khắc này cũng là quay về Lâm Hàn gật gật đầu, rất hiển nhiên, Lâm Hàn như vậy thực lực triển lộ, cũng là để Tiêu Lôi hoàn toàn phục rồi.
 
 	Mà cũng là vào thời khắc này, không đợi Lâm Hàn có động tác gì, toàn bộ Tiểu Linh Giới bên trong, nhưng là có một luồng bão táp lực lượng, hầu như chính là trong nháy mắt thời gian, thuận tiện là từ bốn phương tám hướng, bao phủ lại đây, như là động đất.
 
 	Nguyên bản linh khí nồng nặc, vào thời khắc này, cũng là hoàn toàn trở nên hỗn loạn lên, như là bầu trời đều là sắp sụp xuống.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Hàn lúc này thuận tiện là biến sắc mặt, đem Trầm Mộng Dao tay nhỏ, cũng là nắm càng thêm chặt chẽ lên.
 
 	"Tiểu Linh Giới thí luyện thời gian đã xong, bây giờ nhìn như vậy tình huống, hẳn là cũng bị truyền đã đưa ra ngoài" một bên La Phong nhưng là sắc mặt bình tĩnh, lúc này cũng là quay về Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Truyền tống?" Lâm Hàn lúc này cũng là hơi nhướng mày, hỏi.
 
 	"Đúng, Tiểu Linh Giới Thí luyện sau khi kết thúc, cũng sẽ bị truyền tống đi ra ngoài, mà như vậy truyền tống cũng là sẽ tiến hành một phút, một phút, này Tiểu Linh Giới thuận tiện là biết đem bên trong mấy vạn người, toàn bộ đều là truyền tống đi ra ngoài "
 
 	"Mà ở Tiểu Linh Giới bên ngoài, cũng chính là lúc trước cái kia một cái tiến vào Tiểu Linh Giới quảng trường, dựa theo thông lệ, ta Lưu Vân Tông các đại trưởng lão, bao quát ta Lưu Vân Tông tông chủ đại nhân, cũng đều là sẽ đích thân đến "
 
 	"Đến thời điểm, trên quảng trường, thuận tiện là biết có một cái Tiểu Linh bảng, mà này cái gọi là Tiểu Linh bảng, thuận tiện là căn cứ tại Tiểu Linh Giới bên trong lấy được Linh Trị chỗ quyết định xếp hạng "
 
 	"Mỗi truyền tống đi ra ngoài một người, Tiểu Linh bảng cũng đều là sẽ sinh ra biến hóa, thẳng đến Tiểu Linh Giới bên trong người toàn bộ truyền tống đi ra ngoài, mà khi đó Tiểu Linh bảng, thuận tiện là cuối cùng xếp hạng "
 
 	La Phong lúc này cũng là sắc mặt nghiêm túc nói.
 
 	"Tông chủ đều sẽ là đích thân tới?" Lâm Hàn lúc này thuận tiện là trong lòng cả kinh, Lưu Vân Tông tông chủ, đây chính là Thanh Châu người mạnh mẽ nhất một trong, hầu như tại Thanh Châu chính là chỉ che trời tồn tại, Lâm Hàn cũng là không nghĩ tới, một cái đệ tử ngoại môn Thí luyện, Lưu Vân Tông tông chủ thuận tiện là biết đích thân tới.
 
 	"Đúng, mỗi một lần Tiểu Linh Giới Thí luyện, tông chủ đại nhân đều là biết đích thân tới, không chỉ có như vậy, Đại trưởng lão cũng là sẽ đến, hơn nữa, Tiểu Linh bảng bốn người đứng đầu, cũng đều là sẽ có phong phú tưởng thưởng "
 
 	La Phong gật gật đầu, tại nhắc tới Lưu Vân Tông tông chủ thời điểm, La Phong trong ánh mắt cũng là toát ra một tia ngóng trông.
 
 	Hiển nhiên, đối với cái này một cái Thanh Châu bá chủ cấp bậc nhân vật, La Phong cũng là hết sức ngưỡng mộ.
 
 	"Phong phú khen thưởng?" Lâm Hàn lúc này thuận tiện là giọng nói vừa chuyển, trong con ngươi, cũng là có mong đợi ý tứ hiển hiện mà ra.
 
 	Mà vào thời khắc này, nằm ở Lâm Hàn bên người Tiêu Lôi, nhưng là đột nhiên trong lúc đó hào quang tỏa sáng, Lâm Hàn lúc này thuận tiện là xoay người, nhìn về phía Tiêu Lôi thân thể vị trí, sau một khắc, Tiêu Lôi thuận tiện là ở Lâm Hàn chú coi như xuống, thân hình cũng là trong nháy mắt thuận tiện là biến mất ở như vậy Tiểu Linh Giới bên trong.
 
 	"Truyền tống bắt đầu rồi, chúng ta cũng là sẽ giống như Tiêu Lôi, tại trong vòng một phút bị truyền tống đi ra" La Phong thấy thế, lúc này cũng là không cảm thấy kinh ngạc nói.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, lúc này thuận tiện là ánh mắt ngưng lại, đứng tại chỗ, chờ đợi Tiểu Linh Giới truyền tống.
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này, lúc trước trên quảng trường, cũng là đã sớm là đã là có rất nhiều người, một người cũng là không ngừng xuất hiện ở đây trên quảng trường, phảng phất là giống như u linh, như vậy đột nhiên xuất hiện, cũng là cực kỳ kỳ lạ.
 
 	Một đám lớn một đám lớn người dồn dập thiểm hiện ở khu vực này, tình cảnh như vậy, cũng là có chút đồ sộ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: