Chương 146: Thần Hàn Chi Thạch?
 
 	"Tiểu tử kia quả thực chính là muốn chết, thiếu chủ, ngươi không nên tức giận, ta xem hắn khí tức, nhiều lắm cũng là Phàm Vũ lục trọng, đến thời điểm, ta cùng lão nhị nhất định là để hắn chết không có chỗ chôn "
 
 	Phòng khách quý bên trong, trong đó một vị lớn tuổi lão giả cũng là không khỏi hung tợn nói ra.
 
 	"Là, thiếu chủ, không nên tức giận" một vị khác tuổi nhỏ một điểm lão giả cũng là sắc mặt âm lãnh nói ra.
 
 	"Số 23 phòng khách quý bằng hữu, Tây mỗ cũng coi như là nhớ kỹ ngươi rồi" Tây Nhạc Thiên sắc mặt cũng là bỗng nhiên nở nụ cười, trong nụ cười cũng là mang theo nồng nặc sát ý, rất hiển nhiên, đối với Lâm Hàn, Tây Nhạc Thiên đã là dâng lên sát ý.
 
 	"Được, chúc mừng số 23 phòng khách quý bằng hữu, thành công lấy ba mươi lăm vạn linh thạch mua lại này một đôi quyền sáo "
 
 	Trên đài đấu giá, Văn Y Y cũng là mỉm cười nói, hắn ánh mắt tại nhìn hướng về Lâm Hàn vị trí phòng khách quý thời điểm, cũng là mang theo một tia cười nhạo, rất hiển nhiên, Lâm Hàn ở trong mắt hắn chính là một cái tự Đại Mao đầu tiểu tử thôi.
 
 	Sau đó, buổi đấu giá cũng là không ngừng tiến hành, Lâm Hàn cũng là đấu giá không ít thứ, bất quá cũng không phải rất nhiều đồ trọng yếu, chỉ là một chút Linh Dược cái gì, theo thời gian trôi qua, buổi đấu giá cũng là rốt cục tiến vào kết thúc.
 
 	"Được, tiếp đó, chính là cuối cùng một cái bán đấu giá chi vật, kiếm này gọi là Thứ Hàn Linh Kiếm, chính là một cái cực phẩm Huyền Khí, giá khởi đầu, 40 vạn linh thạch hạ phẩm "
 
 	Văn Y Y lời nói vừa ra xuống, cực kỳ thiếu nữ tựu là đã mang ra một cái hàn quang lấp loé lợi kiếm.
 
 	Tại lợi kiếm phía dưới, cũng là một cái to lớn đôn đá, cái kia Thứ Hàn Linh Kiếm cắm ở cái kia đôn đá bên trên, cái kia đôn đá cạnh Thạch Đầu, đều là hiện ra nhàn nhạt hàn băng, rất hiển nhiên, này Thứ Hàn Linh Kiếm xác thực cũng là một cái mạnh mẽ Huyền Khí.
 
 	"50 vạn "
 
 	Tựu tại Văn Y Y lời nói vừa ra thời điểm, Tây Nhạc Thiên âm thanh cũng là từ số một phòng khách quý bên trong truyền ra.
 
 	Tây Nhạc Thiên cũng là một cái sử dụng kiếm võ giả, đáng tiếc vẫn luôn là không có một thanh kiếm tốt, Giờ khắc này, nhìn thấy Thứ Hàn Linh Kiếm xuất hiện, Tây Nhạc Thiên trong ánh mắt cũng là rõ ràng có vẻ kích động hiện lên.
 
 	Rất hiển nhiên, này một cái Thứ Hàn Linh Kiếm, Tây Nhạc Thiên cũng là cực kỳ muốn có được.
 
 	Mà ở số 23 phòng khách quý bên trong, Lâm Hàn nghe được Tây Nhạc Thiên ra giá sau khi, cũng là xấu nở nụ cười, sau đó tựu nói là nói: "Văn Y Y tiểu thư, ta hỏi một chút, không biết cái kia Thứ Hàn Linh Kiếm bên dưới đôn đá có thể hay không cùng Thứ Hàn Linh Kiếm tách ra bán đấu giá?"
 
 	Nghe được Lâm Hàn âm thanh cùng lời nói, ở đây tất cả mọi người đều là ngẩn người một chút, chợt ánh mắt cũng là đều là từ cái kia Thứ Hàn Linh Kiếm trên người bỏ vào cái kia đôn đá bên trên.
 
 	Tách ra bán đấu giá? Chẳng lẽ. . . Cái kia đôn đá. . . Là bảo vật gì hay sao?
 
 	Trên đài đấu giá, Văn Y Y cũng là sửng sốt một chút, sau đó theo bản năng cũng là nhìn về phía cái kia đôn đá, nói thật, Văn Y Y cũng thật là không có nhìn ra cái gì kỳ lạ đi ra.
 
 	Này không phải là một khối phổ thông cực kỳ đôn đá sao?
 
 	Số 23 phòng khách quý bên trong, Lâm Hàn nhưng là cười nhạt, cái kia một cái đôn đá, đương nhiên cũng là chính là một cái bình thường đôn đá thôi, này một cái Thứ Hàn Linh Kiếm, Lâm Hàn cũng là không cần, bởi vì Lâm Hàn bản thân liền là có một cái cực phẩm Huyền Khí Liệt Dương Kiếm.
 
 	Thế nhưng, vì có thể vũng hố một cái Tây Nhạc Thiên, Lâm Hàn đương nhiên là tìm lý do đem giá tiền này đi lên nói lại.
 
 	"Ta trời ạ, cái kia đôn đá. . . Cái kia đôn đá. . . Dĩ nhiên là thời kỳ Thượng Cổ một loại tài liệu luyện khí, gọi là Thần Hàn Chi Thạch, phối hợp cái kia Thứ Hàn Linh Kiếm cũng là vừa vặn bất quá, chỉ cần là gia nhập này đôn đá, cái kia Thứ Hàn Linh Kiếm đều cũng có khả năng biến thành Địa khí!"
 
 	Sát theo đó, Lâm Hàn cũng là một mặt thần côn nói ra.
 
 	"Kẻ ngu si, ngươi nói ra ngoài làm gì!" Sau đó, Lâm Hàn lại là một tiếng quát chói tai.
 
 	Như vậy một xướng một họa, đều là Lâm Hàn một người nói, chỉ có điều đem âm thanh thay đổi một cái thôi, làm, chính là lừa gạt Tây Nhạc Thiên.
 
 	Về phần cái gì kia Thần Hàn Chi Thạch, cũng chỉ là Lâm Hàn tùy tiện lấy một cái tên thôi.
 
 	Lâm Hàn thần thức hơi động chính là có thể nhìn thấy Tây Nhạc Thiên phòng khách quý bên trong tình huống, nhìn thấy Tây Nhạc Thiên cái kia thoả mãn khát vọng dáng dấp, Lâm Hàn chính là biết, này một cái Thứ Hàn Linh Kiếm, Tây Nhạc Thiên cũng là phi thường muốn.
 
 	Mà Lâm Hàn, cũng là chính là xem thấu Tây Nhạc Thiên này một cái tâm lý, như vậy, cũng là muốn như vậy biện pháp tăng cao này Thứ Hàn Linh Kiếm giá cả.
 
 	Thần Hàn Chi Thạch?
 
 	Mọi người tại đây, nghe được Lâm Hàn lời nói, nhất thời cũng là sững sờ.
 
 	Số một phòng khách quý bên trong, Tây Nhạc Thiên cũng là đầu tiên là sững sờ, bất quá sau đó chính là mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	"Ha ha, tiểu tử kia thật là khờ, dĩ nhiên là nói lỡ miệng "
 
 	Tây Nhạc Thiên chợt cũng là a a nở nụ cười, có vẻ cũng là cực kỳ đắc ý.
 
 	"Đã như vậy, vậy ta chính là ra bảy mươi vạn linh thạch hạ phẩm" sau đó, Tây Nhạc Thiên cũng là chậm rãi nói ra.
 
 	Nghe vậy, số 23 phòng khách quý bên trong, Lâm Hàn cũng là lúc này cũng là nhịn không được bật cười, sau đó đó là nói ra: "Không biết Tây Nhạc Thiên phát hiện này đôn đá cũng không phải là cái gì Thần Hàn Chi Thạch, mà chỉ là một loại phổ thông Thạch Đầu thời điểm, sẽ như thế nào?"
 
 	Cái kia chỉ sợ là sẽ cơm đều là ăn không trôi!
 
 	Tây Nhạc Thiên lời nói, hạ xuống, Lâm Hàn cũng là không có tiếp tục gọi giá, sau đó đó là nói ra: "Đều là ngươi, ngươi cái kẻ ngu!"
 
 	Như vậy, Lâm Hàn vẫn còn tiếp tục diễn kịch.
 
 	Số một phòng khách quý bên trong, Tây Nhạc Thiên cũng là cười nở hoa, rất là cao hứng, nói ra: "A a, như vậy, sau khi trở về, nếu như có thể đem này Thứ Hàn Linh Kiếm biến thành Địa khí, vậy coi như là không thể tốt hơn rồi, lần này, cha chỉ sợ cũng là tại cũng là sẽ không nói ta phá gia chi tử "
 
 	"Chúc mừng Tây thiếu" hai vị lão giả cũng là véo mị nói ra.
 
 	Cứ như vậy, theo này Thứ Hàn Linh Kiếm rơi vào Tây Nhạc Thiên trong, này một cuộc bán đấu giá, cũng là kết thúc mỹ mãn.
 
 	Buổi đấu giá mặc dù là đã xong, thế nhưng mọi người nhưng là đều là đem ánh mắt nhìn về phía này số 23 phòng khách quý, lập tức nghị luận sôi nổi, dường như vỡ tổ rồi bình thường huyên náo
 
 	Rất hiển nhiên, bọn họ đều là biết, hiện tại lên, trò hay, cũng là mới vừa mới bắt đầu thôi.
 
 	Mà đến là ở Giờ khắc này, Lâm Hàn đã là tới nơi này Tinh Nguyên thương hội hậu trường, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị lĩnh chính mình món đồ bán đấu giá.
 
 	Cái kia cực phẩm Huyền Khí chính là bốn mươi mốt vạn linh thạch hạ phẩm, cú đấm kia bộ, nhưng là ba mươi lăm vạn, lần này, tựu là tốn mất Lâm Hàn ròng rã bảy mươi sáu vạn linh thạch hạ phẩm.
 
 	"Ai, vừa tới Linh thạch, vẫn không có nắm nhiệt, tựu là không có rồi. . ." Đem cái kia Thứ Hàn Linh Kiếm cùng cái kia một đôi quyền sáo ném vào đã đến chính mình trong nhẫn trữ vật, Lâm Hàn cũng là không khỏi khổ gương mặt nói ra.
 
 	"Không có chuyện gì, nếu là dựa theo giá cả lời nói, hai thứ đồ này, không có 2,3 triệu linh thạch hạ phẩm, ngươi chỉ sợ cũng là muốn đều là không cần nghĩ" Tôn Ngộ Không lúc này cũng là nói nói.
 
 	"Hơn nữa, hiện tại, không phải có một cơ hội sao?" Sát theo đó, Tôn Ngộ Không cũng là không khỏi quỷ dị nói ra.
 
 	"Ngươi nói là. . . Tây Nhạc Thiên?"
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là ánh mắt sáng lên, khóe miệng cũng là không tự chủ nổi lên một tia độ cong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: