Chương 31: Huyết đấu kết thúc!
  
  	"Ha ha, Trương Ninh, như vậy dĩ nhiên là chủ động yêu cầu đình chiến, ta Trầm gia bất kể là thực lực vẫn là nhân số nhưng cũng là không bằng ngươi!"
  
  	Trầm Thương giờ khắc này cũng là cả người máu tươi bắn ra bốn phía cũng không biết này một thời gian rốt cuộc là giết nhiều ít người, như vậy máu tươi, tại ánh sáng mặt trời chiếu rọi dưới, cũng là có vẻ Trầm Thương giờ khắc này chính là giống như một cái đến từ Tu La Địa Ngục giết chóc Tu La bình thường khủng bố.
  
  	Trầm Thương lời nói ý tứ nói vô cùng rõ ràng, ta Trầm gia bất kể là võ giả thực lực, vẫn là võ giả nhân số, mà bây giờ lại là ngươi chủ động yêu cầu đình chiến, trong lúc này cũng là có một loại mãnh liệt coi rẻ ý tứ.
  
  	"Trầm Thương, ta thừa nhận, trận chiến đấu này, là ta Trương Ninh bất cẩn rồi, thế nhưng ngươi Trầm gia tình huống cũng là không lạc quan, ta là không hy vọng Trương gia võ giả bởi vì cái này giống như chiến đấu mà không có cầu viện, mà chết đi, ta khuyên ngươi cũng tốt tốt suy tính một chút các ngươi Trầm gia võ giả "
  
  	Trương Ninh nghe vậy, nhất thời trong lòng cũng là vô cùng phẫn nộ, trong lòng một luồng ngọn lửa vô danh cũng là trong nháy mắt thuận tiện là cháy hừng hực lên.
  
  	"Trương Ninh, ta cho ngươi biết, ngươi có thể coi khinh bất luận người nào, thế nhưng tuyệt đối không thể coi khinh ta người của Trầm gia! Trầm gia võ giả, năng động, đem cái kia một ít trọng thương võ giả toàn bộ mang lên Trầm gia y quán đi "
  
  	Trầm Thương nhất thời cũng là lạnh lùng một câu nói nói ra, sau đó thuận tiện là bắt chuyện lên Trầm gia võ giả tiến hành cầu viện lên.
  
  	"Trương gia võ giả, bất kể là bị thương, vẫn là tử vong, toàn bộ mang lên Trương gia đi "
  
  	Trương Ninh nghe vậy, nhất thời cũng là không có gì để nói, bởi vì hắn vốn là không có lời gì có thể nói, ngày hôm nay như vậy đích thật là chính mình coi thường Trầm gia võ giả.
  
  	Trong nháy mắt tình cảnh thuận tiện là bận rộn, thậm chí cũng là có từng đạo từng đạo tiếng khóc vang lên, rất hiển nhiên, trận chiến đấu này cũng là để không ít người cũng là triệt để rời đi nhân thế.
  
  	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn nhưng là căn bản chính là không biết chiến đấu đã là bắt đầu đồng thời đã là đã xong, thế nhưng hắn luyện chế ra tới thứ năm mươi viên Ngưng Huyết Đan sau khi, thuận tiện là chuẩn bị đem đan dược giao cho Trầm Cảnh Thiên thời điểm.
  
  	Vừa ra môn, thuận tiện là ở trong không khí đã hỏi tới từng luồng từng luồng vô cùng nồng nặc mùi máu tanh, sau đó cũng là có thể rất xa nhìn thấy từng cái từng cái trên thân thể cả người đều là máu tươi võ giả, nếu không tựu là bị người giơ lên, nếu không tựu là đã là chết đi một cách triệt để rồi.
  
  	"Trương gia đã là cùng Trầm gia khai chiến?"
  
  	Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi có chút ngạc nhiên, hắn cũng là không nghĩ tới, dĩ nhiên là như vậy nhanh chóng, bất quá sau đó hắn thuận tiện là hướng về Trầm gia y quán phương hướng chạy đi, thuận tiện cũng là mang theo cái kia năm mươi viên Ngưng Huyết Đan.
  
  	Đã đến y quán, nhất thời thuận tiện là hoàn toàn kinh hãi, toàn bộ y quán đều là tràn đầy người, toàn bộ đều là bận việc liên tục, mà tối Lâm Hàn kinh hãi, cái kia từng người từng người Trầm gia võ giả trên thân thể máu tươi.
  
  	Cả người gương mặt đều là đã là bị máu tươi chỗ che kín rồi, liền ngay cả khuôn mặt đường viền đều là đã là không thấy được, hơn nữa Lâm Hàn cũng là không khó nhìn thấy này một ít võ giả trên thân thể cái kia một ít kinh người vết thương.
  
  	Vào thời khắc này, Lâm Hàn nhưng cũng là nhìn thấy Trầm Cảnh Thiên, giờ phút này Trầm Cảnh Thiên cũng là gương mặt bi phẫn chi ý, cả người đều là vô cùng đau xót, dù sao như vậy tình huống liền ngay cả Lâm Hàn một người ngoài nhìn thấy đều là kinh hãi không thôi, huống chi là Trầm gia gia chủ Trầm Cảnh Thiên rồi.
  
  	Lâm Hàn cũng là vội vàng đi tới, thuận tiện là đem năm mươi viên Ngưng Huyết Đan giao cho Trầm Cảnh Thiên.
  
  	Trầm Cảnh Thiên đây mới là nhìn thấy Lâm Hàn, sau đó cũng đó là nhìn thấy Lâm Hàn bên trong năm mươi viên Ngưng Huyết Đan, nhíu lông mày cũng là rốt cục thư hoãn một ít, lúc này cũng là phi thường chật vật bỏ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Lâm Hàn, ngươi đối với ta Trầm gia trợ giúp, ta Trầm Cảnh Thiên nhớ kỹ trong lòng "
  
  	Trầm Cảnh Thiên tiếp nhận này năm mươi viên Ngưng Huyết Đan, sau đó thuận tiện nói là nói: "Ngươi này năm mươi viên Ngưng Huyết Đan tin tưởng cũng là có thể cứu không ít người, ta liền trước tiên không thèm nghe ngươi nói nữa "
  
  	Nói xong, Trầm Cảnh Thiên thuận tiện là lập tức chui vào bên trong y quán, bắt đầu không ngừng sắp xếp lên.
  
  	Lâm Hàn thấy cảnh này, cũng là không khỏi thở dài một hơi, hắn nhìn ra, Trầm Cảnh Thiên đoán chừng cũng là rất lâu đều là không có ngủ đã qua, ánh mắt mắt quầng thâm cũng là vô cùng dễ thấy.
  
  	Nhìn thấy này một cái đang tại y quán bên trong không ngừng bận rộn nam tử, Lâm Hàn đây mới là cảm thấy trên người của hắn lá gan đều nặng cỡ nào, này nếu như đặt ở Lâm Hàn trên người, Lâm Hàn khẳng định chính là sẽ bị ép tới không thở nổi.
  
  	Lâm Hàn thở dài một hơi, sau đó thuận tiện là trở về gian phòng của mình bắt đầu nghỉ ngơi, hắn cũng phải cần lấy trạng thái đỉnh cao nhất chuẩn bị đi Trương gia Linh thạch trong kho hàng, đem Trương gia Linh thạch trong kho hàng Linh thạch toàn bộ đều là cho lấy tới.
  
  	Chỉ cần là có Linh thạch, hiện tại như vậy hoàn cảnh cũng là chính là có thể nghênh nhận nhi giải.
  
  	Mà đang ở Trương gia tiến công Trầm gia chiến đấu sau khi kết thúc, toàn bộ Vân Thành cũng là đã nhận được tin tức, nghe được như vậy tin tức, cả thành người đều là không khỏi âm thầm yên lặng.
  
  	Trương gia cùng Trầm gia quan hệ mặc dù là không phải rất tốt, thế nhưng cũng là không xấu, hiện tại nhưng là như vậy trực tiếp tính Keith liều mạng, đây là tất cả mọi người là không có nghĩ tới.
  
  	Mấu chốt nhất, Trầm gia lần này dĩ nhiên hoàn mỹ chặn lại rồi Trương gia tiến công, thậm chí còn là đem Trương gia đều là làm cho tử thương nặng nề.
  
  	Đây là một tin tức kinh người, không ít người đều là đi vào cái kia một cái lúc trước Trương gia cùng Trầm gia địa phương chiến đấu nhìn một chút, nhất thời thuận tiện là để không ít người cũng là tại chỗ đều là không nhịn được phun ra ngoài.
  
  	Mặt đất toàn bộ đều là đỏ như máu vẻ, cái kia từng cây linh thảo đều là đã là bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ, một mảnh màu xanh lá cây cỏ xem ra rất thoải mái, rất hưởng thụ, thế nhưng nếu là một mảnh màu đỏ thảo, hoàn toàn đỏ ngầu sắc thảo, như vậy thuận tiện là hưởng thụ lấy, mà là kinh hãi.
  
  	Một ít chút chân tay cụt, thịt nát gì gì đó, cũng là để này một mảnh vốn là không khí chỗ tốt vô cùng cũng là hoàn toàn đã biến thành một luồng tanh tưởi mùi truyền ra.
  
  	Bọn họ chính là xem như vậy chiến trường cũng có thể đoán được, lúc trước Trầm gia cùng Trương gia rốt cuộc là xảy ra thế nào chiến đấu, là như thế nào kinh người, làm sao máu tanh.
  
  	Mà theo như vậy chiến trường hiện lên, cũng là không chỉ có là lần nữa làm cho cả Vân Thành lần thứ hai sôi trào,
  
  	Trương gia.
  
  	"Trương Ninh, ngươi mang theo ta Trương gia hơn năm trăm người Phàm Vũ cảnh cảnh giới cường giả, mà Trầm gia vẻn vẹn mới là chỉ có hơn ba trăm người, chính là như vậy như vậy chênh lệch, ngươi lại còn là làm cho ta Trương gia cái kia mấy người ít nhất là có hơn một trăm người đã là tử vong "
  
  	"Trương Ninh, ngươi đến tột cùng đang làm gì? !"
  
  	Trương Thông giờ khắc này cũng là đã nghe được tin tức, nhất thời trong lòng cũng của hắn là từng luồng từng luồng hỏa diễm bay lên trời, nói ra cuối cùng trực tiếp thuận tiện là một chưởng cực kỳ tức giận đánh vào một cái bàn ở phía trên, nhất thời cũng là đem cái bàn kia đều là đánh chính là gỗ vụn mảnh bay loạn.
  
  	"Gia chủ, là ta khinh địch, ta không nghĩ tới Trầm gia thực lực dĩ nhiên là mạnh mẽ như vậy "
  
  	Trương Ninh giờ khắc này trong lòng cũng là vô cùng oan ức, nếu như có thể để hắn làm lại một lần, cũng tuyệt đối là sẽ không như vậy khinh địch, càng sẽ không dẫn đến như vậy tiến công Trầm gia dĩ nhiên là sẽ có như vậy nặng nề tử thương.
  
  	"Không nghĩ tới? Trương Ninh ta nói rồi cái gì, ta nói gọi ngươi không nên khinh địch, ngươi vì cái gì không nghe lời của ta?"
  
  	Trương Thông cũng là bỗng nhiên nở nụ cười, đã là giận quá mà cười rồi, sau đó thuận tiện là trực tiếp thuận tiện là đột nhiên nhìn chằm chằm Trương Ninh trên mặt, Trương Thông đích thực trên mặt, gương mặt cũng là viết phẫn nộ.
  
  	"Gia chủ, ta biết sai rồi "
  
  	Trương Ninh giờ khắc này cũng là cúi đầu, vốn là không dám nhìn Trương Thông con mắt.
  
  	"Trương Ninh a Trương Ninh, ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng, ngươi trở về đi thôi "
  
  	Trương Thông cũng là chỉ tiếc mài sắt không nên kim, vỗ vỗ Trương Ninh vai thuận tiện nói là nói.
  
  	Trương Ninh là hắn tin tưởng nhất người, có thể nói, ai cũng là biết phản bội, thế nhưng duy nhất Trương Ninh sẽ không, vì lẽ đó Trương Thông mới là giao cho Trương Ninh lớn như vậy mặc cho, thế nhưng không nghĩ tới, cũng là bởi vì Trương Ninh khinh địch, nhưng là để Trương gia nhận lấy bỏ ra cái giá nặng nề như thế.
  
  	"Đúng"
  
  	Trương Ninh khẽ gật đầu, sau đó thuận tiện là đi ra.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: