Chương 225: Lại nghĩ món nợ?
 
 	Lâm Hàn nhìn cái kia cực kỳ chật vật Thạch Toàn Sơn, lúc này cũng là nở nụ cười, vừa nãy một đòn, xác thực cũng là Lâm Hàn có chỗ lưu, bởi vì Lâm Hàn cảm thấy vào lúc này, này Thạch Toàn Sơn vẫn có tác dụng, cho nên mới là sẽ không có giết.
 
 	Mà giờ khắc này, nhìn cái kia to lớn tương phản Lâm Hàn cùng Thạch Toàn Sơn, nhóm thân thể đều là trở nên cương cứng.
 
 	Thạch Toàn Sơn là nhân vật nào, Cự Thạch Thành phủ thành chủ phủ chủ, gì từng xuất hiện việc như thế, bị người đánh thành như vậy?
 
 	Hơn nữa, mấu chốt nhất là, tất cả những thứ này, đều đang là một người thiếu niên làm!
 
 	"Bạch!"
 
 	Trong chớp mắt, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên chuyển động, thân hình cũng là trong nháy mắt đi tới Thạch Toàn Sơn trước người, sau đó cũng là giống nhau cùng khung sắt bình thường kẹp lấy Thạch Toàn Sơn cái cổ, nhẹ giọng nói ra: "Muốn sống hay không? Hai triệu linh thạch hạ phẩm, đổi cho ngươi một cái mạng!"
 
 	Thạch Toàn Sơn vừa mới chuẩn bị đứng dậy nhưng là không nghĩ tới, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên xuất hiện tại trước người, tâm cái kia một hơi hầu như đều là không có Tùng Hạ đi, Lâm Hàn này trong chớp mắt lời nói, quả thực chính là không có đem cho sặc chết.
 
 	"Hai triệu linh thạch hạ phẩm, người coi như là ngươi đem ta phủ thành chủ bán sạch, ta đều không bỏ ra nổi đến!" Thạch Toàn Sơn lúc này cũng là sắc mặt tái nhợt gầm nhẹ nói.
 
 	Hai triệu linh thạch hạ phẩm, đây đối với Thạch Toàn Sơn tới nói, quả thực chính là một món khổng lồ, loại này gần như con số trên trời bình thường khoản tiền lớn, làm sao có thể sẽ cầm ra được đây?
 
 	Thạch Toàn Sơn tuy rằng tài sản không ít, thế nhưng ròng rã hai triệu linh thạch hạ phẩm, này Thạch Toàn Sơn cũng thật là không bỏ ra nổi đến, hai triệu, cái này thật sự là nhiều lắm!
 
 	"Đúng rồi, thêm vào người thuộc hạ Linh thạch, không phải chỉ là hai triệu linh thạch hạ phẩm, hẳn là. . . 210 vạn!" Sau đó, Lâm Hàn nhưng cũng là làm bộ đột nhiên nhớ ra cái gì đó giống như vậy, lại sau đó, chính là last hit nói ra.
 
 	"210 vạn linh thạch hạ phẩm, người thẳng thắn vẫn là giết ta, ta lấy không ra!" Thạch Toàn Sơn nghiến răng nghiến lợi nói ra.
 
 	Tâm đã là đem Lâm Hàn mắng một vạn lần rồi, xác thực, Lâm Hàn nói chuyện thực sự là có thể đem người cho tức chết.
 
 	"Đã như vậy, vậy ta cũng là không làm khó ngươi" Lâm Hàn đột nhiên nói ra.
 
 	Thạch Toàn Sơn nghe vậy, lúc này chính là sững sờ, bất quá sau đó cũng là chưa kịp phản ứng, bởi vì Thạch Toàn Sơn vốn là không hiểu Lâm Hàn tại sao trong chớp mắt liền đó là dễ nói chuyện như vậy, thế nhưng, Lâm Hàn lời kế tiếp nói, nhưng là để Thạch Toàn Sơn suýt nữa một cái lão huyết phun ra ngoài.
 
 	"Người không bỏ ra nổi đến, liền tìm người quản sự người!" Lâm Hàn lại là khôi phục trước đó cười híp mắt vẻ mặt, thế nhưng như vậy vẻ mặt, rơi vào mọi người mắt, quả thực chính là dường như Ác Ma giống như vậy, này một người thiếu niên thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Bất quá cùng thời gian, đương ánh mắt mọi người nhìn về phía cái kia Thạch Toàn Sơn thời điểm, cũng là không khỏi âm thầm thán phục, tại đây Cự Thạch Thành, dám như thế uy hiếp Thạch Toàn Sơn người, Lâm Hàn vẫn đúng là là người thứ nhất!
 
 	Hiện tại, nhìn này một người thiếu niên, mọi người đã là không cảm thấy lần này là một người điên, bởi vì Lâm Hàn thực lực thật sự là thần bí, quá kinh khủng, này hoàn toàn cũng không phải là một người thiếu niên hẳn là nắm giữ thực lực, liền ngay cả Thạch Toàn Sơn ở tại dưới đều là không đi được một chiêu.
 
 	Nhìn này một cái cười híp mắt thiếu niên, không ít người tâm cũng là cảm thấy, hay là, Lâm Hàn lúc trước cũng không phải là điên rồi, mà là thật là có này một cái thực lực, có một cái nhóm đều là không có thực lực.
 
 	"Toàn Sơn!"
 
 	Vào thời khắc này, một đạo gào thét tiếng nhưng là đột nhiên từ đoàn người hậu phương truyền đến, gia chủ quần cũng là vội vàng về phía sau nhìn lại, mà khi nhóm nhìn thấy người đến kia thời điểm, cũng là không khỏi tự giác, dồn dập nhường lại một cái đại lộ.
 
 	"Ca!"
 
 	Nhìn thấy người kia đến, Thạch Toàn Sơn cũng là mau mau kêu lên.
 
 	Người đến cũng chính là Thạch Toàn Sơn ca ca, Thạch Cảnh Sơn!
 
 	Thạch Cảnh Sơn chính là Cự Thạch Thành Thạch gia gia chủ, so với Thạch Toàn Sơn tới nói, lộ diện số lần cũng là không nhiều, bình thường chỉ cần không phải quá to lớn sự tình, đều là Thạch Toàn Sơn làm, an tâm tu luyện thôi.
 
 	Thế nhưng, cũng là tựu tại vừa nãy, cũng là đột nhiên thu được Thạch Toàn Sơn bị áp chế sự tình, lúc này, tựu là chạy tới, dọc theo đường đi còn phi thường nghi hoặc, nghi hoặc rốt cuộc là người phương nào.
 
 	Mà bây giờ, nhìn thấy cái kia một cái bóp lấy Thạch Toàn Sơn cái cổ người, dĩ nhiên là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên thời điểm, Thạch Cảnh Sơn cũng là ngẩn người một chút.
 
 	Mặc cho nghĩ như thế nào, đều là không nghĩ tới, dĩ nhiên là như vậy kết quả, cái này thật sự là quá một cách không ngờ rồi.
 
 	"Ngươi là ai?" Thạch Cảnh Sơn mắt lạnh nhìn Lâm Hàn, lúc này cũng là quát lạnh.
 
 	"Ta là ai không mượn ngươi xen vào, ta hỏi ngươi, ngươi là quản sự người sao?" Lâm Hàn lúc này cũng là khẽ cười một tiếng, lúc này cũng là đem Thạch Toàn Sơn cho sinh sinh nâng lên.
 
 	"Dừng!" Nhìn liều mạng giãy dụa Thạch Toàn Sơn, Thạch Cảnh Sơn nhất thời tâm cũng là căng thẳng, đó là quát lên.
 
 	"Muốn ta dừng cũng được, 210 vạn linh thạch hạ phẩm!" Lâm Hàn cười ha ha, sau đó vẻ mặt bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, từ tốn nói.
 
 	"Cái gì 210 vạn linh thạch hạ phẩm?" Thạch Cảnh Sơn nghe vậy, nhất thời cũng là sững sờ.
 
 	"Giả bộ hồ đồ? Người cũng là muốn muốn quỵt nợ sao?" Nhìn Thạch Cảnh Sơn dáng dấp, Lâm Hàn lúc này cũng là cười quái dị nói ra.
 
 	"Quỵt nợ? Lại cái gì món nợ?" Thạch Cảnh Sơn nghe vậy, nhất thời cảm thấy ngực một buồn bực, là thật không biết trước đó Lâm Hàn doạ dẫm Thạch Toàn Sơn sự tình, càng không biết một triệu linh thạch hạ phẩm là một cái có ý gì.
 
 	"Được, các ngươi đã một cái hai cái, đều là quỵt nợ, đây cũng là không trách ta "
 
 	Đột nhiên, Lâm Hàn nhưng là buông ra Thạch Toàn Sơn, dùng sức đem Thạch Toàn Sơn vung ra ngoài trăm thuớc, không rõ sống chết.
 
 	Thạch Cảnh Sơn thấy thế, lúc này tâm căng thẳng, lúc này cũng là đến không kịp cùng Lâm Hàn tính toán cái gì, mau nhanh cũng là chạy tới, muốn nhìn một chút Thạch Toàn Sơn thế nào rồi.
 
 	Thế nhưng, để thất vọng là, tại thân thể động tác một sát na kia, Lâm Hàn cũng đó là chuyển động, thân thể cũng là trong nháy mắt tựu là đem Thạch Cảnh Sơn ngăn cản đã đến nguyên chỗ.
 
 	"Tiểu tử, ta xem người thực sự là muốn chết, ta nguyên bản còn muốn chậm một chút trừng trị ngươi, đã như vậy, ta xem, cũng không có cái kia một cái cần thiết!"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn ngăn cản chính mình, Thạch Cảnh Sơn tâm cũng là cực kỳ lo lắng, bất quá sau đó cũng là chuẩn bị tương kế tựu kế, vốn là chuẩn bị sau khi tìm Lâm Hàn phiền phức, hiện tại nếu Lâm Hàn chủ động tiến lên, vì lẽ đó Thạch Cảnh Sơn cũng là chuẩn bị giết Lâm Hàn sau khi tại đến xem Thạch Toàn Sơn.
 
 	Nhưng mà, xem hiểu a cái kia sát ý hừng hực Thạch Cảnh Sơn, Lâm Hàn nhưng là không để ý chút nào cười cười, này Thạch Cảnh Sơn mặc dù là Huyền Vũ cảnh cao, thế nhưng tu vi cũng là vẻn vẹn Huyền Vũ nhất trọng thôi.
 
 	Huyền Vũ nhất trọng, Lâm Hàn đã là chém giết mấy, đối với đứng lên, vốn là không có áp lực chút nào.
 
 	"Không biết trời cao đất rộng!"
 
 	Nhìn Lâm Hàn kia phen dáng dấp cùng vẻ mặt, Thạch Cảnh Sơn chính là giận không chỗ phát tiết, lúc này cũng là bàn chân dùng sức đạp lên mặt đất, thân hình cũng là trong nháy mắt dường như mũi tên rời cung bình thường nhằm phía Lâm Hàn, cùng lúc đó, hùng hồn sóng linh lực, cũng là từ kỳ thể nội tán phát ra đến.
 
 	Mà giờ khắc này, nhìn thấy Thạch Cảnh Sơn đối với mình vọt tới, Lâm Hàn cũng là khẽ cười một tiếng, đứng tại chỗ, dĩ nhiên là cũng không nhúc nhích, trực tiếp tính tựu là đem chưởng vung ra, từng luồng từng luồng cực kỳ cường hãn sóng linh lực, lúc này cũng là từ Lâm Hàn thân thể hướng tới tán phát ra đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: