Chương 122: Thân thể đột phá!
 
 	Cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị trợ giúp Tôn Ngộ Không đem tự thân Linh Hồn biến được ngưng tụ một ít, không phải vậy, Tôn Ngộ Không linh hồn, đây chính là bất cứ lúc nào đều cũng có có thể sẽ tiêu tan.
 
 	"Cảm ơn ngươi rồi, tiểu tử. . ."
 
 	Tôn Ngộ Không nghe vậy, lúc này cũng là run lên trong lòng.
 
 	Hiển nhiên, Tôn Ngộ Không cũng là nhìn ra rồi, Lâm Hàn không phải là vì lợi ích mà trợ giúp chính mình, mà là chân tâm chân ý muốn trợ giúp chính mình, nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không cũng là cảm giác được trong lòng hiếm thấy ấm áp.
 
 	"Không cần cám ơn, ta còn có cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, ta nhưng không chiếm được Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp như vậy nghịch thiên pháp thuật "
 
 	Lâm Hàn khẽ mỉm cười, Tôn Ngộ Không nhưng là kèm theo chính mình toàn bộ tuổi ấu thơ, bất kể là Tôn Ngộ Không thân phận, chính là đừng, Lâm Hàn đều sẽ là chỉ bản thân khả năng tối đa trợ giúp hắn.
 
 	Lâm Hàn chợt thuận tiện là hướng về tích phân ngọc bài bên trong thu hút một đạo Linh lực, sau đó, một đạo to lớn màn ánh sáng, cũng là xuất hiện ở Lâm Hàn trước mắt.
 
 	"Hầu ca, ngươi xem một chút, có cái gì ta có thể mua được khôi phục linh hồn kỳ vật" Lâm Hàn lúc này thuận tiện là một trận hoa cả mắt, sau đó cũng là chỉ có thể bất đắc dĩ cầu trợ ở Tôn Ngộ Không.
 
 	"Liền đi, Hạ Phẩm Hồn Tinh, hối đoái tích phân là 8 000" chỉ chốc lát sau, Tôn Ngộ Không lời nói cũng là bỗng nhiên tại Lâm Hàn trái tim vang lên.
 
 	"Được, còn lại tích phân, ta chính là toàn bộ đều là hối đoái trở thành Hạ Phẩm hỏa linh thạch, dùng làm chuyển hóa Hỏa Linh lực lượng "
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là gật gật đầu, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thuận tiện là tìm đến đó Hạ Phẩm Hồn Tinh cùng Hạ Phẩm hỏa linh thạch.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là lần thứ hai thần thức hơi động, tích phân trên ngọc bài tích phân, thuận tiện là trong nháy mắt biến mất.
 
 	Đại đại 1 vạn lẻ một ngàn con số, cũng là trong nháy mắt thuận tiện là thành số 0.
 
 	Mà Lâm Hàn, cũng là đã nhận được một cái màu đen tinh hạch, cùng ba mươi viên màu đỏ rực Thạch Đầu.
 
 	Cái kia màu đen tinh hạch, dĩ nhiên là chính là cái kia Hạ Phẩm Hồn Tinh.
 
 	Lâm Hàn đem này Hạ Phẩm Hồn Tinh nắm tại trong, nhất thời cũng là cảm giác mình linh hồn một trận run rẩy, phảng phất là cùng này Hạ Phẩm Hồn Tinh sinh ra cộng hưởng.
 
 	"Giao cho ta ba" bỗng dưng, nhìn thấy Lâm Hàn đem Hạ Phẩm Hồn Tinh hối đoái mà ra, Tôn Ngộ Không âm thanh cũng là bỗng nhiên vang lên.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là trong nháy mắt, hầu như chính là trơ mắt nhìn cái kia màu đen tinh hạch, trong khoảnh khắc thuận tiện là từ trong lòng bàn tay mình biến mất.
 
 	Lâm Hàn không khỏi cũng là sững sờ, không nghĩ tới Tôn Ngộ Không dĩ nhiên là có năng lực như vậy, sau đó đó là lắc lắc đầu, về phần cái kia ba mươi viên Hạ Phẩm hỏa linh thạch, nhưng là bị Lâm Hàn ném vào đã đến trong nhẫn trữ vật.
 
 	Hiện tại, còn không phải hấp thu Hạ Phẩm hỏa linh thạch thời cơ tốt nhất, hiện tại, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị bắt đầu tu luyện chính mình, cũng chính là cái kia một quyển Luyện Thể vũ kỹ, { Kim Thân Quyết }.
 
 	{ Kim Thân Quyết } chính là một môn Huyền Cấp cực phẩm Luyện Thể vũ kỹ, cấp bậc như vậy vũ kỹ, ở bên ngoài, ít nhất cũng phải cần hơn 30 vạn linh thạch hạ phẩm, mới là có thể mua được, huống chi, này { Kim Thân Quyết } vẫn là cực kỳ hi hữu Luyện Thể vũ kỹ.
 
 	Có thể nói, từ giá trị bên trên, cái môn này { Kim Thân Quyết } là tuyệt đối đáng giá.
 
 	Lâm Hàn nhắm hai mắt con mắt, ngồi xếp bằng ngồi ở một tảng đá xanh lớn bên trên, kỳ thể nội, cũng là chậm rãi dựa theo { Kim Thân Quyết } vận chuyển quỹ đạo tại vận chuyển.
 
 	{ Kim Thân Quyết }, tổng cộng là chia làm ba tầng, tầng thứ nhất, thân thể hiện ra Thanh Đồng vẻ, thân thể đao thương bất nhập, cường độ thân thể so với Hạ Phẩm Huyền Khí.
 
 	Tầng thứ hai, thân thể hiện ra trắng bạc vẻ, thân thể so với trung phẩm Huyền Khí.
 
 	Tầng thứ ba, thân thể hiện ra vàng óng ánh vẻ, thân thể so với thượng phẩm Huyền Khí!
 
 	Giờ khắc này, theo Lâm Hàn không ngừng vận chuyển { Kim Thân Quyết }, Lâm Hàn trên mặt, theo thời gian chuyển dời, từng vệt nhàn nhạt hào quang màu xanh, cũng là chậm rãi không ngừng hiện ra.
 
 	Óng ánh nhàn nhạt Hỏa linh lực màu đỏ, dường như như hồng thủy chảy xuôi tại Lâm Hàn trong cơ thể, loáng thoáng, phảng phất là Lôi Long nổ vang.
 
 	Hơn nữa, mỗi khi những này Hỏa linh lực màu đỏ tại chảy qua kinh mạch, xương cốt, huyết nhục lúc, Lâm Hàn cũng là có thể cảm giác được, từng tia một phảng phất điện lưu giống như kỳ dị năng lượng, lặng yên xâm nhập mà vào, mà tại đây loại kỳ dị năng lượng ăn mòn xuống, Lâm Hàn, cũng là tại lấy một loại chầm chậm tốc độ, lặng yên cường hóa lấy.
 
 	Cảm thụ trong cơ thể cấp độ kia biến hóa cực lớn, Lâm Hàn con mắt màu đen, trong nháy mắt cũng là dâng lên vẻ mừng rỡ như điên, tại đây giống như biến hóa dưới, Lâm Hàn cũng là không khó cảm giác được, chính mình, cũng là đang không ngừng tăng cường bên trong.
 
 	Này { Kim Thân Quyết } kinh mạch vận chuyển quỹ đạo khá là kỳ lạ, dĩ nhiên là toàn bộ đều là trong máu thịt một ít bé nhỏ kinh mạch, theo { Kim Thân Quyết } không ngừng vận chuyển, này một ít bé nhỏ kinh mạch, đều đang là ở trong nháy mắt, trở nên thô to lên.
 
 	Không chỉ có như vậy, Lâm Hàn còn cảm giác được, theo như vậy { Kim Thân Quyết } vận chuyển, chính mình bên trong Phàm Huyết Chi Lực, cũng là bắt đầu có dị động.
 
 	Này một ít Phàm Huyết Chi Lực, hoàn toàn đều là tồn tại tại bên trong sức mạnh, mà giờ khắc này, mặc dù là Lâm Hàn không có hết sức đem này một ít Phàm Huyết Chi Lực vận chuyển lại, thế nhưng theo { Kim Thân Quyết } vận chuyển, này một ít Phàm Huyết Chi Lực, cũng là bắt đầu run rẩy lên.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là vô cùng kinh ngạc phát hiện, này một ít Phàm Huyết Chi Lực, dĩ nhiên là đều là bắt đầu hướng chính mình bên trong dung hợp được.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là cảm nhận được từng luồng từng luồng nhỏ bé đau đớn, mà cùng lúc đó, từng luồng từng luồng sức mạnh, cũng là đang lặng lẽ hiện lên.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn, cũng là đang không ngừng tăng cường bên trong, chỉ chốc lát sau, Lâm Hàn cũng đã là đầu đầy mồ hôi rồi.
 
 	Toàn bộ, vào thời khắc này, đều là phảng phất là đã biến thành một toà to lớn công tác nhà xưởng, mỗi một góc đều là đang làm việc, như vậy, Lâm Hàn tự nhiên cũng là thập phần mệt nhọc.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, Lâm Hàn trên thân thể, cũng là có nhàn nhạt Thanh Đồng vẻ hiện lên, cùng Lâm Hàn ngồi xếp bằng xuống tảng đá, trùng hợp cũng là dung hợp ở một thể, nhìn từ đàng xa, phảng phất chính là một loại vật phẩm.
 
 	Một cái một cái ẩn giấu ở Lâm Hàn bên trong bé nhỏ kinh mạch trở nên thô to, Lâm Hàn, một cách tự nhiên, cũng là tại tăng cường bên trong.
 
 	Phàm Vũ nhị trọng!
 
 	Phàm Vũ ba tầng!
 
 	Phàm Vũ tứ trọng!
 
 	Ước chừng là một cái lúc giờ Thìn giữa, Lâm Hàn thuận tiện là đem sức mạnh, mạnh mẽ tăng lên tới Phàm Vũ tứ trọng phạm trù.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn chỉ cần bằng vào chính mình đơn thuần sức mạnh, chính là có thể cùng một tên Phàm Vũ tứ trọng võ giả chống lại.
 
 	Đương nhiên, sở dĩ Lâm Hàn có thể tại đây trong vòng một canh giờ, đem sức mạnh tăng lên nhiều như thế, này cùng Lâm Hàn trước đó dùng độc đan, tăng cường cường độ, cũng là có quan hệ rất lớn.
 
 	Nguyên bản, cái kia một ít sức mạnh, đều là tồn tại tại Lâm Hàn bên trong, Lâm Hàn như vậy, chẳng qua là đem bên trong sức mạnh kích phát đi ra thôi rồi.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn da dẻ, đã là hoàn toàn chính là đã biến thành một phen Thanh Đồng vẻ, như một vị thanh đồng khí.
 
 	Lâm Hàn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhất thời, này da dẻ thuận tiện là khôi phục nguyên lai vàng bạc vẻ da dẻ.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Lâm Hàn thở ra một hơi, lần này, Lâm Hàn cũng là thực tại là mệt đến không nhẹ.
 
 	Bất quá Lâm Hàn thu hoạch, cũng là thập phần vì đó to lớn.
 
 	Kim Thân Quyết, hiện tại, Lâm Hàn đã là đem tầng thứ nhất, tu luyện đến cảnh giới đại thành.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: