Chương 137: Vu Thiên động tác!
 
 	Hiện tại, Kim Thân Quyết tầng thứ nhất, Lâm Hàn đã là tu luyện đến cảnh giới viên mãn, mà Huyễn Điệp Mị Ảnh, Lâm Hàn cũng là tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.
 
 	Về phần cái kia Bạo Linh Huyền Quyền, Lâm Hàn nhưng là vẻn vẹn chỉ là tu luyện đến nhập môn giai đoạn.
 
 	Có thể nói, Bạo Linh Huyền Quyền mặc dù là một môn Huyền Cấp thượng phẩm vũ kỹ, thế nhưng so với Huyền Cấp cực phẩm vũ kỹ, tu luyện độ khó, cũng là cao rất nhiều.
 
 	Thế nhưng đồng dạng địa, Bạo Linh Huyền Quyền sức công kích, so với bình thường Huyền Cấp thượng phẩm vũ kỹ tới nói, cũng phải cần cường đại rồi không chỉ gấp đôi.
 
 	Liền như vậy, Lâm Hàn cũng là không ngừng tu luyện này mấy môn vũ kỹ, sắc trời cũng là chậm rãi tối lại, đợi đến một vòng Thu Nguyệt treo Thượng Thiên tế thời điểm, Lâm Hàn cũng là mới về tới chính mình phòng ốc.
 
 	Cảm thụ dưới nền đất chỗ, như vậy dâng trào mà đến Linh khí, Lâm Hàn trên người mệt mỏi cũng là nhất thời đó là đã không có.
 
 	"Đây là nhị đẳng khu tu luyện vực, nếu là nhất đẳng khu tu luyện vực, ta tốc độ tu luyện, chỉ sợ cũng là sẽ trở mình thăng mấy lần!"
 
 	Cảm nhận được như vậy Linh khí, Lâm Hàn cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Hiện tại, ta liền đó là tu luyện Kim Thân Quyết, tranh thủ cũng là đem Kim Thân Quyết tu luyện tới tầng thứ hai "
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là giặt sạch một cái đại tắm, cả người nhất thời cũng là khoan khoái cực kỳ, ngồi xếp bằng tại trên giường, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị tu luyện Kim Thân Quyết.
 
 	Ngồi xếp bằng tại trên giường, Lâm Hàn cũng là không ngừng hấp thu trong không khí linh khí nồng nặc, không ngừng thu nạp, tu luyện Kim Thân Quyết đồng thời, đan Võ tâm pháp cũng là lặng yên vận chuyển, Lâm Hàn cũng là có thể nói là một bên tu luyện, đồng thời, cũng là một bên tu luyện Linh lực, có thể nói là hai không làm lỡ.
 
 	Cứ như vậy, thời gian cũng là đang lặng lẽ trong lúc đó trôi qua mà qua, hầu như cũng là trong nháy mắt, như vậy hắc ám bóng đêm, cũng đó là chậm rãi tiêu tan.
 
 	Sắc trời tảng sáng, đại địa mơ mơ hồ hồ, dường như bao phủ một tầng bạc lụa mỏng.
 
 	Sáng sớm, nụ hoa muốn thả nụ hoa trên, óng ánh sáng sủa giọt sương lập loè, có vẻ tức giận bừng bừng.
 
 	Một tia ánh mặt trời, cũng là lặng yên từ trong phòng cửa sổ lỗ thủng địa phương bắn vào đến trong phòng, chiếu rọi tại Lâm Hàn trên thân hình, nhất thời Lâm Hàn cũng là mở hai mắt ra.
 
 	"Thực sự là đáng tiếc, một buổi tối thời gian, vẫn không có có thể đem Kim Thân Quyết tu luyện tới tầng thứ hai "
 
 	Lâm Hàn không chỉ có cũng là có một ít tiếc hận, không khỏi cũng là nói nói.
 
 	Một đêm thời gian, Lâm Hàn cũng là dùng không ít có trợ giúp tu luyện đan dược, thế nhưng như vậy bình phong, chính là không phá, lặng yên trong lúc đó, một đêm thời gian tựu là như thế này đi qua, thẳng đến là trời đã sáng, Lâm Hàn đều là vẫn không có đột phá cái kia một cái tầng thứ nhất đến tầng thứ hai trong lúc đó bình phong.
 
 	"Ta Linh lực tu vi, đã là đạt đến Phàm Vũ lục trọng đỉnh cao, tin tưởng, rất nhanh chính là có thể đột phá "
 
 	Lâm Hàn cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Có thể nói, bất kể là Lâm Hàn, vẫn là Lâm Hàn Linh lực tu vi, đều là đạt đến một cái cực hạn.
 
 	"Lâm Hàn "
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn ngoài cửa lại truyền tới một tiếng tiếng kêu gào.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là nở nụ cười, Lâm Hàn nghe được, ngoài cửa người, chính là La Phong đám người.
 
 	"Đi vào" Lâm Hàn chợt cũng là cười nói.
 
 	"Chúng ta đã là chuẩn bị xong, ngươi chuẩn bị xong chưa?" La Phong đẩy cửa phòng ra, lúc này cũng là nói nói.
 
 	"Đúng vậy a, tối ngày hôm qua ta đều là không có ngủ cảm giác, Thiên Vũ cảnh cường giả di tích a, tùy tiện một thứ, đối với ta ta tới nói, nhưng cũng là đại bảo bối "
 
 	Một bên Tiêu Lôi nhưng là sắc mặt kích động, sắc mặt đều là biến đỏ bừng lên, đó là bởi vì quá mức kích động nguyên nhân.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, nhất thời cũng là nở nụ cười, nói ra, : "Ta cũng là không có cái gì tốt chuẩn bị, đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ tựu là lên đường "
 
 	Lâm Hàn mặc quần áo, sau đó cũng là thân thể hơi động, đó là hướng về Lưu Vân Tông ngoại vi đoạn đường lao đi.
 
 	La Phong đám người thấy thế, cũng là không chần chừ nữa, cũng là dồn dập đuổi tới Lâm Hàn bước tiến.
 
 	"Đi ra ngoài Lưu Vân Tông, là cần đăng ký, chúng ta hiện tại liền trở nên đi đăng ký "
 
 	Ra vào Lưu Vân Tông, là cần đăng ký, không phải muốn đi ra ngoài chính là đi ra ngoài, cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là hướng về đăng ký địa phương chạy tới.
 
 	Sau đó Lâm Hàn bốn người, cũng là đăng ký xong xuôi, sau đó Lâm Hàn tựu nói là nói: "Lần này, chúng ta chỗ đi địa phương gọi là Cực Tây Chi Thành, chỗ kia, nhưng là không muốn Lưu Vân Tông như vậy an tường, giết người cũng là hết sức bình thường sự tình, vì lẽ đó đến thời điểm, ta hi vọng các ngươi ngàn vạn là muốn cẩn trọng một chút "
 
 	"Ân" La Phong đám người nghe vậy, nhất thời cũng là gật gật đầu.
 
 	Lưu Vân Tông bên trong, là không cho phép giết người, vì lẽ đó mặc dù là có ức hiếp sự tình phát sinh, thế nhưng cũng là không có tử vong nguy hiểm, thế nhưng nếu là đến bên ngoài, vậy coi như là bất đồng, người chết, cũng là hết sức bình thường sự tình.
 
 	Có thể nói, thế giới bên ngoài, mặc dù là kỳ ngộ càng nhiều, thế nhưng đồng dạng, nguy hiểm cũng là càng nhiều.
 
 	"Được, đã như vậy, vậy bây giờ, chúng ta tựu là hết tốc lực hướng về cái kia Cực Tây Chi Thành, đi tới "
 
 	Nhìn thấy La Phong đám người đã là chuẩn bị xong, Lâm Hàn cũng là không chần chừ nữa, không có lần thứ hai nói thêm cái gì, thân hình cũng là trong nháy mắt bạo vút đi.
 
 	La Phong đám người, sau đó cũng là đuổi tới Lâm Hàn.
 
 	Cực Tây Chi Thành ở vào Thanh Châu phía tây nhất, mà Lưu Vân Tông nhưng là ở vào Thanh Châu trung ương nhất, toàn bộ Thanh Châu cũng là cực kỳ khổng lồ, vì lẽ đó như vậy lộ trình, cũng là không ngắn.
 
 	Vì lẽ đó dọc theo đường đi, Lâm Hàn mấy người cũng là không thể không hết tốc độ tiến về phía trước.
 
 	Mà cũng là hay là tại Lâm Hàn đám người rời đi Lưu Vân Tông thời điểm, Thiên Môn môn chủ, Vu Thiên, cũng là rốt cục biết Lâm Hàn đại bại Hắc Kỳ sự tình.
 
 	"Tại sao không sớm nói cho ta biết?"
 
 	Cái kia một cái trong lầu các, Vu Thiên cũng là một mặt nổi giận chi ý, giống như một cái Bạo Quân.
 
 	Đối mặt Vu Thiên như vậy nổi giận, vị nào Thiên Môn thành viên cũng là không khỏi cảm thấy có chút oan ức, sở dĩ bọn họ có nói cho Vu Thiên, chính là Vu Thiên cả ngày đều là đang làm chuyện này, hắn lại là không dám quấy rầy Vu Thiên, vì lẽ đó, như vậy tin tức, cũng là mới sẽ lùi lại đến trình độ như vậy.
 
 	"Lâm Hàn a Lâm Hàn, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên là đánh bại Hắc Kỳ cái kia phế vật, xem ra, vẫn phải là ta tự mình động a, hiện tại, cho ngươi một cái chuộc tội cơ hội, ngươi lập tức là đem Lâm Hàn cho ta kêu đến!"
 
 	Vu Thiên ánh mắt vi vi nheo lại, bé nhỏ trong con ngươi, một đạo thâm độc biểu hiện, cũng là lóe lên liền qua.
 
 	"Lâm Hàn. . . Lâm Hàn đã là đi ra, bây giờ không có ở đây Lưu Vân Tông" vị nào Thiên Môn thành viên cũng là vốn là không dám đối mặt Vu Thiên.
 
 	"Cái gì? Đi rồi?" Vu Thiên lúc này cũng là giận dữ không ngớt, lập tức tựu là chuẩn bị một cái tát đập đi tới, thế nhưng sau đó cũng là nhịn được.
 
 	"Được, đã như vậy, vậy ngươi theo ta thả tin tức thả ra ngoài, nói sau đó, Trầm Mộng Dao, chính là ta Vu Thiên nữ nhân, gọi hắn Lâm Hàn cho ta có bao xa, chính là cút cho ta bao xa!"
 
 	Rất lâu, với thiên tài là chậm rãi hung tợn nói ra.
 
 	"Đúng" Thiên Môn thành viên lúc này cũng là nhanh chóng đáp, sau đó cũng là như phụ thích trùng, nhanh chóng thối lui ra khỏi này một cái nơi chẳng lành.
 
 	"Lâm Hàn, nếu là không có ta Vu Thiên, ngươi còn có thể trưởng thành thành một thiên tài, thế nhưng ngươi bây giờ đụng tới ta Vu Thiên, coi như ngươi không may!"
 
 	Vu Thiên cũng là mặt lộ vẻ vẻ ác độc, nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: