Chương 105: Hàn Minh!
 
 	"Này vẫn luôn là ý nghĩ của ta, ta La Phong nhân phẩm các ngươi cũng là biết đến, cũng không phải loại kia ham muốn gì gì đó tiểu nhân, đơn thuần cũng là chỉ là muốn không bị cái kia một ít lâu năm đệ tử nội môn xem thường, ta bằng vào ta hi vọng, người ở chỗ này đều là hảo hảo suy tính một chút "
 
 	Ngồi ở một bên La Phong, cũng là giúp đỡ nói.
 
 	"Phong ca, Hàn ca, các ngươi không giống lo lắng, ta biết, các ngươi đều là chúng ta này mấy người được, ta đáp ứng trước" tình cảnh sau khi tại một phen yên tĩnh sau khi, một vị đại hán tử bộ dáng mới vào nội môn đệ tử ngoại môn, cũng là nói nói.
 
 	Này một vị đại hán tử bộ dáng thiếu niên cũng là nói đạo không sai, lấy La Phong cùng Lâm Hàn thực lực và thiên phú, hoàn toàn chính là có thể mặc kệ bọn hắn, thiên tài như vậy, coi như là tại trong đệ tử nội môn, khẳng định đều là các đại xã đoàn tranh đoạt đối tượng.
 
 	"Ta cũng đáp ứng "
 
 	"Ta đáp ứng. . ."
 
 	Nghe được như vậy thanh âm của xuất hiện, ở đây 100 người cũng là rối rít tỏ thái độ, dĩ nhiên là không có một cái không đồng ý, đều là nghiêng về một bên hình thức.
 
 	"Được, ở đây ta liền cảm ơn mọi người rồi, thật không ngờ, vậy chúng ta đó là thành lập một cái xã đoàn, ở đây gia nhập xã đoàn người, nếu là bị cái kia một ít đệ tử nội môn khi dễ, chúng ta cũng là muốn hung hăng cho trả lại!"
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là cao hứng nở nụ cười, nói ra.
 
 	Này mấy người thực lực đều là không sai, nếu là ngưng tụ tập cùng một chỗ, mặc dù là có thể có thể hay không cùng cái kia trong đệ tử nội môn Vũ Minh cùng Thiên Môn cái này hai tôn cường đại xã đoàn đem so sánh, thế nhưng so với bình thường xã đoàn, cũng là chút nào đều là không kém.
 
 	"Xã đoàn không thể không có danh tự, Hàn ca, ngươi cho lấy cái danh tự ba" nghe được Lâm Hàn như vậy lời nói, lúc trước cái thứ nhất tỏ thái độ đại hán tử y hệt thiếu niên cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Tên gì đây. . ." Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là khẽ nhíu mày.
 
 	"Ta xem liền dứt khoát gọi là làm Hàn Minh đi. . ." Đại hán tử thiếu niên không khỏi nói ra.
 
 	"Hàn Minh?" Lâm Hàn lập lại hai chữ này.
 
 	Hàn Minh, rất hiển nhiên, đây là căn cứ tên Lâm Hàn mà đến, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là có chút ngượng ngùng.
 
 	"Tựu kêu là Hàn Minh đi, rất tên không tệ" La Phong cũng là đã nhận ra Lâm Hàn suy nghĩ, đó là nói ra.
 
 	"Vậy cũng tốt, từ hôm nay trở đi, chúng ta này một nhánh mới vào nội môn ngoại môn đệ xây dựng xã đoàn, đối ngoại tuyên bố, thuận tiện là Hàn Minh!" Lâm Hàn nghe vậy, lúc này cũng là không ở chần chờ cái gì.
 
 	Danh tự chỉ là một cái danh hiệu mà thôi, không cần thiết như vậy chú ý.
 
 	"Được! Hàn Minh!"
 
 	"Hàn Minh!"
 
 	Nghe được Lâm Hàn lời nói, các vị ngồi ở trên mặt ghế Hàn Minh thành viên đều là không khỏi đứng lên, hắn trên mặt, cũng là trong nháy mắt có vẻ kích động ửng hồng hiện lên.
 
 	Thiếu niên, tuổi trẻ, chính là nhiệt huyết sôi trào tuổi.
 
 	Nhìn tình như vậy tự tăng cao Hàn Minh các thành viên, Lâm Hàn trong lòng cũng là hơi động, Lâm Hàn biết, chính mình thành lập như vậy xã đoàn, chính mình cũng chính là gánh chịu Hàn Minh trách nhiệm.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ chốc lát sau, cái kia một ít tân sinh thuận tiện là toàn bộ đều là chậm rãi rời đi, chỉ để lại khắp nơi bừa bộn sân bãi.
 
 	"Ông chủ, tính tiền" nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn cũng là hướng về phía cái kia quầy hàng phương hướng kêu một câu.
 
 	"Được rồi" chưởng quỹ cũng là mau nhanh thuận tiện là chạy tới, xem dáng dấp như vậy, rất hiển nhiên, này chưởng quỹ cũng là một cái ái tài người.
 
 	"Tổng cộng là 10 50 ngàn 5,302 10 linh thạch hạ phẩm, nơi này, ta liền thu ngài 155,000 linh thạch hạ phẩm được rồi" chưởng quỹ thật nhanh tính sổ, đó là nói ra.
 
 	"Tốt" Lâm Hàn đó là lấy ra của mình linh thạch hạ phẩm thẻ khách quý.
 
 	Thẻ khách quý bên trên, cũng là có một cái to lớn 50 vạn, ba chữ, nhìn thấy như vậy mức, chưởng quỹ cũng là thập phần chật vật nuốt một cái ngụm nước.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là ánh mắt lạnh lẽo, một luồng Linh lực uy thế cũng là trong nháy mắt thuận tiện là tán phát ra đến.
 
 	Chưởng quỹ trên trán trong nháy mắt thuận tiện là xuất hiện mồ hôi, quay về Lâm Hàn áy náy nở nụ cười, tiếp theo, thuận tiện là lấy một cái xoát tạp cơ, đó là quét 155,000 linh thạch hạ phẩm.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn thẻ khách quý bên trên linh thạch hạ phẩm mức, đã là đã biến thành 345,000 linh thạch hạ phẩm!
 
 	Trong nháy mắt, thuận tiện phải đi gần một nửa.
 
 	Lâm Hàn thấy thế cũng là bất đắc dĩ nở nụ cười, sau đó, thuận tiện là chậm rãi về tới Lưu Vân Tông bên trong, về tới gian phòng của mình.
 
 	Giờ khắc này, sắc trời cũng là tối lại, đã là đêm tối rồi.
 
 	Lâm Hàn giặt sạch một cái đại tắm, thuận tiện là ngồi ở trên giường.
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn thuận tiện là đem linh thạch hạ phẩm thẻ khách quý lấy ra, đó là chuẩn bị bắt đầu tu luyện.
 
 	"Ngày mai ta liền đó là vào Vũ Kỹ Các bên trong tuyển lựa vũ kỹ, đến Linh Bảo Các bên trong tuyển lựa một cái cực phẩm Huyền Khí!" Ngồi ở trên giường, Lâm Hàn cũng là không khỏi cũng là nói nói.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn nhưng là rất nghèo, cầm được ra vũ kỹ đều là không có một môn, Điệp Lãng Quyền đã là kiểu quá khứ rồi, dù sao Điệp Lãng Quyền cũng là chỉ là một môn Phàm cấp vũ kỹ.
 
 	Hiện tại, có thể tại Lưu Vân Tông như vậy tại Thanh Châu cơ hồ là Thông Thiên mà tồn tại thế lực chọn vũ kỹ, như vậy vũ kỹ, cũng là sẽ đem Lâm Hàn thực lực đạt đến một cái độ cao mới.
 
 	"Mà bây giờ, ta liền đó là hấp thụ Linh thạch, tối nay, nhất định cũng phải cần đột phá đến Phàm Vũ sáu tầng!"
 
 	Lâm Hàn con mắt thu hồi, sau đó thuận tiện là đem linh thạch hạ phẩm thẻ khách quý nhéo vào bên trong.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn chính là Hàn Minh người quản lý, làm một cái xã đoàn người quản lý, Lâm Hàn cũng là cần đặc biệt thực lực mạnh mẽ, Lâm Hàn nhưng là không muốn bị người khác một cái tát chính là quạt bay.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại, Lâm Hàn cũng phải cần tăng nhanh thời gian đột phá đến Phàm Vũ sáu tầng, tăng cường thực lực của mình.
 
 	Huống hồ, Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen nắm giữ nhanh chóng hấp thu năng lực, mà Lâm Hàn hiện tại cũng là có đầy đủ hơn 30 vạn linh thạch hạ phẩm, sau một đêm, đột phá đến Phàm Vũ sáu tầng cũng là rất chuyện đơn giản.
 
 	"Linh thạch này thật đúng là không đủ dùng a, nếu là có cơ hội, ta chính là đem ta trong trữ vật giới chỉ bên trong đan dược toàn bộ bán, đổi lấy Linh thạch, vào lúc ấy, thực lực của ta cũng là đều sẽ đạt được lớn hơn tăng lên "
 
 	Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi nghĩ như vậy đến.
 
 	Xác thực, dựa theo Lâm Hàn như vậy tiêu hao năng lực đến xem, hơn 30 vạn linh thạch hạ phẩm, đối với Lâm Hàn tới nói, ít nhất ít nhất, trong một tuần lễ, tuyệt đối cũng là sẽ bị tiêu hao hầu như không còn.
 
 	"Bắt đầu tu luyện đi. . ."
 
 	Lâm Hàn trong cơ thể 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 trong nháy mắt vận chuyển lại, trong cơ thể vòng xoáy màu đen, cũng là nhè nhẹ xuất hiện một tia run rẩy, phảng phất là từ trong giấc ngủ say tỉnh lại.
 
 	Lâm Hàn thần thức hơi động, nhất thời, từng viên một linh thạch hạ phẩm cũng là cuồn cuộn không đoạn bị Lâm Hàn cho hấp thu.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Hàn thực lực không ngừng tăng cường, như vậy tăng cường tốc độ, không thể nghi ngờ cũng là hết sức kinh người tồn tại.
 
 	Lâm Hàn trên thân thể khí tức cũng là không ngừng trở nên mạnh mẽ, hầu như mỗi một phút, trên thân thể khí tức, thuận tiện là sẽ biến đổi được càng thêm mạnh mẽ một phần.
 
 	Lâm Hàn cả người khí huyết quay cuồng, bởi vì phục dụng Phàm Huyết Đan hiệu quả, giờ khắc này, Lâm Hàn trên thân thể sức mạnh cũng là phá lệ mạnh mẽ, phảng phất là muốn nổ tung giống như vậy, trên thân thể nhiệt độ, cũng là đều là đang không ngừng tăng cường bên trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: