Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là duy nhất một lần vận dụng hai đại sát chiêu, Lâm Hàn biết, hiện tại Thanh Mộc Lang Vương mặc dù là ra ngoài đờ đẫn trạng thái, nhưng là lực phòng ngự vẫn là không thể khinh thường, lại thêm An Nhược Tâm đối Địa Võ cảnh nhị trọng Thanh Mộc Lang Vương thi triển huyễn thuật khẳng định cũng là không chống được bao lâu.

"Bành ——!"

Một tiếng bạo hưởng, lập tức đầy trời bộ lông màu đỏ ngòm chính là theo đầy trời bay múa lên, một cỗ huyết nhục lập tức cũng là trực tiếp tính tiêu thăng mà lên, kia Thanh Mộc Lang Vương phần bụng, vậy mà cũng là bị Lâm Hàn hai cái công kích đều là đồng thời oanh trúng, lập tức máu tươi cùng thịt nát chính là bay múa ra, kia Thanh Mộc Lang Vương nội tạng khí quan cũng là rối rít theo kia đã là vỡ tan phần bụng rơi xuống xuống dưới.

Nhưng mà, cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là nghe được một đạo thanh âm nhàn nhạt cũng là bỗng nhiên truyền vào đến Lâm Hàn trong lỗ tai.

"Ha ha, tiểu tử, thực lực không tệ nha, như vậy đi, nhìn ngươi khổ cực như vậy phân thượng, ta chỉ cần ngươi một nửa Thanh Mộc Lang yêu thú nội đan tốt."

Nghe vậy, nguyên bản bởi vì chém giết Thanh Mộc Lang Vương mà cao hứng Lâm Hàn, tại lúc này, Lâm Hàn sắc mặt cũng là trở nên cực đoan sâm nhiên .

Lâm Hàn nhìn một chút kia người nói chuyện, là một Huyền Vũ cửu trọng võ giả, tại bên cạnh hắn còn có một Huyền Vũ bát trọng võ giả.

"Các hạ lúc nói lời này, chẳng lẽ không có cảm giác đỏ mặt sao?"

Lâm Hàn thản nhiên nói, thần sắc không vui không giận.

Mình ở đây cùng An Nhược Tâm đánh nửa ngày, kết quả người này kéo đến tận muốn một nửa Thanh Mộc Lang yêu thú nội đan, mà lại nghe hắn lời nói, tựa hồ nhóm người mình còn chiếm tiện nghi?

"Ha ha, ta nhìn ngươi còn không biết ta ai a? Ta cho ngươi biết, ta gọi Phương Thịnh, là Tuyền Châu người, tiểu tử, cái này thí nghiệm chi địa cứ như vậy một điểm lớn, đừng tưởng rằng chúng ta người ít, ha ha, chúng ta Tuyền Châu tiểu đội thế nhưng là có mấy cái đâu "

"Lại nói, chỉ bằng các ngươi một cái Huyền Vũ thất trọng tu vi, một cái Huyền Vũ bát trọng tu vi, ta cho ngươi biết, ta Phương Thịnh cũng là giảng đạo lý người, ta nhìn các ngươi giết nửa ngày, ta mới là không có đem nội đan toàn bộ muốn đi , ngươi không cần cho thể diện mà không cần a!"

Phương Thịnh lập tức cũng là thần sắc có chút giận dữ nói.

"Tuyền Châu?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là lông mày nhíu lại.

Trước đó Lâm Hàn chính là biết, tại cái này tám mươi mốt cái châu vực bên trong, có hai cái châu vực là cường đại nhất, một cái là Nguyên Châu, một cái khác thuận tiện là Tuyền Châu.

"Ha ha, biết chúng ta Tuyền Châu đi, ta cho ngươi biết, ta thấy ngươi đáng thương, ta trước đó nói lời y nguyên chắc chắn, nhanh lên đi, đừng chậm trễ thời gian của ta" Phương Thịnh nhìn thấy Lâm Hàn biểu lộ, lập tức cũng là cực kì đắc ý đối Lâm Hàn nói.

"Cút!" Lâm Hàn sắc mặt lập tức cũng là chuyển sang lạnh lẽo, khẽ quát một tiếng.

"Xem ra ta Phương Thịnh không xuất ra một chút giáo huấn ra ngươi tựa hồ cũng là không biết ngươi bây giờ tình cảnh?"

Nghe vậy, Phương Thịnh lập tức cũng là nổi giận, khuôn mặt đều là trở nên âm trầm lên, trong thanh âm, cũng là có không cách nào che giấu sát ý.

"Giao ra lệnh bài, tha các ngươi bất tử!" Lâm Hàn lẳng lặng nhìn Phương Thịnh, sau đó cũng là thản nhiên nói.

Lâm Hàn mới là không quản hắn là cái gì Tuyền Châu người, liền xem như Thiên Vương lão tử, muốn cướp Lâm Hàn đồ vật, như vậy cũng vậy tại Lâm Hàn trong tay so chiêu một chút.

Mặc dù tại cái này thí nghiệm chi địa đắc tội Tuyền Châu người sẽ rất không tốt, nhưng là đã phải đắc tội, kia Lâm Hàn dứt khoát chính là đắc tội cái thoải mái.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi đầu ngươi bị cửa kẹp sao?" Phương Thịnh nghe vậy, trong lòng một điểm cuối cùng kiên nhẫn đều là không có, khuôn mặt đều là có chút bóp méo .

"Sư tỷ, mau mau giải quyết bọn hắn đi" Lâm Hàn lại là không để ý tới Phương Thịnh mà là đối một bên An Nhược Tâm nói.

"Ân" An Nhược Tâm nghe vậy, lập tức cũng là gật gật đầu.

"Muốn chết!"

Phương Thịnh thấy thế, lúc này trong lòng cũng là lên cơn giận dữ, hắn cho tới bây giờ đều là không có bị người như thế khinh thị qua, lúc này cũng là không tại do dự, Thiên Đạo chi quang lập tức cũng là huy sái xuống dưới, vốn là Huyền Vũ cửu trọng chiến lực tại lúc này, cũng là tiêu thăng đến Địa Võ cảnh trạng thái.

"Song Long Tại Thiên!"

Lâm Hàn gầm thét một tiếng, lập tức một loáng sau kia, hùng hồn vô cùng linh lực, thuận tiện là đột nhiên từ trong cơ thể nộ càn quét ra, trong tay, Địa Long kiếm đã là không thể chờ đợi.

Song Long Tại Thiên thi triển tăng thêm tinh thần lực lượng, Lâm Hàn hiện tại chiến lực, cũng là đạt đến Địa Võ cảnh trạng thái, tiếp xuống, đó chính là dựa vào Lâm Hàn chiến lực của mình .

"Đây là tình huống như thế nào? Vì cái gì lập tức vậy mà là tại nhảy lên tới Địa Võ cảnh? Ngươi là cái nào châu vực người?"

Nhìn thấy Lâm Hàn ngạo thiên chiến lực, nguyên bản còn cười lạnh Phương Thịnh tại lúc này, sắc mặt của hắn cũng là đột nhiên trở nên cương cứng.

"Oanh!"

Lâm Hàn trực tiếp một kiếm vung ra, lập tức kia Phương Thịnh thân thể chi sơn thuận tiện là như là bị trọng kích, đột nhiên cũng là từ chiến đấu bên trong bay ngược mà ra, máu tươi tại khóe miệng cuồng phún mà ra, sau đó cũng là trực tiếp tính hung hăng ngã xuống tại trên mặt đất, tại mặt đất kia phía trên trượt mấy trăm mét khoảng cách mới là ổn định thân hình.

Mà đổi thành một bên, Lâm Hàn lại là nhìn thấy, một cái kia phàm võ bát trọng võ giả, vậy mà là chớp mắt chính là bị An Nhược Tâm cho chém giết, Lâm Hàn vừa mới quay đầu, chính là thấy được một cái đầu lâu bay lên.

Phương Thịnh hiện tại cực kì chật vật, toàn thân máu tươi, vết thương đếm tới đếm không hết, đây đều là Lâm Hàn Địa Long kiếm kiếm khí tạo thành, phảng phất kia một chút kiếm khí đều là giống như là đao kiếm đồng dạng sắc bén, đem Phương Thịnh thân thể đều là sinh sinh phá thành dưa hấu, tùy thời đều là có khả năng bạo liệt.

"Ngươi không thể giết ta, ta là Tuyền Châu người, ngươi giết ta, ngươi liền sẽ lọt vào Tuyền Châu trả thù, sẽ cho ngươi mang đến vô tận phiền phức!"

"Chỉ cần ngươi không giết ta, ta sẽ làm hết thảy đều là không có phát sinh" giờ phút này, Phương Thịnh cũng là triệt để sợ , đối Lâm Hàn cũng là điên cuồng quát ầm lên.

"Ha ha, ngươi coi ta là đồ đần a? Thả ngươi đi? Chỉ sợ ta một giây sau ngươi chính là sẽ đi viện binh! Thả ngươi đi, trừ phi ta là ngớ ngẩn!"

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là cực kì khinh thường cười lạnh một tiếng, đồ đần mới là sẽ thả hắn đi, Tuyền Châu thực lực, Lâm Hàn còn không rõ ràng lắm, nhưng là Lâm Hàn biết, mình bây giờ, nếu là muốn đối kháng Tuyền Châu, chỉ sợ cũng là có chút quá sức.

"Chết!"

Lời nói vừa dứt, lập tức, tràn ngập khủng bố kiếm khí Địa Long kiếm, thuận tiện là ầm ầm chém xuống, lập tức, đại địa đều là rối rít chấn khai, kia Phương Thịnh càng thực sự Lâm Hàn một kiếm này phía dưới, trực tiếp tính chính là biến thành hai nửa.

"Sư tỷ, chúng ta vẫn là đi mau đi, nơi đây không nên ở lâu" Lâm Hàn sau đó cũng là nhanh chóng thu hồi cái này Phương Thịnh lệnh bài, sau đó cũng là cầm xuống hắn trữ vật giới chỉ, nhìn chung quanh, còn may là không có người.

Thật là như là Phương Thịnh nói, nếu quả như thật là bị Tuyền Châu người phát hiện mình giết Phương Thịnh, như vậy Tuyền Châu người tuyệt đối là sẽ không bỏ qua cho Lâm Hàn, dạng này cũng là sẽ để cho Lâm Hàn tại cái này thí nghiệm chi địa bên trong nửa bước khó đi, đây cũng không phải là Lâm Hàn hi vọng nhìn thấy sự tình.

"Ân" An Nhược Tâm cũng là minh bạch, lập tức cũng là gật đầu một cái.

Sau đó, hai người cũng là nhanh như chớp chính là rút đi .

Về sau, hai người cũng là thu hoạch không ít điểm số, sau đó, Lâm Hàn lại là đi tới một chỗ kỳ quái địa phương.

Nơi này Lâm Hàn trông thấy vây quanh không ít người, xem ra tựa hồ là đang vây công ba cái khôi lỗi đồ vật, Lâm Hàn thần thức quét qua, lập tức chính là phát hiện, cái này ba cái khôi lỗi vậy mà đều là Địa Võ cảnh thực lực.

Lâm Hàn sau đó cũng là phát hiện, tại cái này ba cái khôi lỗi sau lưng, cũng là có một mảnh bị trận pháp cùng cấm chế bao trùm địa phương.

Nhìn đến đây, Lâm Hàn lập tức cũng là chính là hiểu rõ ra, nơi này như thế kỳ quái, bị trận pháp bao trùm, kia một người vây công ba cái kia khôi lỗi người, khẳng định cũng là muốn đi vào.

"Tiểu tử, trận pháp này bao trùm địa phương có chút không đơn giản, đi xem một chút "

Lâm Hàn ngay tại do dự muốn hay không đi xem một chút lại là nghe được Tôn Ngộ Không thanh âm, lập tức Lâm Hàn chính là quyết định, mình mau mau đến xem, đã Tôn Ngộ Không đều nói nơi này có chút không đơn giản, kia xác định vững chắc cũng là cực không đơn giản, Lâm Hàn đương nhiên cũng là muốn đi xem một cái.

! !