Chương 109: Hỏa Linh lực lượng sơ thành!
 
 	"Được, đã như vậy, vậy ta hiện tại thuận tiện là đem Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp, truyền thừa cho ngươi "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn đạt được hạ phẩm hỏa linh thạch, Tôn Ngộ Không cũng là không ở kéo dài cái gì, đó là đánh kép ra một đạo cực kỳ phức tạp ấn.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là đem lần này phẩm hỏa linh thạch ném trên giường, tập trung tinh thần chờ đợi Tôn Ngộ Không đem { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } truyền thừa cho mình.
 
 	Tại Tôn Ngộ Không ngắn ngủi pháp quyết phát động sau khi, Lâm Hàn thuận tiện là bỗng nhiên cảm giác mình thức hải chấn động mạnh một cái, sát theo đó, một đạo to lớn kiểu chữ bóng dáng, thuận tiện là xuất hiện ở trong biển ý thức của chính mình.
 
 	Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp!
 
 	Ròng rã sáu cái đen như mực kiểu chữ, cả người đều là tản ra nồng nặc cổ lão tang thương khí tức, tại Lâm Hàn thức hải không gian bên trong, chậm rãi hiện lên, thứ sáu chữ to bên trên, cũng là có kỳ dị cực kỳ quang mang chớp nhấp nháy không ngừng.
 
 	Giản dị cổ lão kiểu chữ, lẳng lặng mà thiểm hiện tại Lâm Hàn trước mắt, một loại vô hình trong lúc đó Bá Khí, cũng là đang lặng lẽ trong lúc đó dập dờn ở mảnh này hư vô trong óc, phảng phất, này một mảnh thức hải, này sáu cái kiểu chữ, thuận tiện là vô tận chúa tể.
 
 	Sáu cái đại tự, như cột sáng giống như vậy, vững vàng mà đứng sững ở này trong óc, rơi ở trong mắt Lâm Hàn, cũng là để Lâm Hàn trong lòng hơi kinh hãi.
 
 	Hiển nhiên, Lâm Hàn cũng là không nghĩ tới, sáu cái kiểu chữ, dĩ nhiên là đều là sẽ để cho mình sản sinh khí tức sợ hãi.
 
 	Sát theo đó, tựu tại Lâm Hàn làm cho này giống như sáu cái đen kịt cực kỳ đại đại kiểu chữ mang đến uy thế mà hoảng sợ thời điểm, cái kia sáu cái đại tự, nhưng là tại đột nhiên trong lúc đó đã biến thành từng đạo từng đạo to lớn pháp quyết dòng lũ.
 
 	Tùy theo sau đó, này một luồng khổng lồ pháp quyết dòng lũ, thuận tiện là ở Lâm Hàn đều là chưa kịp phản ứng dưới tình huống, thuận tiện là lập tức nhảy vào đã đến Lâm Hàn trong đầu.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là cảm nhận được một luồng hết sức đau đớn.
 
 	Này một luồng đau đớn, cũng là bởi vì như vậy pháp quyết dòng lũ bên trong ẩn chứa tin tức, thật sự là quá mức hơn nhiều, đã là để Lâm Hàn não hải, không chịu nổi, phảng phất là muốn nổ tung.
 
 	Thế nhưng như vậy đau đớn, tại Lâm Hàn thừa nhận lấy dùng độc đan sau khi đau đớn sau khi, như vậy đau đớn, đối với Lâm Hàn tới nói, không thể nghi ngờ cũng là Đại Vu thấy Tiểu Vu giống như vậy, vốn là không coi vào đâu.
 
 	Lâm Hàn lông mày chỉ hơi nhăn lại, thuận tiện là chậm rãi bắt đầu thanh lý này một ít pháp quyết dòng lũ mang đến liên quan với { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } hết thảy tin tức.
 
 	"Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp, chuyển lực Ngũ Hành, tan ra tự thân Linh lực, cần trước tiên. . ."
 
 	Tại ngắn ngủi não Hein làm khổng lồ như vậy tin tức mà tạo thành đau đớn sau khi, Lâm Hàn cũng là triệt để đem này một ít phức tạp tin tức, toàn bộ đều là sửa sang xong rồi.
 
 	Theo này { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } nói tới yêu cầu, Lâm Hàn cũng là từng bước từng bước không ngừng vận chuyển trong cơ thể mình các nơi kinh mạch.
 
 	Đợi đến hai canh giờ sau khi, sắc trời đều là đã là sáng choang thời điểm, vào lúc này, tựa hồ là trong trạng thái mê man Lâm Hàn, thời khắc này, cũng là mới là bỗng nhiên mở ra chính mình hai mắt.
 
 	Một tia ánh sáng mặt trời chiếu ở Lâm Hàn trên người, để Lâm Hàn cũng là không khỏi nhẹ nhàng hô thở ra một hơi.
 
 	Chỗ này không khí, bởi vì là có linh mạch tồn tại, vì lẽ đó cũng là hết sức tốt, khiến người ta ngửi, đều là cảm thấy hết sức thoải mái.
 
 	"Trải qua gần đây hồ hơn bốn giờ thời gian, ta rốt cục đem này Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp nắm giữ. . ."
 
 	Mở mắt ra, Lâm Hàn sắc mặt bên trên, cũng là có một tia cao hứng vẻ mặt hiện lên.
 
 	Tại đây hơn bốn giờ thời gian bên trong, Lâm Hàn cũng là không ngừng hấp thu từ Tôn Ngộ Không nơi đó truyền đến liên quan với { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } tin tức, hiện tại, cũng là rốt cục triệt để đem này { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } cho nắm giữ.
 
 	"Tiểu tử ngươi ngộ tính ngược lại cũng đúng là không sai, này Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp, nếu là người bình thường, không có một cái thời gian một tháng, e sợ đều là không thể nắm giữ, mà ngươi lại là chỉ dùng hơn bốn giờ, không sai "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn đem { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } tu luyện thành công, vòng xoáy màu đen bên trong Tôn Ngộ Không cũng là không khỏi chậm rãi nói ra.
 
 	"Khà khà" Lâm Hàn nghe vậy, cũng là cười hì hì.
 
 	Lâm Hàn ngộ tính, vẫn luôn là không sai, điểm này, tại vũ kỹ mặt trên, cũng đã là đạt được ấn chứng.
 
 	"Đã như vậy, vậy ta hiện tại, thuận tiện là đem này hai mươi viên hạ phẩm hỏa linh thạch cho sử dụng Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp cho hấp thu nhìn!"
 
 	Lâm Hàn thu hồi tâm tư, sau một khắc, Lâm Hàn thuận tiện là đưa mắt đặt ở trên giường hai mươi viên hạ phẩm hỏa linh thạch mặt trên.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cũng là nắm giữ { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } vì lẽ đó hiện tại, Lâm Hàn tự nhiên cũng là có chút không thể chờ đợi được nữa muốn hấp thu hạ phẩm hỏa linh thạch, nhìn xem chính mình Linh lực sẽ phát sinh hình dáng gì biến hóa.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn lúc này cũng là không ở chần chờ cái gì, trong nháy mắt thuận tiện là đem cái kia hai mươi viên hạ phẩm hỏa linh thạch nhéo vào bên trong.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là trong nháy mắt đem { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } cho vận chuyển.
 
 	Hoặc có lẽ là bởi lần thứ nhất nguyên nhân, vì lẽ đó Lâm Hàn vận chuyển { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } vẫn còn có chút trúc trắc.
 
 	Bất quá cũng là tân thiệt thòi Lâm Hàn ngộ tính kinh người, tuy rằng này { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } tu luyện cực kỳ khó khăn, thế nhưng Lâm Hàn cũng là tại ngắn ngủi chưa quen thuộc sau khi, này { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } vẫn bị Lâm Hàn lặng yên vận chuyển.
 
 	Nhất thời, cũng là tựu tại Lâm Hàn thành công đem { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } vận chuyển lại thời điểm, một luồng giống như rắn độc sức hút, cũng là nhất thời thuận tiện là từ Lâm Hàn trong lòng bàn tay truyền ra.
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác mình nắm tại trung hạ phẩm hỏa linh thạch một trận khẽ run.
 
 	Sau đó, thuận tiện là ở Lâm Hàn ánh mắt nhìn kỹ dưới, từng đạo từng đạo dường như tiểu Tiểu Hồng sắc độc xà giống như như sợi tơi đồ vật, thuận tiện là từ hạ phẩm hỏa linh thạch Thạch Đầu trong thân thể chảy ra, sau đó thuận tiện là bị Lâm Hàn trong lòng bàn tay sức hút, hoàn toàn hấp thu.
 
 	Từng tia một màu đỏ sợi tơ, không ngừng từ hạ phẩm hỏa linh thạch bên trong chảy ra, sau đó Lâm Hàn trong cơ thể { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } lặng yên vận chuyển, nhất thời thuận tiện là bị hút vào đến trong cơ thể.
 
 	Lại sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là rõ ràng cảm giác, trong cơ thể mình Linh lực, cũng là vào thời khắc ấy, lặng yên sôi trào lên.
 
 	Thời khắc này, Lâm Hàn trong cơ thể Linh lực, cũng là phảng phất là gặp phải bọn hắn Vương Nhất giống như, lập tức thuận tiện là trở nên náo nhiệt.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác mình Linh lực, cũng là tại hạ phẩm hỏa linh thạch sức mạnh tiến vào trong cơ thể mình một khắc đó thời điểm, thuận tiện là bắt đầu rồi lột xác.
 
 	Như vậy lột xác, cũng là có một ít vi vi đau đớn, đương nhiên, như vậy đau đớn, đối với Lâm Hàn tới nói, tự nhiên cũng là không tính là thống khổ gì rồi.
 
 	Một loại Linh lực lột xác cảm giác, Lâm Hàn cũng là nói không được là một loại gì dáng vẻ cảm giác, nói chung, một loại cảm giác, Lâm Hàn cũng là cảm thấy là dị thường kỳ diệu, phi thường kỳ diệu.
 
 	Như vậy, giống như là Lâm Hàn trong thân thể Linh lực phảng phất là có đồ vật gì bị rút đi giống như vậy, sau đó, thuận tiện là có hạ phẩm hỏa linh thạch sức mạnh bổ khuyết đi vào, này một vào một ra, Lâm Hàn Linh lực, cũng là đang phát sinh xảo diệu biến hóa.
 
 	Không thể không nói, thời khắc này, Lâm Hàn mới là biết rồi { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } mạnh mẽ nghịch thiên chỗ, dĩ nhiên là có thể rất cứng sinh sinh đem lần này phẩm hỏa linh thạch bên trong Hỏa Linh lực lượng gia nhập vào trong cơ thể mình Linh lực bên trong.
 
 	Liền như vậy, theo thời gian chuyển dời, thẳng đến hai mươi viên hạ phẩm hỏa linh thạch toàn bộ hóa thành bột phấn thời điểm, Lâm Hàn cũng là mới là bừng tỉnh thức tỉnh, nhắm chặt hai mắt, cũng là đột nhiên mở. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: