Chương 10: Nghiền ép!
 
 	"Uống....uố...ng!"
 
 	Lâm Hàn không có cái gì Vũ Kỹ, cũng không có cái gì xinh đẹp phương thức, chỉ là bình thường một quyền.
 
 	Nắm đấm giống như một phát pháo đạn, thế không thể đỡ.
 
 	Đạo đạo không khí không ngừng lưu động, sau đó thuận tiện là ở Lâm Hàn cười lạnh một tiếng sau khi thuận tiện là hung hăng không hề do dự đánh vào Trương Thiếu Kỳ trên thân thể.
 
 	Lâm Hàn nắm đấm như sắt thép.
 
 	Chỉ một thoáng, Luyện Thể lục trọng thực lực tu vi thuận tiện là hiển hiện mà ra, sức mạnh cuồng mãnh, giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là đem Luyện Thể lục trọng thực lực phát huy đã đến cực hạn.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, sát theo đó, Trương Thiếu Kỳ thân thể thuận tiện là dường như đã gặp phải đòn nghiêm trọng.
 
 	Trương Thiếu Kỳ chỉ cảm giác thân thể của mình một trận kịch liệt vô cùng đau đớn, sau đó thân thể thuận tiện là hướng về mặt sau cuồng phi mà đi.
 
 	"Ầm ầm —— "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Trương Thiếu Kỳ thân thể thuận tiện là đập vào đại sảnh trên vách tường.
 
 	Nhất thời, vách tường đều cũng có nát tan Thạch Đầu lăn xuống mà xuống, toàn bộ phòng khách đều là chấn động một chút tử, vách tường càng là nứt ra rồi một đạo thật to vết nứt.
 
 	Trương Thiếu Kỳ thuận tiện là hung hăng đụng vào trên vách tường, nhất thời thuận tiện là cảm giác cổ họng mình khẩu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi thuận tiện là không tự chủ được phun ra ngoài.
 
 	Giờ khắc này, Trương Thiếu Kỳ một tiếng hào hoa phú quý quần áo sớm đã là vỡ tan, khuôn mặt máu tươi, vô cùng chật vật.
 
 	Một quyền, trực tiếp đánh bay!
 
 	Nghiền ép!
 
 	Giờ khắc này, trong đại sảnh đều là một mảnh yên tĩnh.
 
 	Cái kia một tên Trương gia Phàm Vũ hai tầng lão giả thẳng đến thì tốt chút thời gian mới là phản ứng lại.
 
 	Sau đó thuận tiện là nhanh nhanh chóng chạy tới, hướng về Trương Thiếu Kỳ trong miệng đưa cho một viên đan dược.
 
 	Mọi người thập phần khiếp sợ nhìn tình cảnh này.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn tu vi cũng là hoàn toàn bạo lộ ra, Luyện Thể lục trọng!
 
 	Tiểu tử này căn bản chính là vẫn là tại giả làm heo ăn thịt hổ!
 
 	Mọi người giờ khắc này, trong lòng không thể nghi ngờ đều là khiếp sợ không gì sánh nổi.
 
 	Bọn họ thật sự là không nghĩ tới, Lâm Hàn đúng là đánh bại Trương Thiếu Kỳ, hơn nữa còn đem Trương Thiếu Kỳ đánh chính là thảm hại như vậy, cả người chật vật đến cực điểm.
 
 	"Trương Thiếu Kỳ quả thật là thất bại. . ."
 
 	Mặc dù là có một ít dự liệu, thế nhưng hiện tại chân thật nhìn Lâm Hàn một quyền thuận tiện là đem Trương Thiếu Kỳ đánh chính là thổ huyết bay ngược, Trầm Cảnh Thiên vẫn còn có chút kinh ngạc.
 
 	"Này một người thiếu niên rốt cuộc là ai? Tại sao còn nhỏ tuổi chính là nắm giữ Luyện Thể lục trọng tu vi?"
 
 	Giờ khắc này, Trầm Cảnh Thiên trong não thuận tiện là một cái to lớn dấu chấm hỏi.
 
 	Hắn cảm giác được, Lâm Hàn tu vi đã là đạt đến Luyện Thể lục trọng đỉnh cao cảnh giới, hơn nữa Lâm Hàn vẫn là một cái mười sáu tuổi thiếu niên.
 
 	Như vậy thiên phú, so với cái kia một cái Vân Thành từng thiên tài số một Ninh Lăng, còn có nghịch thiên một ít!
 
 	"Thiên tài như thế, nhất định phải đem hắn mời chào tại ta Trầm gia!"
 
 	Trầm Cảnh Thiên giờ khắc này cũng là nhìn thấy một cái tiềm lực.
 
 	Hắn từ Lâm Hàn trên thân thể nhìn thấy một chút cũng không có tận tiềm lực, như Lâm Hàn như vậy thiên phú, về sau thành tựu khẳng định là rất lớn.
 
 	Trầm Mộng Dao nhìn giữa trường ngạo nghễ đứng thẳng Lâm Hàn, đang nhìn thổ huyết Trương Thiếu Kỳ, trong lòng suy nghĩ.
 
 	Hắn cảm giác được, Lâm Hàn tu vi, dĩ nhiên là ở trên hắn, nói cách khác, Lâm Hàn tu vi chính là Luyện Thể lục trọng.
 
 	"Lớn mật người làm, dám đem ta Trương gia thiếu chủ bị thương thành dáng dấp như vậy "
 
 	Cái kia Phàm Vũ hai tầng lão giả nhìn thấy giờ khắc này Trương Thiếu Kỳ khí tức kém đến cực hạn, trong lòng càng là vô cùng phẫn nộ.
 
 	Như vậy nếu như sau khi trở về, hắn nhất định là không có cách nào cùng Trương gia gia chủ bàn giao.
 
 	Vì lẽ đó, giờ khắc này trong lòng cũng của hắn là tức giận cực hạn, quay về Lâm Hàn thuận tiện là đột nhiên gầm lên giận dữ, sau đó, thân thể thuận tiện là chỉ một thoáng đối với Lâm Hàn đột nhiên đánh tới.
 
 	"Trương Ninh, ta xem ngươi thật sự già nên hồ đồ rồi, tại trước mặt ta, giết ta người của Trầm gia, ngươi coi thực sự là muốn chết phải không!"
 
 	Trầm Cảnh Thiên nhìn thấy cái kia Trương gia Phàm Vũ hai tầng lão giả, cũng chính là Trương Ninh, dĩ nhiên là dám ở ngay trước mặt hắn muốn cường sát Lâm Hàn, trong lòng nhất thời thuận tiện là giận dữ.
 
 	Hắn dầu gì cũng là Trầm gia gia chủ, hiện tại Trương Ninh dĩ nhiên là ở ngay trước mặt hắn chém giết Lâm Hàn, ở trong mắt hắn, hắn đã sớm là đã là đem Lâm Hàn đã coi như là chính mình phải bảo vệ đối tượng.
 
 	Nhìn thấy như vậy, Trầm Cảnh Thiên càng là không lo được Trương Ninh chính là người của Trương gia rồi, cũng là quản không được nếu là động người của Trương gia sẽ như thế nào.
 
 	Thân thể chỉ một thoáng thuận tiện là từ trên ghế ngồi đội đất mà lên, "Ầm" một cái trọng quyền thuận tiện là đánh vào Trương Ninh trên thân thể.
 
 	Trầm Cảnh Thiên cũng không hề sử xuất toàn lực.
 
 	Thế nhưng hắn dù sao cũng là Phàm Vũ năm tầng cường giả, đối chiến một cái Phàm Vũ hai tầng võ giả, coi như là không có sử xuất toàn lực, thế nhưng như vậy sức mạnh vẫn để cho cái kia Trương Ninh trực tiếp tính thuận tiện là bay ra ngoài.
 
 	Trương Ninh giờ khắc này cũng là vô cùng phẫn nộ, Trầm Cảnh Thiên một quyền rất là lợi hại, trực tiếp chính là bắt hắn cho từ trong đại sảnh cho đánh ra ngoài.
 
 	Thân thể ở đại sảnh bên ngoài bay mười mấy thước khoảng cách mới là ầm ầm rơi xuống đất, phát ra một đạo tiếng vang to lớn.
 
 	Trương Ninh thân thể ngã trên mặt đất, cả người co rúm, trên mặt đất cũng là có thật dài một đạo máu tươi bóng dáng.
 
 	"Trầm Cảnh Thiên, ngươi là muốn cùng ta Trương gia khai chiến không?"
 
 	Trương Thiếu Kỳ dùng Trương Ninh đưa cho đan dược sau khi, miễn cưỡng cũng là có thể đứng lên.
 
 	Xoa xoa chính mình khóe miệng máu tươi, thuận tiện là nhìn thấy Trương Ninh bị mãnh nhiên trong lúc đó từ trên ghế ngồi bay xuống Trầm Cảnh Thiên cho một quyền đánh bay.
 
 	Trương Thiếu Kỳ tâm tình bây giờ có thể tưởng tượng được, nếu là có thực lực lời nói, hắn đều là hận không phải đem Lâm Hàn ngàn đao bầm thây.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn không nghĩ tới ngày hôm nay chính mình đến cầu thân sẽ biến thành này một cái bộ dáng.
 
 	Bây giờ thấy duy nhất cùng mình đồng thời mà đến Trương Ninh cũng là thân thể bị thương, Trương Thiếu Kỳ trong chớp mắt nhưng là cảm giác mình là như vậy bất lực.
 
 	Nhìn cái kia khí thế hung hăng Trầm gia nguyên lão đoàn, nhìn mình đơn bạc một người.
 
 	Trương Thiếu Kỳ trong lòng cũng là có chút hoảng rồi, thế nhưng càng nhiều, là hận!
 
 	Đối với Lâm Hàn hận, oán hận tới cực điểm.
 
 	"Trương thiếu chủ, này không trách ta, là ngươi người của Trương gia động trước ta người của Trầm gia, ta chẳng lẽ không hẳn là bảo vệ ta người của Trầm gia sao?"
 
 	Trầm Cảnh Thiên giờ khắc này cũng là đến lửa giận.
 
 	Nhìn Trương Thiếu Kỳ, hắn Trầm Cảnh Thiên dầu gì cũng là Vân Thành Trầm gia gia chủ, ngày hôm nay nhưng là bị một tên tiểu bối chỗ uy hiếp, hắn Trầm Cảnh Thiên làm sao sẽ không tức giận.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn đúng là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Trầm Cảnh Thiên cùng mình căn bản không có giao tình lại dám là lựa chọn như vậy che chở chính mình.
 
 	Bất quá suy nghĩ một chút, Lâm Hàn vẫn là đoán được Trầm Cảnh Thiên tâm tư.
 
 	Chính mình như vậy như vậy hiện ra thiên phú cùng thực lực, nhất định là để Trầm Cảnh Thiên có lôi kéo tâm tư, vì lẽ đó Trầm Cảnh Thiên mới là không lo được đắc tội Trương gia mà che chở chính mình.
 
 	"Trầm Cảnh Thiên, ta cho ngươi một cái cơ hội, chính ngươi đem cái kia một cái tiểu tử giao cho trên mặt ta, như là không phải, ngươi Trầm gia tuyệt đối là sẽ gặp phải ta Trương gia sự đả kích mang tính chất hủy diệt!"
 
 	"Trầm Cảnh Thiên, ta khuyên ngươi nghĩ rõ ràng, ta hi vọng ngươi làm ra một cái quyết định chính xác, ta không hy vọng bởi vì ngươi Trầm gia một cái nho nhỏ người làm, mà dẫn đến ngươi toàn bộ Trầm gia đụng phải ta Trương gia như cuồng phong bạo vũ hủy diệt đả kích!"
 
 	Trương Thiếu Kỳ giờ khắc này nói chuyện đều là không hề lưu tình, trực tiếp tính chính là gọi thẳng tên Trầm Cảnh Thiên.
 
 	Nhìn vẻ mặt vô biểu tình Lâm Hàn, Trương Thiếu Kỳ hận không thể một đấm chính là để Lâm Hàn oanh tan xương nát thịt.
 
 	Lại là nghe được Trầm Cảnh Thiên như vậy cứng rắn lời nói, Trương Thiếu Kỳ trong lòng một điểm cuối cùng nhi lý trí đều là đã không có, trực tiếp tính bắt đầu quang minh chánh đại uy hiếp Trầm Cảnh Thiên lên.
 
 	Các vị Trầm gia các nguyên lão, nghe vậy, nhất thời trong lòng thuận tiện là vô cùng phẫn nộ.
 
 	Bọn họ Trầm gia như thế nào đi nữa dầu gì cũng là Vân Thành đệ nhị thế lực, hiện tại nhưng là bị người khác chỉ vào mũi mắng, như vậy sự tình đặt ở ai trên người ai cũng là biết giận dữ không ngớt.
 
 	Chuyện này nếu là truyền ra ngoài, bọn họ Trầm gia danh dự ở đâu?
 
 	"Trương Thiếu Kỳ, ta là trưởng bối của ngươi, mời ngươi hiểu một điểm lễ phép căn bản, còn có, ta Trầm Cảnh Thiên chính là Trầm gia chi chủ, ngươi bây giờ trắng trợn uy hiếp cùng ta?"
 
 	Trầm Cảnh Thiên cũng là đột nhiên vỗ một cái bên cạnh bàn, nhất thời thuận tiện là một chưởng đem vỗ nát bấy.
 
 	Trầm Cảnh Thiên trên mặt cũng là vô cùng tức giận, Lâm Hàn tựa hồ cũng có thể cảm thụ được Trầm Cảnh Thiên trong lòng như vậy thiêu đốt hừng hực Liệt Diễm.
 
 	"Trầm Cảnh Thiên, ngươi đây là từ chối ta?"
 
 	Trương Thiếu Kỳ giờ khắc này cũng là vô cùng tức giận, giận dữ cười, nhẹ nhàng lời nói cũng là truyền khắp toàn bộ Trầm gia phòng khách.
 
 	"Trương Thiếu Kỳ, hôm nay này một mối hôn sự, ngươi nghĩ đều là không cần suy nghĩ, mặt khác, nếu như ngươi có cái gì trả thù cử động lời nói, ta Trầm gia, tiếp theo!"
 
 	Trầm Cảnh Thiên giờ khắc này khuôn mặt cũng là như một đạo lạnh lùng hàn băng giống như vậy, tựa như lúc nào cũng là khả năng giết người, nói chuyện càng là khảng cheng mạnh mẽ.
 
 	"Được, Trầm Cảnh Thiên, ngươi hôm nay nói ta đều là nghe rõ ràng, ta nghe đến mức rất rõ ràng, một chữ không lọt, Trương quản gia, chúng ta đi "
 
 	Trương Thiếu Kỳ nghe vậy, một khuôn mặt chỉ một thoáng thuận tiện là âm xuống, vô cùng tái nhợt, một lần nữa uy hiếp thức liếc mắt nhìn Trầm Cảnh Thiên, Trương Thiếu Kỳ thuận tiện là chạy đi liền đi.
 
 	"Trương thiếu gia, chờ một chút "
 
 	Nhìn thấy Trương Thiếu Kỳ đó là rời đi dáng dấp, Lâm Hàn cũng là suy tư điều gì, đột nhiên lập tức, cũng là đem Trương Thiếu Kỳ gọi lại. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: