Chương 209: Linh Dược Đại Phong Thu!
 
 	Lâm Hàn nói không sai, lần này, đột phá Phàm Vũ cửu trọng, cần Linh lực so với Huyền Vũ cảnh cường giả, nhưng là chút nào đều là không kém.
 
 	"Đều giải quyết xong sao?" Vừa mở mắt, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy La Phong ba người, đó là nói ra.
 
 	"Giải quyết xong rồi, lại nói, người. . . Lại đột phá?" La Phong gật gật đầu, sau đó tựu là hỏi nói.
 
 	"Ừ" Lâm Hàn lúc này cũng là nở nụ cười, gật gật đầu.
 
 	La Phong ba người nghe vậy, nhất thời cũng là liếc mắt nhìn nhau, trong lòng bọn họ đang suy nghĩ cái gì chỉ sợ cũng là chỉ có chính bọn hắn biết.
 
 	"Đi, chúng ta đi sơn trại hướng tới nhìn một chút, đem cái kia một ít chộp tới các thôn dân toàn bộ thả. . ." Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Tốt" La Phong ba người đều là gật đầu.
 
 	"Nương" vào thời khắc này, một cái quần áo vỡ tan con gái nhưng là đột nhiên từ sơn trại hướng tới vọt ra sau đó nhào tới vị nào đem Lâm Hàn mang đến phụ nhân thân thể.
 
 	Con gái một đường đều là khóc lóc lại đây, liền giày đều không có xuyên.
 
 	"Không có chuyện gì" phụ nhân cũng muốn khóc, thế nhưng là là cứng rắn nhẫn nhịn.
 
 	"Không có chuyện gì" nữ hài nhào vào phụ nhân ôm ấp hướng tới, lúc này tựu là khóc càng ngày càng lợi hại lên.
 
 	"Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì liền tốt, tốt rồi, không sao rồi, cùng nương về nhà, đúng rồi, nhanh cảm tạ mấy vị này thiếu hiệp, là bọn hắn cứu người" phụ nhân bỗng nhiên cũng là nói nói.
 
 	"Cảm ơn các ngươi. . ." Nữ hài lúc này tựu là cảm kích quay về Lâm Hàn đám người quỳ tạ ơn nói.
 
 	Lâm Hàn vội vã đi tới đem con gái đỡ dậy.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cùng La Phong ba người cũng là đem sơn trại sở hữu bị nắm người toàn bộ đều là phóng ra, bọn họ đều là người phàm bình thường, toát ra đến đều là chân thật nhất tình cảm, để Lâm Hàn mấy người cũng là không khỏi có chút cảm động.
 
 	Mà đang ở Lâm Hàn bốn người chuẩn bị rời đi gặp thời đợi, Lâm Hàn nhưng là bất ngờ tại Tuyết Phong Trại tận cùng bên trong phát hiện một chỗ bí mật Linh Địa.
 
 	Mà khi Lâm Hàn bốn người tiến vào thời điểm, nhưng là không khỏi ánh mắt sáng lên.
 
 	Nơi này Linh Địa hướng tới dĩ nhiên toàn bộ đều là Linh Dược!
 
 	Hơn nữa, hắn Linh Dược đẳng cấp dĩ nhiên cũng là phi thường cao, không ít Linh Dược đều đang là cấp hai Linh Dược, cấp một Linh Dược trái lại là phi thường ít ỏi, không chỉ có như vậy, liền ngay cả ba cấp Linh Dược, Lâm Hàn đều là nhìn thấy vài cây.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt lúc này chính là đỏ, này một ít Linh Dược đối với Lâm Hàn tới nói, quả thực chính là tối Đại Bảo vật rồi.
 
 	"Lâm Hàn, ngươi là Luyện Đan Sư, những này Linh Dược chúng ta cầm cũng vô dụng, người liền thu sạch xuống, nếu không phải người, này Tuyết Phong Trại chúng ta nhất định là diệt trừ không được" La Phong tựa hồ là biết Lâm Hàn tâm đang suy nghĩ cái gì, lúc này cũng là nói nói.
 
 	"Được, chờ ta luyện chế thành đan dược sau khi, tựu là cho các ngươi" Lâm Hàn lúc này cũng là không cự tuyệt, đó là nói ra.
 
 	"Được, ngươi đã đều đã nói như vậy, vậy ta cũng là không khách khí" La Phong nghe vậy, nhất thời tâm cũng là vui vẻ, những này Linh Dược bọn họ coi như là cầm trở lại cũng không có rất tác dụng lớn làm, thế nhưng bị luyện chế thành đan dược vậy coi như là bất đồng.
 
 	"Cái đó đúng. . . Huyền Huyết Quả? !" Đột nhiên, Lâm Hàn ánh mắt cũng là dừng lại ở một cây màu đỏ trái cây mặt trên.
 
 	Đó là một cây màu đỏ thực vật, mặt trên cũng là kết liễu không ít màu đỏ trái cây, trái cây hiện ra đỏ chót vẻ, phảng phất là huyết dịch giống như vậy, cực kỳ bất phàm.
 
 	"Ta đã là có Huyền Huyết Linh Chi, hiện tại lại có Huyền Huyết Quả, chỉ kém huyền Huyết Nhân Sâm, ta liền đó là có thể luyện chế Huyền Huyết Đan rồi. . . Ồ. .. vân vân. . ."
 
 	Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn ánh mắt rồi lại là đặt ở một cây đỏ như màu máu nhân sâm mặt trên.
 
 	"Đây là. . . Huyền Huyết Nhân Sâm!" Lâm Hàn trong nháy mắt chính là đem này nhân sâm cho phân biệt đi ra.
 
 	"Quá tốt rồi, hiện nay Huyền Huyết Đan luyện chế cần thiết Linh Dược rốt cục tụ tập được rồi!" Lâm Hàn có vẻ hơi kích động, Phàm Huyết Chi Lực sức mạnh theo Lâm Hàn sức mạnh thân thể dâng lên đã là càng ngày càng yếu.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Huyền Huyết Đan luyện chế cần thiết Huyền Huyết Quả, huyền Huyết Nhân Sâm cùng Huyền Huyết Linh Chi đã tìm đủ rồi, nói cách khác, Lâm Hàn lập tức chính là có thể thu được huyền huyết lực, đến thời điểm, Lâm Hàn sức chiến đấu, cũng lại là đều sẽ tăng cường!
 
 	"Ngân Diệp Thảo. . . Thông Hồng Quả. . . Đoạn Vân Linh Chi. . ."
 
 	Lâm Hàn Giờ khắc này cũng là cực kỳ hưng phấn, nhìn cái kia một cây một cây Linh Dược, Lâm Hàn chưởng đều là bắt đầu run rẩy.
 
 	"Ta phải sớm luyện hóa tiểu thế giới rồi, đã luyện hóa được tiểu thế giới, ta chính là có thể đem những này Linh Dược đều là chủng tại bên trong, đến thời điểm, chính là có thể vô hạn sinh sôi nảy nở rồi. . ."
 
 	Lâm Hàn không chỉ có cũng là cảm giác thấy hơi đáng tiếc, này một ít Linh Dược bị hái đi, không tốn thời gian dài liền sẽ tử vong, có thể duy trì không chết đều là chuyện tốt rồi, càng không cần phải nói là để hắn sinh trưởng.
 
 	Không nói vừa nghĩ tới chính mình tiểu thế giới hướng tới Linh Dược vườn, Lâm Hàn tâm đều là không khỏi Nhất Sảng.
 
 	Lâm Hàn không chút nào ghét bỏ, liền ngay cả cấp một Linh Dược cũng toàn bộ đều là thu nhập túi, chỉ cần là Linh Dược, mặc kệ đẳng cấp, toàn bộ đều là thu vào chiếc nhẫn chứa đồ.
 
 	"Đây là. . . Phá Phàm Linh Quả? !" Lâm Hàn ánh mắt bỗng nhiên cũng là nhìn thấy một cây không đáng chú ý vị trí một cây Linh Quả mặt trên.
 
 	Phá Phàm Linh Quả, chính là luyện chế Phá Phàm Đan Linh Dược, mà Phá Phàm Đan nhưng là Phàm Vũ cảnh đột phá đến Huyền Vũ cảnh một loại đan dược, thuộc về Nhị Cấp đan dược, có thể rất lớn tăng cường võ giả đột phá đến Huyền Vũ cảnh khả năng.
 
 	Rất nhiều Phàm Vũ cảnh võ giả, đối với Phá Phàm Đan, đều là thập phần thèm nhỏ dãi, bởi vì bình thường đến mấy, một viên Phá Phàm Đan giá trị, đều là thập phần quý trọng, cũng không đủ tài lực, cũng thật là mua không nổi.
 
 	"Phá Phàm Linh Quả?" La Phong mấy người nghe được Lâm Hàn âm thanh, lúc này cũng là hướng về Lâm Hàn chỉ vị trí nhìn sang.
 
 	"Thực sự là Phá Phàm Linh Quả, Lâm Hàn, Phá Phàm Đan liền trông cậy vào ngươi" La Phong lúc này tựu là có chút kích động lên, sau đó, hắn ánh mắt cũng là nhìn hướng Lâm Hàn, ý nghĩa cũng là không cần nói cũng biết.
 
 	Bọn họ đều là Phàm Vũ cảnh võ giả, đối với Phá Phàm Đan tự nhiên cũng là biết được, có Phá Phàm Đan, bọn họ đột Phá Huyền Võ cảnh khả năng cũng là đều sẽ tăng lớn rất nhiều!
 
 	"Không thành vấn đề, Phá Phàm Đan liền giao cho ta" Lâm Hàn lúc này cũng là vỗ vỗ chính mình lồng ngực, lời thề son sắt nói.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng là một cái lúc giờ Thìn giữa sau khi, Lâm Hàn cũng là mới đem hết thảy Linh Dược đều là thu vào túi, Linh Dược thật sự là nhiều lắm, Lâm Hàn cũng là không thể không sử dụng mấy cái chiếc nhẫn chứa đồ đem chứa.
 
 	Sau đó, bốn người cũng là không ở dừng lại cái gì, thân hình cũng là cuồng nhanh chóng cực kỳ hướng về Lưu Vân Tông lao đi.
 
 	Không ngờ bởi vì trên đường Tuyết Phong Trại sự tình, làm trễ nãi không ít chuyện, thẳng đến là buổi tối thời điểm, bốn người đều là vẫn không có chạy tới Lưu Vân Tông, bốn người lúc này buổi tối tựu là ở một chỗ khách sạn hướng tới nghỉ ngơi một buổi tối.
 
 	Lần sáng sớm, Lâm Hàn bốn người tựu là rất sớm khởi hành, tại Thái Dương cao chiếu thời điểm, bốn người cũng là rốt cục thành công tiến vào Lưu Vân Tông bên trong.
 
 	Thế nhưng để Lâm Hàn không nghĩ tới là, tại hắn sẽ đến Hàn Minh thời gian đợi, nhưng là nhìn thấy Hàn Minh bên trong thành viên, dĩ nhiên toàn bộ đều là bị đánh.
 
 	Toàn bộ Hàn Minh người, mỗi một cái đều là sưng mặt sưng mũi, trên người đều cũng có không ít máu tươi.
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lâm Hàn Giờ khắc này tâm cũng là tức giận ngập trời, nhìn thấy cái kia một ít bị đánh Hàn Minh thành viên hướng tới, nam thành viên coi như xong, liền ngay cả có một ít nữ sinh đều là bị đánh.
 
 	Đây quả thực là để Lâm Hàn không cách nào nhịn được!
 
 	"Hàn ca, là Thiên Môn người làm, tại người sau khi rời đi, Thiên Môn môn chủ Vu Thiên chính là động tác đi ra, nói. . ." Mộ Ngôn cũng là nhưng là có chút do dự đi ra, tâm cũng là thập phần hổ thẹn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: