Chương 4: Luyện Thể lục trọng!
 
 	"Phụ thân, ta nhất định sẽ trở về, nhất định!"
 
 	Lâm Hàn gương mặt cũng là bỗng nhiên trở nên kiên định, nắm đấm cũng là bỗng nhiên trong lúc đó cầm gấp vô cùng.
 
 	Lâm Hàn không biết mình là làm sao trong chớp mắt đi tới nơi này một thế giới.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn biết, mình nhất định phải tìm được trở về biện pháp.
 
 	Mặc kệ trả giá hình dáng gì một cái giá lớn, Lâm Hàn đều là trở lại.
 
 	Mà bây giờ, tại không có tìm được trở về biện pháp trước đó, Lâm Hàn vẫn là phải nghĩ biện pháp tại đây một cái không biết dị độ thế giới, đầu tiên là tiếp tục sinh sống lại nói.
 
 	Giai đoạn hiện nay, Lâm Hàn vẫn là cho rằng phải đem này vòng xoáy màu đen dị động làm rõ.
 
 	Dù sao này mười sáu năm đều là không có dị động vòng xoáy màu đen, tại sao tại cắn nuốt cái kia màu xanh trái cây luyện chế mà thành đan dược sau khi, thuận tiện là lại có dị động?
 
 	Như vậy, dĩ nhiên là trực tiếp, chính là để Lâm Hàn từ một cái không thể tu võ rác rưởi đã biến thành một cái Luyện Thể hai tầng võ giả.
 
 	Như vậy, thật sự là quá mức khiến người ta cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Cũng không biết này màu xanh Linh Quả rốt cuộc là cái gì, tại sao vòng xoáy màu đen nuốt chửng hắn liền sẽ tăng trưởng tu vi của ta "
 
 	Lâm Hàn lắc đầu, đem này một ít đặt ở đáy lòng của chính mình, sau đó thuận tiện là đem ánh mắt nhìn về phía này một ít màu xanh trái cây bên trên.
 
 	Nuốt chửng hai lần này một ít màu xanh trái cây luyện chế ra tới đan dược, Lâm Hàn ít nhất là cho ra một điểm.
 
 	Này một ít màu xanh trái cây luyện chế mà thành đan dược, có thể được trong cơ thể mình vòng xoáy màu đen cho thôn phệ, tuy rằng tu vi của mình cũng là đó là sẽ tăng cường.
 
 	Đương nhiên, trừ tu vi ra, Lâm Hàn vẫn là cảm giác, của mình giống như là cũng là đang gia tăng.
 
 	Này một ít màu xanh trái cây rốt cuộc là cái gì? Tại sao lại có thần hiệu như thế?
 
 	Tại sao luyện chế thành đan dược sau khi cũng sẽ bị vòng xoáy màu đen cho nuốt vào đi, do đó tu vi của mình cũng là theo tăng cường, thậm chí liền ngay cả sức mạnh cũng là tùy theo gia tăng rồi?
 
 	"Đã như vậy, ta cái gì đều là không biết, như vậy, ta sao không. . . Đem các loại màu xanh trái cây toàn bộ luyện chế thành đan dược sau đó ăn, sau đó nhìn ta một chút sẽ biến thành hình dáng gì "
 
 	Lâm Hàn ánh mắt lập tức thuận tiện là nhìn hướng này một ít màu xanh trái cây, trong ánh mắt cũng là bỗng nhiên trong lúc đó hiện ra vẻ điên cuồng vẻ mặt.
 
 	Không thể không nói, đây thật sự là một cái điên cuồng ý nghĩ.
 
 	Đúng là điên rồi.
 
 	Này một ít màu xanh trái cây luyện chế ra tới đan dược, sau khi dùng, như vậy đau đớn, vẻn vẹn chính là một lần, đều là để Lâm Hàn nghĩ đến đều sẽ là không tự chủ được run rẩy, đây là tới tự nội tâm run rẩy.
 
 	Này một ít màu xanh trái cây tối thiểu đều cũng có mười mấy viên.
 
 	Có thể tưởng tượng, nhiều như vậy màu xanh trái cây luyện chế thành đan dược, này nếu như nuốt vào, như vậy, thật đúng là sinh tử không bằng dằn vặt.
 
 	"Ta không có lựa chọn, ta chỉ muốn trở nên mạnh hơn, tại đây một thế giới sinh tồn được, như vậy, ta mới là có thể tìm tới trở về biện pháp, cũng là mới có thể sớm ngày cùng phụ thân bọn họ gặp nhau "
 
 	Lâm Hàn mặc dù nói chuyện đều là có chút run rẩy, thế nhưng như vậy kiên định ý tứ cũng là kiên quyết không rời.
 
 	Hít sâu một hơi, sau đó thuận tiện là lại một lần nữa lấy xuống một viên màu xanh trái cây, đem luyện chế thành làm đan dược.
 
 	Hiện tại, chỉ có là ở này một thế giới sinh tồn được rồi, mới là có thể có một đường hi vọng.
 
 	Tuy rằng khả năng hi vọng hết sức xa vời, thế nhưng chỉ có sống sót, mới là có hi vọng.
 
 	Lâm Hàn hít sâu một hơi, sau đó thuận tiện là nuốt xuống một viên màu đen đan dược.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua. . .
 
 	Theo một viên lại một viên đan dược bị Lâm Hàn ném vào trong miệng, giờ khắc này, Lâm Hàn trên thân thể cảm giác, cũng là chỉ có Lâm Hàn tự mình biết.
 
 	Lâm Hàn không ngừng dùng này một ít màu đen đan dược, tu vi của hắn cũng là tại cuồng mãnh tăng trưởng bên trong.
 
 	Thế nhưng đồng dạng, Lâm Hàn thống khổ cũng là vô cùng lớn, đến cuối cùng, Lâm Hàn mặt ngoài thân thể đều cũng có một ít tơ máu xuất hiện.
 
 	Thẳng đến cuối cùng, Lâm Hàn đã là đã biến thành một người toàn máu mà tồn tại, máu me be bét khắp người, ngã trên mặt đất, không ngừng co quắp, dường như sắp lâm đã chết giống như.
 
 	Lâm Hàn nhịn xuống như vậy dằn vặt thống khổ, sau đó thuận tiện là nuốt xuống cuối cùng một viên màu đen đan dược.
 
 	Đến đây, cái kia một ít thực vật bên trên màu xanh Linh Quả đã là toàn bộ là bị Lâm Hàn cho luyện chế thành đan dược, Lâm Hàn cũng là toàn bộ dùng đã đến trong cơ thể.
 
 	Lâm Hàn nhớ tới rất rõ ràng, tổng cộng là mười chín viên đan dược.
 
 	Nói cách khác, Lâm Hàn trải qua này mười chín năm Địa ngục thức dằn vặt.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn đã là người không giống người, quỷ không giống quỷ rồi.
 
 	Nuốt vào cuối cùng này một viên màu đen đan dược, Lâm Hàn thân thể thuận tiện là một luồng kịch liệt co quắp.
 
 	Lâm Hàn trước mặt sắc vô cùng thống khổ, nhíu mày ở cùng nhau, trên thân thể lỗ chân lông cũng là bắt đầu có máu tươi chảy ra.
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này sắc mặt khó coi đã đến cực hạn, vô cùng trắng xám.
 
 	Bất quá may mà, như vậy đau khổ kéo dài đại khái là mười giây thuận tiện là đình chỉ, mà Lâm Hàn cũng là rốt cục có thể kết thúc như vậy Địa ngục thức hành hạ.
 
 	Lâm Hàn hai mắt mơ hồ cực kỳ, mồ hôi, máu tươi, màu đen tro cặn, các loại đồ vật đều là hội tụ đến cùng một chỗ, dẫn đến Lâm Hàn liền ngay cả xem đều là không thấy rõ rồi.
 
 	Thậm chí, giờ phút này Lâm Hàn, liền ngay cả sát một cái khuôn mặt khí lực đều là đã không có.
 
 	Tinh thần uể oải đã đến cực hạn, cả người vô cùng thê thảm, thế nhưng Lâm Hàn trên mặt vẫn có một nụ cười.
 
 	Trải qua này hơn nửa ngày dằn vặt, Lâm Hàn thu hoạch rất nhiều.
 
 	Tu võ đạt đã đến Luyện Thể lục trọng, nói chuẩn xác, hẳn là Luyện Thể lục trọng đỉnh cao, chỉ thiếu chút nữa chính là có thể đột phá đến Luyện Thể bảy tầng.
 
 	Đây là một kinh người sự tình.
 
 	Một ngày, Lâm Hàn chính là từ một cái Luyện Thể một tầng đều là không có rác rưởi đã biến thành một cái Luyện Thể lục trọng đỉnh phong thiên tài.
 
 	Đồng dạng, Lâm Hàn cũng là tăng cường đã đến cực hạn.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cảm giác, của mình, thậm chí là mạnh hơn quá tu vi của mình.
 
 	Lâm Hàn cảm giác được, của mình, cơ hồ là có thể nói là Phàm Vũ cảnh giới bên dưới vô địch!
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là cảm giác được của mình, một trận lại một trận xưa nay đều là chưa từng có lực lượng dâng trào cảm giác truyền đến.
 
 	Một loại cảm giác, cũng là để Lâm Hàn rất là khoan khoái.
 
 	Phàm Vũ cảnh giới bên dưới vô địch, nói cách khác, Lâm Hàn giờ phút này, đã là cảnh giới Luyện Thể võ giả vốn là không ai có thể thương tổn được hắn.
 
 	Tại cảnh giới Luyện Thể võ giả trong mắt, Lâm Hàn giờ khắc này đã là cứng rắn như sắt, cứng rắn không thể phá vỡ.
 
 	Đã lấy được như vậy cùng tu vi, tuy rằng giờ khắc này Lâm Hàn đều cũng có chút thần trí không rõ, thế nhưng Lâm Hàn vẫn là vô cùng cao hứng.
 
 	Không phải là bởi vì những khác, cũng là bởi vì một chữ, giá trị!
 
 	Đáng giá!
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn không biết hiện tại tu vi của mình ở cái thế giới này toán không cũng coi là thiên tài.
 
 	Dù sao chỗ này nhưng là cùng trên địa cầu không giống.
 
 	Nếu là Lâm Hàn này một cái tu vi tại trên địa cầu lời nói, đừng nói là trẻ tuổi người rồi, coi như là trưởng lão, Lâm Hàn đều là có tư cách làm tới.
 
 	Thế nhưng thế giới này nhưng là không giống, như thế linh khí nồng nặc tồn tại, nhất định là không thể cùng trên địa cầu tu võ so với.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn không biết mình Luyện Thể lục trọng thực lực toán không cũng coi là thiên tài.
 
 	Thế nhưng Lâm Hàn biết, của mình tăng trưởng tu vi tốc độ, tuyệt đối là có thể cũng coi là kỳ tích.
 
 	"Phụ thân. . . . Hài nhi. . . Không có để ngài thất vọng!"
 
 	Lâm Hàn mặt lộ vẻ mỉm cười, nghĩ tới cha của mình, nghĩ tới làm mình không thể đủ tu võ sự tình cả đêm mà không ngủ được phụ thân, dáng dấp như vậy.
 
 	Nằm trên đất, sau một hồi lâu, Lâm Hàn dần dần thu hồi suy nghĩ.
 
 	Mà đến cho là Lâm Hàn cảm thấy gần như, chuẩn bị đứng dậy thời điểm, Lâm Hàn nhưng là đã nghe được một thanh âm.
 
 	"Đại ca ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này à?"
 
 	Đây là một đạo thanh âm non nớt, là một đứa bé, còn hơn nữa là một cô bé.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời thuận tiện là đại hỉ không dùng, thời gian lâu như vậy, sắp một ngày, chính mình rốt cục đụng tới người.
 
 	Lâm Hàn mau mau là từ dưới đất bò dậy, giờ khắc này, Lâm Hàn thân thể đã là khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Như vậy thương thế nếu là đặt ở thường nhân trên người, e sợ không có một cái thời gian ba tháng e sợ đều là không thể xuống giường.
 
 	Thế nhưng Lâm Hàn chỉ ở trên đất nằm một canh giờ chính là được rồi, có thể thấy được, hiện tại Lâm Hàn đã là đạt đến khiến người ta kinh hãi trình độ.
 
 	Lâm Hàn vừa đứng lên, thuận tiện là nhìn thấy một cô bé, là một cái phi thường đáng yêu bé gái, xem tuổi đã là có sáu, bảy tuổi.
 
 	"Tiểu muội muội, ca ca mất ký ức, đây là địa phương nào a "
 
 	Nhìn này một cô bé, Lâm Hàn nhất thời thuận tiện là nở nụ cười, tựa hồ nhớ tới muội muội của mình, cũng là như thế đáng yêu, nhất thời để hắn cũng là dường như gặp được em gái ruột.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn đối với cái này một thế giới hoàn toàn không biết, biện pháp tốt nhất, chính là trang mất trí nhớ.
 
 	"Mất ký ức? Ca ca, ngươi thật đáng thương a, ca ca, nơi này là Vân Thành, ta là Vân Thành người của Trầm gia, ta tên Trầm Mộng Lộ, ngươi là làm sao tiến vào chúng ta Trầm gia đồng cỏ, đây thực sự là kỳ quái a, đồng cỏ quanh thân không phải có thủ vệ sao?"
 
 	Trầm Mộng Lộ gương mặt dáng dấp khả ái.
 
 	Mặc dù là nhìn thấy Lâm Hàn một tiếng máu tươi mồ hôi đầy người đều là, thế nhưng, tiểu cô nương cũng là không hề nói gì, trái lại là một mặt đồng tình dáng dấp, đô đô miệng nhỏ, rất là đáng yêu.
 
 	"Vân Thành Trầm gia?"
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là không khỏi lập lại này một cái then chốt, đồng thời Lâm Hàn cũng biết, mình bây giờ vị trí chính là Trầm gia đồng cỏ.
 
 	Nhưng dù là lúc đó Lâm Hàn liền chuẩn bị lần nữa hỏi thời điểm, Lâm Hàn rồi lại là nhìn thấy một cô thiếu nữ hướng về một bên đi tới.
 
 	"Mộng Lộ, ngươi làm sao chạy đến nơi đây "
 
 	Thiếu nữ nhìn Trầm Mộng Lộ, nhất thời thuận tiện là một mặt tình cảm chân thành dáng dấp, có thể thấy, hắn đối với Trầm Mộng Lộ rất là thương yêu.
 
 	Vừa nghiêng đầu, thiếu nữ thuận tiện là nhìn thấy Lâm Hàn, nhất thời sắc mặt chính là thay đổi, thuận tiện là hỏi nói: "Ngươi là ai a, ngươi là nhà ai người?"
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này đã là ngây dại, hắn xin thề, hắn chưa từng thấy như thế cô gái xinh đẹp.
 
 	Cô gái kia trên người mặc một thân màu trắng quần áo, một đầu tóc dài đen nhánh một mực rủ xuống tới sống lưng, da dẻ như mỹ ngọc bình thường óng ánh long lanh.
 
 	Hắn dung mạo như Minh Nguyệt bình thường chói lọi, như thu thủy giống như ánh mắt sáng rỡ, vểnh cao mũi ngọc tinh xảo, tiêm xinh đẹp cằm, như thiên nga thon dài gáy ngọc, đúng là tìm không ra một tia một hào tỳ vết.
 
 	Hắn bản thân càng có một thân tụ tập trí tuệ thánh khiết cùng kiêm khí chất, như vậy thiếu nữ, như vậy diện mạo, thật sự là kinh làm tiên nữ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: