Lập tức, thoáng một cái, Quách Chương trước mặt thuận tiện là xuất hiện một mảnh băng phong đất trống, nhưng là Quách Chương hiển nhiên trạng thái cũng là tiêu hao không nhỏ, lập tức chính là té nằm trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt dọa người, hiển nhiên một chiêu này lấy trước mắt Quách Chương có thể hai, thi triển đi ra cũng là cực kì phí sức .

"Không được!" Quách Nham cái này một cái thời điểm lại là sắc mặt trắng nhợt, tựa như là đang nổi lên cái gì đại chiêu, nhưng là có hay không một khắc lại là lại là không thi triển ra được, trực tiếp tính thuận tiện là tuyển nhận đến phản phệ.

Lâm Hàn ánh mắt cũng là rơi vào cái này hai huynh đệ Thần Sơn, lần này đi, Lâm Hàn bốn người nhất định là sẽ bị tiêu hao sạch , vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là nhất định phải là nghĩ biện pháp giết ra ngoài.

Mà giết ra ngoài sớm nhất định phải là muốn giết ra một con đường ra, bằng không, liền xem như đi ra, cũng là sẽ bị chen chúc âm hồn cho xoá bỏ.

"Các ngươi là đang làm gì?" Lâm Hàn lúc này cũng là hỏi.

"Ta là nghĩ như vậy , Quách Chương thi triển băng phong vạn dặm, sau đó ta sử dụng vạn hỏa Phần Thiên, dạng này, chúng ta chính là có thể nhanh chóng thanh ra một khối âm hồn, nhưng là cái này hai chiêu chúng ta đều là không có nắm giữ, nói lấy căn bản không thi triển ra được." Quách Nham mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Nhưng mà, Lâm Hàn nghe vậy, lại là thần sắc chấn động, sau đó, Lâm Hàn cơ hồ cũng là nghĩ đều là không muốn, chính là lấy ra mấy bình Địa Nguyên linh lộ, nói ra: "Các ngươi nhanh lên khôi phục."

Nói xong, cũng là ném cho Trần Mặc mấy bình Địa Nguyên linh lộ, mình lúc này cũng là nuốt một viên.

"Ngươi lại có thứ đồ tốt này!" Quách Chương thần sắc lập tức cũng là một trận, sau đó cũng là nhanh nuốt ra vào, Quách Nham sau đó cũng là sắc mặt cuồng hỉ, không nói gì chính là nuốt một bình Địa Nguyên linh lộ.

"Hiện tại có thể sao?" Lâm Hàn biến đổi ứng phó công kích mình phòng ngự linh trận âm hồn, vừa nói, Lâm Hàn hiện tại đã là nhanh là không chịu nổi.

"Chờ một chút." Quách Nham chậm chậm, sau đó cũng là lại là nuốt một bình Địa Nguyên linh lộ.

Bọn hắn chỗ không thi triển ra được, cũng là bởi vì cảnh giới của bọn hắn không đủ, linh lực không đủ, cho nên mới là sẽ tạo thành phản phệ hiệu quả, mà bây giờ, Lâm Hàn cho bọn hắn Địa Nguyên linh lộ, trực tiếp tính chính là có thể nhanh chóng khôi phục linh lực, mặc dù là có chút miễn cưỡng, nhưng là hiện tại cơ hồ cũng là không có biện pháp khác.

"Chuẩn bị xong chưa?" Quách Nham con mắt nhìn về phía Quách Chương.

"Tốt." Quách Chương gật gật đầu.

"Băng phong... Vạn dặm!"

Quách Chương một trận rống to, trong lúc nói chuyện Địa Nguyên linh lộ cũng là điên cuồng rót vào đến trong thân thể của mình, lập tức, thuận tiện là có vô số băng tiễn trực tiếp tính nổi lên, băng hàn chi khí hiển nhiên dễ thấy.

"Vạn hỏa... Phần Thiên!"

Một bên khác, Quách Nham cũng là điên cuồng rót vào mấy bình Địa Nguyên linh lộ, cơ hồ đều là không muốn sống nữa, điên cuồng như vậy nuốt vào Địa Nguyên linh lộ, sẽ chỉ làm võ giả thân thể tiếp nhận rất lớn đau đớn, cảm giác đau lớn nhỏ, đã là theo Quách Nham khuôn mặt dữ tợn phía trên thể hiện ra .

"Rầm rầm rầm!"

Lập tức, hai huynh đệ cũng là trong lòng quát một tiếng, lập tức vô số băng tiễn cùng vô số hỏa diễm thuận tiện là phô thiên cái địa đối trước mặt âm hồn điên cuồng đập tới, lập tức thuận tiện là nghe được một mảng lớn tiếng nổ vang lên.

Kinh khủng như vậy thế công, cũng là để tới gần âm hồn cơ hồ toàn bộ đều là bạo tạc trở thành hư vô, liền xem như không có chết âm hồn đều là không tự chủ lùi về phía sau mấy bước, lúc này, Lâm Hàn trước người, thuận tiện là xuất hiện một cái đất trống.

"Xông!" Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là gầm lên giận dữ, lập tức một chiêu Thủy Hỏa cực sát đối phía trước âm hồn oanh sát tới, thân ảnh cũng là chớp mắt rời đi cái này một chỗ.

Mà giờ khắc này, sau lưng Lâm Hàn, dục vọng cầu sinh bộc phát Trần Mặc ba người cũng là bạo phát ra cơ hồ tốc độ khủng khiếp, cơ hồ đã là sử dụng ra toàn thân thủ đoạn.

"Phòng ngự linh trận, bạo!"

Lâm Hàn xông ra âm hồn vòng vây về sau, lại là đột nhiên một trận quát lớn, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là nghe được phía sau một trận tiếng nổ vang lên, sau đó, một đạo to lớn vô cùng mây hình nấm cũng là trực tiếp tính bay lên.

Lần này, đoán chừng cũng là lại là có không ít âm hồn bị trực tiếp tính nổ chết, mà mượn cái này liên tiếp bạo tạc, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính một đường thẳng lên, thần thức triển khai, Lâm Hàn một đường chạy, gặp được âm hồn chính là trực tiếp tính oanh sát, thẳng đến là chạy hơn nửa giờ thời gian về sau, Lâm Hàn cũng là rốt cục ngừng lại.

Lâm Hàn đứng tại chỗ, nhìn chung quanh, lập tức sau lưng Lâm Hàn Trần Mặc ba người cũng là mới là theo tới, Lâm Hàn chạy quá nhanh, ba người bọn họ đều là không có theo tới, Lâm Hàn lần nữa nhìn một chút phía sau mình, âm hồn hẳn là đuổi không kịp tới.

Lâm Hàn sau đó cũng là vội vàng uống một bình Địa Nguyên linh lộ, tiện tay cũng là đưa cho Trần Mặc ba người một cái một bình, tân thua thiệt Lâm Hàn trước đó luyện chế ra không ít Địa Nguyên linh lộ, thẳng đến là hiện tại Lâm Hàn trong tay đều là còn có không ít.

Gần như hoàn toàn khôi phục về sau, Lâm Hàn cũng sẽ chết nhìn chung quanh, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một đạo đen nhan sắc hồ nước, cái này một cái hồ nước phía trên cũng là tản ra cực kỳ nồng nặc tử khí.

Cái này một cái hồ nước không biết là làm sao hình thành, chung quanh cũng là có một chút màu đen cái bóng xoay quanh, hiển nhiên cái này một chút màu đen cái bóng, chính là âm hồn, chỉ bất quá đám bọn hắn đều là không có phát hiện Lâm Hàn bốn người, cho nên mới là không có công kích, bằng không, chỉ sợ lại là một trận tai nạn.

Mà giờ khắc này, hấp dẫn Lâm Hàn chú ý chính là, cái này một cái hồ nước màu đen phía trên, vậy mà là có một đóa màu đen như mực đồng dạng đóa hoa, cái này một đóa hoa đóa phía trên, tán phát lại không phải cái gì tử khí, oán khí, mà là thánh linh khí tức.

Đúng vậy, tại cái này một cái tràn đầy tử khí hồ nước bên trong, vậy mà là tồn tại một gốc tràn ngập thánh linh khí tức đóa hoa, cái này để người ta nhìn xem đều là rất quỷ dị.

"Đây là... Thủy Mệnh linh hoa!" Lâm Hàn ánh mắt lập tức chính là một không mở, Lâm Hàn cơ hồ cũng là nháy mắt chính là nhận ra hoa này là tên là gì.

Thủy Mệnh linh hoa, cùng lúc trước Lâm Hàn tại Thanh Linh bí cảnh đạt được nước lạnh cỏ đồng dạng, không phải linh dược, mà là tiên dược!

Hơn nữa lúc trước Tôn Ngộ Không đã là nói với Lâm Hàn qua cực phẩm Đạo Tâm đan cần có luyện chế tiên dược, mà cái này một gốc Thủy Mệnh linh hoa, thình lình thuận tiện là một cái trong số đó!

Lâm Hàn ánh mắt cực nóng, nói thật, Lâm Hàn là không nghĩ tới mình vậy mà là tại loại này địa phương quỷ quái nhìn thấy Thủy Mệnh linh hoa, Lâm Hàn đối với Thủy Mệnh linh hoa nói thật ra thì cũng không phải là rất hiểu rõ, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là không nghĩ tới Thủy Mệnh linh hoa vậy mà là sinh trưởng đến cái này một loại địa phương.

Bất quá sau đó ngẫm lại hoàn toàn chính xác cũng thế, dù sao cái này một cái hồ nước bên trong, cũng không biết là chết bao nhiêu người, tử khí trùng thiên, Thủy Mệnh Thủy Mệnh nha, đây là từ vô số tử khí mà ngưng tụ ra sinh mệnh.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta một chút." Lâm Hàn do dự một chút, sau đó chính là quyết định đi ngắt lấy cái này một đóa Thủy Mệnh linh hoa.

Cái này Thủy Mệnh linh hoa có thể tính là có thể ngộ nhưng không thể cầu, quỷ dị như vậy sinh trưởng hoàn cảnh, Lâm Hàn đoán chừng e là cho dù là Đại Nguyên Thánh điện bên trong đều là không có bán, vì lẽ đó Lâm Hàn nhất định phải là nắm chặt một cơ hội này.