Thời gian một ngày trôi qua, rất nhanh, Lâm Hàn cường thế cướp đoạt mảnh vỡ đại đạo sau đó chém giết Ngạo Thiên Minh Nhị đương gia Hắc Hổ Lãng Phong sự tình cũng là truyền khắp toàn bộ Thiên Yêu cấm địa, đến tận đây, Thiên Yêu cấm địa người đều là biết , có một cái gọi là Lâm Hàn người, không chỉ có là ngay trước mặt Hắc Hổ Hình Thiên giết Hắc Hổ Lãng Phong, mà Hắc Hổ Hình Thiên còn bị người uy hiếp , tức giận đến đều là thổ huyết .

Mà Lâm Hàn cái này một cái tên cũng là tại thời gian một ngày bên trong, bị đám người biết rõ, cơ hồ gần nhất tất cả chủ đề, đều là liên quan tới Lâm Hàn sự tình, không ít lúc ấy người ở chỗ này cũng là trở thành tốt nhất Truyện Đệ Giả.

Nộ sát Hắc Hổ Lãng Phong, Hắc Hổ Hình Thiên lại là đem Lâm Hàn một chút biện pháp đều là không có, này bằng với cũng là đang đánh Hắc Hổ Hình Thiên mặt, đồng thời cũng là đang đánh Ngạo Thiên Minh mặt.

Những ngày này, Ngạo Thiên Minh làm sự tình phách lối thái độ đã là để rất nhiều người nhìn khó chịu, vì lẽ đó nghe được cái này một tin tức, không ít người đều là âm thầm gọi tốt.

Mà cũng là ngay tại thời gian một ngày qua đi, Ngạo Thiên Minh cũng là trực tiếp tính đối Lâm Hàn ban phát cấp một lệnh truy nã, phàm là cung cấp Lâm Hàn tin tức người đều là có thể thu hoạch được năm trăm vạn điểm tích lũy.

Còn nếu là bắt sống Lâm Hàn người, thì là có thể thu hoạch được năm ngàn vạn điểm tích lũy ban thưởng!

Cái này một cái lệnh truy nã mới ra, lập tức, vô số người cũng là xôn xao vô cùng, năm ngàn vạn điểm tích lũy, đây chính là giá trên trời treo thưởng , lập tức, không ít bị người cũng là bắt đầu tìm kiếm Lâm Hàn .

"Năm ngàn vạn điểm tích lũy? Ha ha, ta ngược lại là thật là đáng tiền a." Một chỗ không đáng chú ý rừng cây nhỏ về sau, Lâm Hàn cũng là nghe được cái này một tin tức, sau đó cũng là cười cười.

Lâm Hàn cũng không sợ cái gì, trừ phi là Thiên Vũ cảnh cường giả, nếu không tuyệt đối là không thể đem Lâm Hàn cho như thế nào, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng không lo lắng cái gì, lập tức cũng là nhìn chung quanh, có trông thấy được không nhân chi về sau, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính tiến vào Hắc Bia thế giới bên trong.

Một ngày này thời gian bên trong, Lâm Hàn cũng là đang tìm kiếm Trần Mặc vết tích, bởi vì Lâm Hàn muốn xác định Trần Mặc đến cùng đúng đúng không phải còn sống, Lâm Hàn trên đường đi cũng là thấy được rất nhiều Ngạo Thiên Minh người, xem ra tựa hồ cũng là đang tìm kiếm Trần Mặc.

Lâm Hàn nhìn ra được, bọn hắn kỳ thật cũng không có dụng tâm, cho nên nhìn thấy nơi này, Lâm Hàn cũng là không lo lắng, Trần Mặc nhất định là không có chuyện gì, đồng thời Lâm Hàn trong lòng cũng là rất là cảm kích, đồng thời ở giữa, Lâm Hàn cũng là trực tiếp đem Ngạo Thiên Minh kéo vào sổ đen.

Lâm Hàn sau đó cũng là trực tiếp tính bóp nát kia một đạo mảnh vỡ đại đạo, lập tức, từng đạo nồng đậm tới cực điểm đạo uẩn thuận tiện là hướng về Lâm Hàn dùng để, Lâm Hàn lập tức cũng là não đại động mở, sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính bắt đầu lĩnh ngộ Sát Lục Kiếm Ý.

Thời gian một ngày về sau, Lâm Hàn con mắt cũng là rốt cục mở ra, sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính lật bàn tay một cái, lúc này, một đạo huyết hồng sắc trường kiếm thuận tiện là ngưng tụ mà ra.

Đây mới thật sự là Sát Lục Kiếm Ý!

Cảm nhận được cường đại ý sát phạt, cùng như vậy huyết tinh cuồng bạo khí tức, Lâm Hàn sắc mặt cũng là vô cùng kích động, cái này một cái mảnh vỡ đại đạo không có uổng phí được, đích thật là đồ tốt, trực tiếp tính chính là để Lâm Hàn triệt để lĩnh ngộ ra Sát Lục Kiếm Ý.

"Ha ha, đây mới là cấp một đạo ý mà thôi, tại cấp một đạo ý phía trên, còn có đây càng làm cường đại cấp hai đạo ý, vì lẽ đó ngươi về sau còn cần càng thêm cố gắng ." Tôn Ngộ Không thanh âm vang lên.

"Còn có cao hơn cấp bậc?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Kỳ thật liền xem như Tôn Ngộ Không không nói, Lâm Hàn đều là cảm giác được, cái này Sát Lục Kiếm Ý mặc dù là lĩnh ngộ, nhưng là Lâm Hàn cảm giác đó cũng không phải cực điểm, quả nhiên, đây mới là cấp một đạo ý, ở phía trên còn có cấp hai đạo ý.

"Bất quá ngươi bây giờ lĩnh ngộ cấp một đạo ý cũng coi là rất không dễ dàng , về phần cấp hai đạo ý chính là so cấp một đạo ý lĩnh ngộ muốn dễ dàng rất nhiều , cấp một đạo ý đến cấp hai đạo ý ở giữa, chỉ có một cảnh giới, đó chính là ngụy cấp hai đạo ý, tại ngụy cấp hai đạo ý phía trên, thuận tiện là chân chính cấp hai đạo ý ." Tôn Ngộ Không nói.

"Ta đã nói rồi, nếu là cấp hai đạo ý cũng là cùng cấp một đạo ý khó như vậy lĩnh ngộ, có nhiều như vậy cảnh giới, kia cấp hai đạo ý chỉ sợ muốn tu luyện không biết bao nhiêu thời gian mới là có thể luyện thành , nguyên lai cấp một đạo ý là khó khăn nhất" Lâm Hàn trong lòng cũng là có chút dễ chịu một điểm.

Nhưng là sau đó, Lâm Hàn cũng là lại là ngồi xếp bằng mà xuống, bởi vì Lâm Hàn cảm giác còn có một chút còn lại đạo uẩn không có tiêu tán, Lâm Hàn cũng là muốn đến lĩnh ngộ một chút mộc chi đạo ý.

Hiện tại Lâm Hàn mộc chi đạo ý cũng là tất cả đạo ý bên trong kém nhất, cơ hồ cũng là vẻn vẹn chỉ lĩnh ngộ một tia, vì lẽ đó Lâm Hàn nhất định phải đem mộc chi đạo ý cường hóa .

Lâm Hàn có thể cảm nhận được mộc chi đạo ý cường đại sức khôi phục, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là nghĩ lấy mình lĩnh ngộ mộc chi đạo ý về sau, có phải là cũng là có thể sáng tạo một cái giống như là Thủy Hỏa cực sát đồng dạng thần thông, có thể nhanh chóng khôi phục Lâm Hàn thương thế.

Lâm Hàn ngồi thời gian một tiếng, sau đó, Lâm Hàn cũng là mở mắt, ánh mắt bên trong cũng là mười phần bất đắc dĩ, bởi vì Lâm Hàn không có lĩnh ngộ quá nhiều, chủ yếu là mảnh vỡ đại đạo bên trong đạo uẩn đã là tiêu tán không sai biệt lắm.

Nhưng là mặc dù như thế, Lâm Hàn mộc chi đạo ý cũng là đạt đến một thành đạo ý tình trạng, cũng coi là nhập môn.

Hiện tại, Lâm Hàn tổng cộng là lĩnh ngộ sáu loại đạo ý, theo thứ tự là Sát Lục Kiếm Ý, lôi chi đạo ý, thủy chi đạo ý, hỏa chi đạo ý cùng mộc chi đạo ý bao quát mộc chi đạo ý, cái này năm loại đạo ý.

Trong đó Sát Lục Kiếm Ý đã là đạt đến cấp một kiếm ý tình trạng, lôi chi đạo ý cùng mộc chi đạo ý là kém nhất, chỉ có một thành đạo ý, mà thủy hỏa đạo ý cũng là không kém, có sáu thành đạo ý, thổ chi đạo ý cũng là sáu thành.

Tổng kết xong đây hết thảy, Lâm Hàn cũng là có chút cao hứng, nhiều như vậy đạo ý, đợi đến Lâm Hàn nói Võ Cảnh thời điểm, chỉ sợ cũng là ngưng tụ ra đạo tâm cũng là độc nhất vô nhị tồn tại đi, sau đó, Lâm Hàn cũng là thả ra thần thức, nhìn một chút bên ngoài, sắc trời cũng là phát sáng lên, bất tri bất giác bên trong, đã là trời đã sáng, thời gian một ngày chính là như vậy trôi qua.

Lâm Hàn sau đó cũng là ra Hắc Bia thế giới, ngửa đầu xem xét, lập tức, thuận tiện là nhìn thấy lúc trước kia một tòa âm u đầy tử khí tử sơn, mà giờ khắc này, để Lâm Hàn có chút ngoài ý muốn chính là, kia một tòa tử sơn phía trên vậy mà là có không ít người.

Lâm Hàn ánh mắt lúc này cũng là hơi nghi hoặc một chút , hắn không rõ cái này một số người ngược lại là đang làm gì, nhưng là sau đó, Lâm Hàn cũng là quyết định mình muốn đi nhìn một chút, mặc dù Lâm Hàn là bị truy nã nhân vật, nhưng là Lâm Hàn nghĩ là đoán chừng cũng là không có bao nhiêu người nhận biết mình, huống chi, liền xem như nhận ra Lâm Hàn, chỉ sợ đều là không có bao nhiêu người có thể đem Lâm Hàn như thế nào.

Một lát thời gian về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là đạt tới kia một tòa tử sơn, cái này vừa chết núi kỳ thật lớn lạ thường, có lẽ là bởi vì là ban ngày nguyên nhân, vì lẽ đó cái này một nơi tử khí cũng không có như vậy nồng đậm.

Sau đó, Lâm Hàn rốt cục biết cái này một số người đến cùng là tới làm gì , nguyên lai tại cái này tử sơn phía trên, vậy mà là có một tòa cự đại vô cùng cung điện, chỉ bất quá, cái này một tòa cung điện cũng là bị vô số trận pháp cùng cấm chỉ cho ngăn cách.

Tại cái này một tòa cung điện bên cạnh, Lâm Hàn cũng là thấy được rất nhiều hài cốt xương cốt, mà lại cũng là cảm nhận được nồng đậm đến cực hạn tử khí cùng oán khí, Lâm Hàn biết nơi này tuyệt đối là chết không ít người.