"Đi chết đi!"

"Lăn đi, trong lúc này đan là ta!"

Giờ khắc này, nguyên bản còn đoàn kết nhất trí tất cả mọi người là bắt đầu lẫn nhau công kích , giờ khắc này, bọn hắn lớn nhất nguy hiểm, không còn là cái này Thụ Yêu, mà là bên cạnh bọn họ cái này một số người, diệt trừ một người, chính là thiếu một phân sức cạnh tranh, vì đạt được cái này Thụ Yêu nội đan, bọn hắn cơ hồ cũng là điên rồi.

Máu tươi giống như là pháo hoa đồng dạng phun ra, chỉ một thoáng, cái này một mảnh sân bãi thuận tiện là bị nhuộm thành huyết hồng chi sắc, chung quanh cây cối đều là thành máu cây, trong lúc nhất thời đều là không biết có bao nhiêu thiên tài bị giết chết.

Lúc này, không chỉ chỉ là đám người, tựu liền Trần Mặc cùng Quách Nham, Quách Chương bọn hắn đều là động thủ, giờ khắc này, kia một chút tới gần Thụ Yêu người đều là bị người phía sau vô tình thúc giết, phía sau lưng cơ hồ toàn bộ đều là tổn thương, có người này thậm chí đều là một cái không tốt, sau bị trực tiếp nứt ra.

Cái này một cái Thụ Yêu chính là Lưu Vân Thần tông nhân đây thiết định, hắn điểm số nhất định là sẽ hết sức kinh người, có thể nói ở đây đại đa số người điểm số đều là không sai biệt lắm, mà bây giờ duy nhất có thể kéo dài thành tích khoảng cách , không có khác, chính là cái này Thụ Yêu nội đan.

"Phanh phanh phanh!"

Đao kiếm không ngừng tại không trung vung vẩy, máu tươi không ngừng huy sái, giống như là không cần tiền nước đồng dạng, Lâm Hàn đứng tại trên cây cũng là toàn thân căng cứng, bởi vì Lâm Hàn giờ phút này cũng là rõ ràng cảm giác kia Thụ Yêu sinh mệnh khí tức đang chậm rãi yếu đi, rất hiển nhiên chính là sắp treo.

Cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn cũng là nhất định phải là muốn tập trung toàn bộ lực chú ý, vì lẽ đó giờ phút này, Lâm Hàn toàn thân đều là ở vào toàn lực chuẩn bị chiến đấu trạng thái, tại này một đám sói trong tay giật đồ, đây cũng không phải là cái gì sự tình đơn giản, cũng không phải người nào cũng là có thể làm , có lá gan dám làm .

Nếu là trở thành hội võ thứ nhất, vì bọn họ châu vực thắng được vinh quang, bọn hắn cũng là chính là sẽ thu hoạch được vô số người ngưỡng mộ, trở thành bọn hắn châu vực anh hùng, như vậy vinh quang, chỉ sợ chỉ cần đúng đúng một người đều là sẽ không cự tuyệt.

"Ha ha ha, thắng lợi thuộc về ta!"

Nhưng mà, vào thời khắc này, kia Trần Mặc lại là hét lớn một tiếng, lập tức chính là theo hỗn chiến bên trong, rút ra, cầm trong tay một thanh đại đao, đối kia Thụ Yêu chính là vọt tới, hiện tại Thụ Yêu đã là tới gần tử vong, có thể nói, chính là chênh lệch một kích cuối cùng .

"Mơ tưởng, ngăn lại hắn! ! !"

Hỗn chiến bên trong người trông thấy Trần Mặc điên cuồng phóng tới kia Thụ Yêu, lập tức cũng là rối rít truy kích Trần Mặc, hậu phương, đặc biệt là kia Quách Chương trực tiếp tính chính là một tiễn bắn ra, một con băng tiễn, lập tức chính là đem kia Trần Mặc bả vai trực tiếp xuyên thủng.

"Quách Chương!" Trần Mặc lập tức cũng là thân thể đau xót, vốn đang là hết sức hưng phấn, nhưng là hiện tại, trong thân thể cơ hồ tất cả hỏa diễm hiện ra tới, thân thể đột nhiên một cái run rẩy, hai mắt cũng có thể toát ra lửa tới.

Nhưng là, cũng là bởi vì hắn cái này một cái trì độn, hậu phương lấy Quách Chương cùng Quách Nham cầm đầu người đã là lao đến, tốc độ của bọn hắn quả thực chính là nhanh đến mức cực hạn.

Còn lại nắm bờ vai của mình Trần Mặc, một người rơi vào đằng sau, lúc này Lâm Hàn cũng là có thể nhìn thấy Trần Mặc cũng là bão nổi , trực tiếp tính chính là vung lên trường kiếm trong tay của mình một kiếm bổ ra.

"A!"

Lập tức, chính là có bất hạnh người trực tiếp tính bị chặt thành hai nửa, từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, bọn hắn đều là rơi vào người phía sau, nhưng đều là bị Trần Mặc một kiếm đánh chết.

"Thắng lợi thuộc về ta!"

Quách Nham cùng Quách Chương tốc độ vô cùng nhanh, nhưng là những người khác cũng là bất phàm, cơ hồ sử dụng ra tất cả vốn liếng, giờ khắc này, bọn hắn cũng không có tại sử xuất thủ đoạn công kích đối phương, mà là đấu tốc độ.

Ai cũng là không có chú ý tới, vào thời khắc này, nguyên bản an tĩnh đứng tại trên cây Lâm Hàn cũng là đột nhiên biến mất, giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính đã vận hành lên màu đen ẩn thuật, lập tức thân hình chính là biến thành trong suốt trạng thái.

Đêm tối ẩn thuật Lâm Hàn được đến đã là có không ít thời gian, bây giờ Lâm Hàn thi triển đi ra lúc này cũng là đạt đến đăng phong tạo cực trạng thái, cơ hồ khí tức toàn bộ đều là bị ẩn giấu đi .

"Quách Chương, ngăn trở bọn hắn, ta đến giết Thụ Yêu!" Đột nhiên, Quách Nham cũng là trong lòng hơi động, nhìn thấy kia hậu phương khí thế hung hung đám người, lập tức cũng là gầm lên giận dữ, hai người bọn họ đều là một chỗ người, đạt được Thụ Yêu trong nội đan, điểm số cũng là sẽ tính tại hai người bọn họ trên thân .

"Tốt!" Quách Chương lúc này chính là vừa quay đầu, nhưng là ý nghĩ là tốt, thế nhưng là hiện thực rất tàn khốc, vô luận Quách Chương như thế nào như thế nào cường đại, nhưng là đối mặt với như nước thủy triều như là biển đám người, Quách Chương cơ hồ đều là vô dụng bao lâu chính là bị đánh bay.

"Lăn đi!"

"Chớ cản đường!"

Trong đám người nổi giận gầm lên một tiếng, Quách Chương thân thể cũng là giống như là chơi diều đồng dạng bay ra ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì cân nhắc thời gian, to lớn đau đớn để hai mắt của hắn đều là lồi ra.

Năm mươi mét!

Bốn mươi mét!

Ba mươi mét!

Hai mươi mét!

Mặc dù Quách Chương bị đánh bay, nhưng là Quách Nham cũng là thành công dẫn trước một bước , khoảng cách kia Thụ Yêu cũng là càng ngày càng gần, thần sắc của hắn vô cùng hưng phấn, phảng phất đã là thấy được thắng lợi tại hướng hắn vẫy gọi.

"Ngươi suy nghĩ nhiều!"

Ngay tại lúc giờ phút này, Quách Nham bỗng nhiên cũng là nghe được một tiếng nhẹ nhàng thanh âm truyền đến, sau đó, Quách Nham bỗng nhiên chính là cảm giác thân thể của mình đột nhiên trầm xuống.

Nói chuyện không phải người khác, chính là Lâm Hàn, giờ phút này, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính bố trí một cái trận pháp, đây là một cái giảm tốc trận pháp, nhìn thấy lúc này cũng là tốc độ chậm lại Quách Nham, Lâm Hàn lúc này cũng là cười một tiếng.

"Bạch!"

Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính đã vận hành lên Cửu Thiên Du Long Bộ, mặc dù chỉ là vừa mới học được, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn tốc độ không thể nghi ngờ cũng là nhanh nhất, siêu việt cơ hồ tất cả mọi người, vượt lên trước một bước về sau, Lâm Hàn lúc này chính là tế ra Địa Long kiếm, sau đó đối kia Thụ Yêu thân thể chính là một kiếm đâm ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Quách Nham giờ phút này vẫn là ở vào rung động không hiểu trạng thái, một mặt mờ mịt, không biết giờ khắc này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Cái này Thụ Yêu nội đan, ta Lâm Hàn muốn!" Một đạo thanh lãnh quát nhẹ thanh âm, tại lúc này cũng là đột nhiên vang vọng như vậy chân trời ở giữa, hồi âm thật lâu không tiêu tan.

"Oanh!"

Giờ khắc này, kia Thụ Yêu thân thể lúc này cũng là vỡ ra, Lâm Hàn một kiếm này, cũng là trực tiếp tính sử dụng ra thủy hỏa linh lực đạo ý, Thủy Hỏa cực sát trực tiếp tính cũng là kèm theo tại Địa Long kiếm phía trên, lúc này kia Thụ Yêu thân thể chính là giống như là bị tạc đạn nổ đồng dạng nổ tung.

Thụ Yêu chết!

Thấy cảnh này, hậu phương liều mạng người đều là ngây ngẩn cả người, đại não tựa hồ có chút chập mạch, tựa hồ là không biết Lâm Hàn đến cùng là từ đâu xuất hiện .

Lâm Hàn trực tiếp tính cũng là thần thức khẽ động, lập tức chính là tìm được cái này Thụ Yêu nội đan, nháy mắt, Lâm Hàn chính là một thanh theo Thụ Yêu trong thân thể đem nội đan cho móc ra, sau đó cũng là mới là để vào đến mình Hắc Bia thế giới bên trong.

Tới tay!

"Hiện tại, ta liền muốn bảo vệ tốt nội đan, ra ngoài!" Lâm Hàn trong lòng cũng là âm thầm đắc chí.

"Móa nó, ngăn lại hắn!"

"Ngăn lại hắn, đừng để hắn chạy!"

Quách Nham lúc này cũng là theo ngây người bên trong tỉnh đi qua, lúc này cũng là gầm lên giận dữ, trong thanh âm cũng có thể nghe ra hiện tại hắn cũng là lên cơn giận dữ, lúc đầu mắt thấy trong lúc này đan chính là muốn tới tay, nhưng là không nghĩ tới lại là bị người âm thầm thọc một đao, cái này khiến Quách Nham trái tim đều là sắp bạo tạc.

! !