Nhưng là cũng là chính là tại thời khắc này, Du Minh Cự lại là đột nhiên động, thân hình của hắn như điện, xem ra tựa hồ cũng là tu luyện thân pháp gì võ kỹ, đối Lâm Hàn thuận tiện là phát động cuồng mãnh thế công, cơ hồ chiêu chiêu đều là sát chiêu.

Nhưng mà, để đám người một lần nữa mở rộng tầm mắt là, đối mặt cái này Du Minh Cự như thế cuồng bạo công kích, Lâm Hàn lại là vẫn là không trốn không né, đối Du Minh Cự chính là vọt tới, trong tay nắm đấm cùng Du Minh Cự nắm đấm chính là oanh kích tới.

Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là thi triển ra thổ chi đạo ý, vì lẽ đó giờ khắc này, Lâm Hàn lực phòng ngự cũng là tăng lên không ít, đồng thời ở giữa, thủy chi đạo ý cùng hỏa chi đạo ý cũng là phát huy ra.

Lâm Hàn lĩnh ngộ ba loại Ngũ Hành đạo ý, trong đó thủy hỏa đạo ý là lĩnh ngộ được hai thành, thổ chi đạo ý thì là một thành, nhưng là vẻn vẹn như thế, đại đạo lực lượng tại lúc này cũng là một lần nữa biểu hiện ra hắn chỗ cường đại, mặc dù đều là không có tu luyện tới cao thâm cảnh giới, nhưng là ba loại đại đạo đạo ý liên hợp lại, lực chiến đấu của hắn vẫn là không thể khinh thường .

Nhưng là đồng dạng, Lâm Hàn tiêu hao cũng là có chút to lớn, nhưng là Lâm Hàn cũng là không có bất kỳ cái gì lo lắng, bởi vì Lâm Hàn có Địa Nguyên linh lộ tồn tại, cơ hồ cũng là có thể tại chớp mắt thời điểm khôi phục Lâm Hàn linh lực, đây cũng là Địa Nguyên linh lộ chỗ tốt.

Nếu là trực tiếp phục dụng địa nguyên lộ, như vậy tuyệt đối là làm không được chớp mắt khôi phục linh lực, đây cũng là luyện đan sư ưu thế.

"Oanh!"

"Oanh!"

"Oanh! !"

Hai người nắm đấm giao tiếp, một nháy mắt chính là giao chiến mấy hiệp, lập tức một cỗ tựa như là như phong bạo chiến đấu dư ba cũng là không ngừng hướng về chung quanh khuếch tán, trên mặt đất bùn đất cũng là bị đều nhấc lên.

Chung quanh cũng là từng đạo dư ba trực tiếp tính tạo thành từng đạo gió lốc, nhìn từ đằng xa đi, Lâm Hàn cùng Du Minh Cự giao chiến địa phương giống như là phong bạo chi địa, không gian chung quanh đều là không ngừng mà có gợn sóng hiển hiện.

"Cái này thật bất khả tư nghị, kia tiểu tử vậy mà là có thể cùng Du Minh Cự bất phân thắng bại!"

Thấy cảnh này, vô luận là người vây xem, lại hoặc là kim cô thôn hoang vắng người, đều là rung động trong lòng, cái này lúc trước lòng của mọi người bên trong vô luận như thế nào đều là không có nghĩ tới sự tình, nhưng là đồng dạng, trong lòng cũng của hắn là đối với Lâm Hàn thực lực khẳng định, có thể giống như Du Minh Cự đánh hòa nhau, người ở chỗ này bên trong, chỉ sợ cũng là tìm không ra mấy người .

"Hảo tiểu tử, vậy mà là có được như thế chiến lực, ta Du Minh Cự còn thật sự là nhìn lầm một lần, bất quá, liền xem như như thế, ngươi cũng đánh không lại ta, ta nhìn ngươi có thể kiên trì đến nơi nào thời điểm!"

Du Minh Cự ánh mắt bên trong cũng là có khó mà che giấu vẻ chấn động, bất quá sau đó, hắn muốn giết Lâm Hàn tâm thuận tiện là càng thêm nồng đậm .

"Ha ha, biết mình nhìn lầm, ngươi đây cũng không phải là nhìn nhầm, mà là... Mắt bị mù!" Lâm Hàn nghe được Du Minh Cự lời nói, lập tức cũng là cười ha ha, sau đó cũng là khinh bỉ nói.

Lâm Hàn đây không phải phách lối, mà là Lâm Hàn muốn kích thích Du Minh Cự, để tâm tình của hắn trở nên không ổn định, dạng này, Lâm Hàn mới là có thể tại thời điểm mấu chốt bắt lấy Du Minh Cự nhược điểm, sau đó một kích thành công!

Tại cùng Du Minh Cự thời điểm chiến đấu, Lâm Hàn cảm giác mình ba loại Ngũ Hành đạo ý lĩnh ngộ cũng là lên cao mười phần được nhanh, tựu liền Lôi Đình chiến thể đều là không ngừng tại tăng cường bên trong, quả nhiên, cùng cường giả giao thủ, chính là gia tăng thực lực bản thân biện pháp tốt.

Đặc biệt là Lôi Đình chiến thể, lần chiến đấu này, có lẽ cũng là thật là ấn chứng Lôi Đình chiến thể cái này một cái 'Chiến' chữ, Lâm Hàn cảm giác nhục thân của mình lực lượng cũng là càng chiến càng mạnh, một chiêu một thức ở giữa uy lực cũng là tại vô hình ở giữa trở nên càng thêm cường hãn .

Giờ phút này, Lâm Hàn nhục thân ưu thế cũng là thể hiện ra , mặc dù huyền Huyết chi lực đối với Lâm Hàn nhục thân đã là không có quá lớn tăng phúc tác dụng, nhưng là tại Lôi Đình chiến thể cuồng bạo lôi đình tràn ngập phía dưới, Lâm Hàn nhục thân bên trong huyền Huyết chi lực cơ hồ cũng là hoàn toàn chính là ở vào sôi trào trạng thái .

Mà lại, tại cái này một loại Lôi Đình chiến thể lôi đình chi lực tràn ngập phía dưới, Lâm Hàn cảm giác mình phảng phất lại là lĩnh ngộ được một chút, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là đại hỉ không lấy, nếu như Lâm Hàn không có đoán sai, cái này một loại sờ không được cảm giác, chính là lôi chi đạo ý!

Hiện tại, Lâm Hàn đã là lĩnh ngộ bốn loại đại đạo đạo ý, như vậy số lượng, tuyệt đối là nghịch thiên tồn tại, nhưng là chính Lâm Hàn đều là không nghĩ tới, tại cái này như vậy chiến đấu phía dưới, Lâm Hàn vậy mà là đối với lôi chi đạo ý có một tia cảm ngộ.

"Lôi chi đạo ý!" Lâm Hàn trong lòng cuồng hỉ không thôi, nếu là có thể lĩnh ngộ lôi chi đạo ý, một lần kia cái này Yêu Thú Hoang Nguyên, Lâm Hàn cũng thật sự chính là đến đúng, đây đối với Lâm Hàn ngày sau con đường tu luyện phía trên, chỉ sợ cũng là chính là sẽ đưa đến không cách nào tính ra tác dụng.

"Bành —— "

"Bành —— "

Lâm Hàn chiến lực tăng vọt, vì lẽ đó giờ phút này, Lâm Hàn cùng Du Minh Cự chiến đấu cũng là thời gian dần qua từ ngang tay từ từ chuyển thành thượng phong, Lâm Hàn nắm đấm cũng là tựa như là Lưu Tinh Chùy đồng dạng không ngừng mà nện ở Du Minh Cự trên thân thể, để Du Minh Cự sắc mặt cũng là trực tiếp biến thành đen .

Nhưng là tiếp nhận Lâm Hàn nắm đấm đau đớn, Du Minh Cự cũng là muốn cưỡng ép nhịn xuống, hắn không thể biểu hiện ra một chút không địch nổi thần sắc, một trận chiến này nếu như là hắn thua, như vậy hắn Du Minh Cự con đường tu luyện phía trên, cũng là tuyệt đối là chính là sẽ lưu lại một cái ô điểm nhơ thật to.

Nhưng là, theo giao thủ số lần càng ngày càng nhiều, Du Minh Cự không địch nổi trạng thái đã là không cần biểu hiện, cứ việc Du Minh Cự cực lực che giấu, nhưng là Du Minh Cự dù sao cũng là một người, vì lẽ đó hắn sức thừa nhận dù sao cũng là có hạn , giờ phút này, nắm đấm của hắn đều là đã là máu tươi bắn thẳng đến, thịt đều là lật ra ra.

Rốt cục, tại một đoạn thời khắc, Du Minh Cự rốt cục nhịn không được, hắn biết, tại như thế không quan tâm buổi chiều, mình tay chỉ sợ cũng là trực tiếp tính sẽ bị Lâm Hàn cho đánh thành móng heo .

"Ngừng! Ta có lời muốn nói!" Du Minh Cự rống to một tiếng, đột nhiên nói.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Nhìn xem cái này một màn trước mắt, tất cả mọi người là miệng há to, trong ánh mắt cũng là đó có thể thấy được trong lòng bọn họ cảm xúc, chấn kinh! Không cách nào che giấu chấn kinh!

Nhìn xem Du Minh Cự máu thịt be bét bàn tay, thậm chí tựu liền trên thân thể cũng có thể nhìn thấy vết máu tồn tại, lần này tình trạng, cũng là đám người nằm mơ đều là vì chưa từng ngờ tới sự tình.

Mà mấu chốt nhất, nhất làm cho đám người cảm thấy kinh ngạc chính là, cùng Du Minh Cự thình lình khác biệt chính là, Lâm Hàn trên thân thể, vậy mà là một chút tổn thương đều là không có, càng là đừng đề cập cái gì vết máu , nắm đấm cũng là hoàn hảo không chút tổn hại, giống như là căn bản không có chiến đấu đồng dạng.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Lâm Hàn mỉm cười nhìn Du Minh Cự, nửa đùa nửa thật nói.

"Liệt Phong vương quyền!"

Đột nhiên, Du Minh Cự chính là động, bỗng nhiên xuất thủ, lập tức, hùng hồn linh lực cũng là giống như là giống như thủy triều từ hắn bên trong thân thể phun trào ra, sau đó, một đạo linh lực cực lớn đại quyền, thuận tiện là ngưng tụ ra.

"Cái này ——" nhìn thấy Du Minh Cự thừa dịp Lâm Hàn không chú ý đột nhiên xuất thủ, người ở chỗ này đều là ngạc nhiên vô cùng, bất quá sau đó, ánh mắt của bọn hắn bên trong chính là bị vẻ khinh bỉ cho tràn đầy, giống Du Minh Cự cái này một loại người là nhất làm cho người xem thường.

"Ha ha, đánh lén?" Nhìn thấy Du Minh Cự bàn về một đạo to lớn thương thiên đại quyền đối với mình oanh sát đi qua, Lâm Hàn lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, kỳ thật trước đó, Lâm Hàn chính là từng có dự đoán.

"Thủy Hỏa cực sát!"

Giờ phút này, Lâm Hàn cũng là không do dự , lập tức, thủy hỏa linh lực trong nháy mắt thi triển mà ra, lập tức, không khí chung quanh cũng là không ngừng bạo tạc, lập tức, chung quanh từng đạo khủng bố gợn sóng cũng là không ngừng khuếch tán, cực kì khủng bố.

! !