Lúc này, Lâm Hàn chính là biến sắc, bởi vì hắn tại cái này bão cát bên trong đã là cảm nhận được một tia sinh linh khí tức, nói cách khác, đạo này bão cát cũng không phải là cái gì hạt cát, mà là có một loại nào đó sinh vật tồn tại .

Lâm Hàn lúc này chính là trong lòng nhảy một cái, cơ hồ không có chút do dự nào, Địa Long kiếm đối vậy cái này bão cát chính là một kiếm chém ra.

Oanh ——

Chỉ nghe thấy một đạo tiếng nổ vang lên, Lâm Hàn chính là cảm giác thân thể của mình rơi xuống đất phía trên, sau đó Lâm Hàn cũng là vội vàng vừa quay đầu lại, lập tức Lâm Hàn chính là thấy được một cái kia bão cát thật nhanh cũng là trốn.

"Đây là vật gì?" Lâm Hàn không khỏi cảm thấy có chút tim đập nhanh hơn, Lâm Hàn mặc dù là không biết đây rốt cuộc là cái gì, nhưng là Lâm Hàn biết, đây tuyệt đối không phải cái gì bão cát.

Một cái bão cát làm sao lại như thế có linh trí? Vừa rồi, Lâm Hàn một kiếm đánh ra, cái này bão cát rất hiển nhiên cũng là biết Lâm Hàn không phải cái gì tốt gây tồn tại, cho nên mới là trốn.

Thế nhưng là, cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên ở giữa cũng là cảm nhận được từng cổ yêu khí một, đây là yêu thú khí tức, Lâm Hàn lúc này cũng là nắm mình lên trong tay Địa Long kiếm, lập tức vừa quay đầu, lúc này, Lâm Hàn chính là nhìn thấy cái này từng cái màu vàng yêu thú.

Lâm Hàn căn bản chính là không biết yêu thú này đến cùng là cái gì, nhưng là Lâm Hàn nhìn thấy phía sau mình lít nha lít nhít màu vàng yêu thú về sau, Lâm Hàn lúc này cũng là ngây ngẩn cả người, cái này một chút yêu thú trong sa mạc tốc độ di chuyển rất nhanh, giống như là báo săn.

Lâm Hàn lập tức cũng là cảm giác hô hấp của mình gia tốc, nhiều như vậy yêu thú, đây là muốn đem mình ăn sống tiết tấu a!

Sau đó, Lâm Hàn lập tức cũng là không có chút do dự nào, đưa tay chính là từng đạo linh trận lá cờ, Lâm Hàn lúc này chính là bố trí một cái ngăn cản trận pháp, trận pháp ngưng tụ nhanh chóng, nhìn thấy trận pháp ngưng tụ hoàn tất về sau, Lâm Hàn cũng là lập tức chính là đem trận pháp cho vứt xuống trên mặt đất.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là không có chút do dự nào, tranh thủ thời gian cũng là nhanh như chớp chính là chạy, nhưng là cũng là ngay một khắc này, Lâm Hàn cảm giác mình bố trí ngăn cản trận pháp cũng là truyền đến 'Oanh' một tiếng, sau đó, Lâm Hàn cảm giác mình linh trận lá cờ đã là toàn bộ vỡ ra .

Lâm Hàn lúc này chính là biết, mình, bố trí trận pháp đã là bị kia một chút yêu thú phá hủy , Lâm Hàn cơ hồ nghĩ đều là không muốn, lập tức chính là chui vào đến Hắc Bia thế giới bên trong, yêu thú này quá mức kinh khủng, mà lại tốc độ của bọn hắn cũng là nhanh lạ thường, Lâm Hàn căn bản chính là chạy không thoát .

Sự thật cũng là vừa lúc là nghiệm chứng Lâm Hàn ý nghĩ, ngay tại Lâm Hàn tiến vào Hắc Bia thế giới trong nháy mắt đó, Lâm Hàn chính là cảm giác mình trong sa mạc lưu lại Hắc Sắc Thạch Bia đã là bị yêu thú cho dẫm lên .

Lâm Hàn lập tức cũng là thầm nghĩ trong lòng một câu nguy hiểm thật, may mắn Lâm Hàn phản ứng kịp thời, không phải giờ khắc này, Lâm Hàn chỉ sợ sớm đã là bị cái này một chút yêu thú cho ăn sống .

Lâm Hàn đem thần thức tán phát ra ngoài, cái này một chút yêu thú tại phát hiện Lâm Hàn quỷ dị mất tích về sau, cũng là cũng không có đặc địa tìm kiếm, mà là rất nhanh liền là chạy, nhìn thấy cái này một chút yêu thú rốt cục đi , Lâm Hàn đợi tại Hắc Bia thế giới bên trong cũng là đợi một phút mới là ra.

Lâm Hàn ra về sau, nhìn chung quanh, lập tức cũng là không do dự chính là nhanh đi , nơi này yêu thú ẩn hiện, Lâm Hàn nhất định phải là nhanh đi ra cái này một chỗ.

Không sai biệt lắm một giờ sau, Lâm Hàn lại là thấy được người cái bóng, Lâm Hàn phát hiện không ít người dấu chân.

Trong sa mạc dấu chân là rất dễ dàng biến mất , mà bây giờ cái này một chút dấu chân vẫn tồn tại, đây cũng là có thể nói rõ, dấu chân này chủ nhân cũng không có đi xa, Lâm Hàn lúc này chính là thuận cái này một chút dấu chân đi tới.

Rất nhanh, Lâm Hàn liền thấy một mảng lớn giống như là lều vải đồng dạng kiến trúc, mà lại, Lâm Hàn tại cái này một vùng cũng là phát hiện không ít thực vật xanh, rất hiển nhiên, nơi này xác định vững chắc cũng là sa mạc ốc đảo .

Lâm Hàn lúc này chính là đi tới, Lâm Hàn cần nghỉ ngơi một chút, đi vào cái này một mảnh lều vải địa, Lâm Hàn lúc này chính là phát hiện nơi này vậy mà là có binh sĩ, lập tức, Lâm Hàn trong óc chính là nổi lên ba chữ to —— dân bản địa!

Gia Cát Phong Vân nói qua, dân bản địa thập phần cổ quái, Lâm Hàn không nghĩ tới vận khí của mình tốt như vậy, nhanh như vậy chính là gặp dân bản địa, Lâm Hàn biết, mình gặp phải, chẳng qua là một nhóm nhỏ mà thôi.

Lâm Hàn sau đó cũng là quyết định đi xem một cái, hiểu rõ một chút tình huống, cái này một cái trong sa mạc vô biên vô hạn, Lâm Hàn không biết mình đến cùng là lúc nào có thể đi ra ngoài, hiện tại gặp cái này một cái dân bản địa đất cắm trại, Lâm Hàn nhất định phải là nếu là đi xem một cái, nếu như có thể đạt được một phần cái này sa mạc địa đồ liền tốt.

Lâm Hàn lúc này chính là sửa sang lại một chút y phục của mình ăn mặc, lúc này chính là hướng về cách mình gần nhất một cái lều vải đi tới, cái này một chút lều vải vô cùng lớn, Lâm Hàn biết cái này một chút lều vải, chính là cái này một chút dân bản địa chỗ ở.

"Xin hỏi ta có thể vào sao?" Lâm Hàn đối lều vải bên cạnh binh sĩ hỏi, bởi vì Lâm Hàn ở bên ngoài ngửi thấy mười phần hương hương vị, để Lâm Hàn cũng là cảm thấy thần thanh khí sảng, Lâm Hàn cũng là muốn vào xem xem xét, nhưng là vừa nhìn thấy bên cạnh có người trấn thủ, Lâm Hàn đương nhiên cũng là muốn lễ phép một chút.

Nghe vậy, hai vị này binh sĩ cũng là nhìn thoáng qua Lâm Hàn, sau đó vậy mà là lạnh như băng nói một câu: "Có thể đi vào "

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là sững sờ, hiển nhiên Lâm Hàn cũng là không nghĩ tới nơi này vậy mà là như thế này chính là có thể đi vào, xem ra cái này cái gọi là dân bản địa, cũng là cũng không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

Lâm Hàn lúc này chính là tiến vào, sau khi đi vào, Lâm Hàn mới là phát hiện, cái này một cái lều vải vô cùng lớn, bên trong có rất nhiều đồ vật, tại trên cùng ngồi chính là một người nam tử, bên cạnh, cũng là hai thiếu nữ.

Mà ở bên cạnh, thì là hai người thiếu niên, hai cái này thiếu niên là bị treo lên , Lâm Hàn nhìn ra được, trên người hắn có rất nhiều vết thương, quần áo đều là lộ ra màu huyết hồng, hiển nhiên cũng là bị đánh.

Hai cái này thiếu niên tu vi đều là Huyền Vũ bát trọng, nhưng là giờ phút này, thân thể bọn họ phía trên khí tức đều là mười phần suy yếu, mà tại hai tên thiếu niên này bên cạnh, Lâm Hàn cũng là thấy được hai tên cầm roi da binh sĩ đứng ở bên cạnh, rất hiển nhiên, hai cái này trên người thiếu niên tổn thương, đều là hai cái này binh sĩ đánh ra tới.

Lâm Hàn sau đó cũng là thấy được kia làm cho mình thần thanh khí sảng đồ vật, vậy mà là một bình đang bị hỏa diễm đốt trà, Lâm Hàn không biết đây là cái gì trà, nhưng là Lâm Hàn biết, trà này nhất định là không đơn giản.

"Báo cáo nam tôn, có người tự tiện xông vào lễ đường!" Nhưng là cũng là ngay tại Lâm Hàn âm thầm quan sát đến xung quanh tình huống thời điểm, Lâm Hàn cũng là đột nhiên ở giữa chính là nghe được sau lưng truyền đến thủ vệ kia tại phía ngoài lều binh sĩ thanh âm.

Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là triệt để ngây ngẩn cả người, cái gì gọi là tự tiện xông vào lễ đường? Không biết ngươi nói có thể đi vào sao?

Lâm Hàn đã lớn như vậy, chính là cho tới bây giờ đều là chưa từng nhìn thấy như thế mặt dày vô sỉ người!

"Đem hắn bắt lại cho ta, treo lên!" Kia ngồi ở phía trên nam tử nghe được hai vị lời của binh lính, sau đó lập tức cũng là trợn mắt trừng trừng, Lâm Hàn không biết vì cái gì cái này một cái bị binh sĩ xưng là nam tôn người tức giận như vậy.

Hiện tại Lâm Hàn rốt cục cũng là nghĩ đến Gia Cát Phong Vân nói dân bản địa tính tình cổ quái sự tình, cái này tỳ khí thật là rất cổ quái, mình không có tìm hắn không chọc giận hắn lại chính là một mặt mình một mặt thiếu tiền hắn dáng vẻ.

Mà giờ khắc này, nghe được cái kia nam tôn lời nói, đứng sau lưng Lâm Hàn hai tên binh sĩ cũng là trực tiếp tính đối với Lâm Hàn cầm nã đi qua.

! !