Hắn truy kích bí pháp thế nhưng là cho tới bây giờ đều là không có thất bại mất đi hiệu lực qua, thế nhưng là bí pháp của hắn biểu hiện, người ngay ở chỗ này, nhưng là vì cái gì vậy mà là không có người?

"Chẳng lẽ là trong sông?" Mục ruộng hạ sau đó cũng là nhìn về phía Lâm Hàn tiến vào kia một dòng sông nhỏ.

Sau đó, mục ruộng hạ cũng là vẻn vẹn chỉ là do dự một hồi, thuận tiện là nhảy vào đến tiểu Hà bên trong, nhưng là sau đó, mục ruộng hạ chính là phát hiện, mình truy tung bí pháp trong nước đã là trở nên kém rất nhiều, nhưng là mục ruộng hạ cũng là không hề từ bỏ cái gì, mà là tiếp tục truy kích.

Trên bờ, kia hoàng ban thưởng thấy thế, lập tức cũng là đi theo mục ruộng hạ nhảy vào đến tiểu Hà bên trong, hắn cũng là sợ mục ruộng hạ truy kích đến Lâm Hàn về sau, đạt được địa nguyên lộ sau đó chạy trốn, vì lẽ đó giờ phút này, hắn mục đích, chính là thật chặt đi theo mục ruộng hạ.

Nhưng mà, để bọn hắn hai cái đều là không có nghĩ tới là, Lâm Hàn lại là ngay tại an an tâm tâm luyện chế Địa Nguyên linh lộ.

Địa Nguyên linh lộ là thuộc về cấp bốn linh lộ, linh lộ cùng linh đan là không sai biệt lắm, chỉ bất quá bởi vì linh dược tính đặc thù, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là chỉ có thể luyện chế thành linh lộ, còn nếu là cưỡng ép thành đan, dạng như vậy, liền xem như luyện chế được đan dược, dược hiệu cũng là không bằng Địa Nguyên linh lộ tốt, cưỡng chế tính đồ vật, tuyệt đối cũng là dược hiệu yếu bớt rất nhiều .

Nói cái này cấp bốn đan dược, Lâm Hàn sau đó cũng là nghĩ đến huyết đan, hiện tại, Lâm Hàn thành công đột phá đến Địa Võ cảnh, mặc dù nhục thân cũng không có đột phá đến Địa Võ cảnh, nhưng là Lâm Hàn cảm thấy, mình thực sự là không được lời nói, luyện chế hai viên độc đan chính là có thể .

Mặc dù nuốt độc đan, Lâm Hàn sẽ tiếp nhận rất lớn đau đớn, nhưng là nhục thân tu vi cũng là nhất định phải đuổi theo linh lực tu vi, không phải, Lâm Hàn nhục thân ưu thế cũng là sẽ trở nên rất nhỏ, vì lẽ đó đây cũng là chuyện không có cách nào.

Mà luyện chế huyết đan linh dược lại là cùng Huyền Huyết đan, phàm huyết đan khác biệt, luyện chế Huyền Huyết đan cùng phàm huyết đan cần chính là ba loại linh dược, nhưng là luyện chế huyết đan lại là vẻn vẹn chỉ cần một loại linh dược, đó chính là sen trái cây, sen trái cây thuộc về cấp bốn linh dược.

Nhưng là đồng dạng địa, sen trái cây cũng là cấp bốn linh dược bên trong mười phần trân quý chủng loại, cùng Băng Nhãn quả cũng là không sai biệt lắm một cái cấp bậc, nếu không phải Lâm Hàn cơ duyên xảo hợp, Lâm Hàn thật đúng là không đến Băng Nhãn quả , mà đất này sen trái cây cùng Băng Nhãn quả vậy mà là một cái cấp bậc linh dược, đây cũng là đủ để chứng minh sen trái cây đến cùng là cỡ nào khó được.

Lâm Hàn luyện chế ra rất hơn bình Địa Nguyên linh lộ, không sai biệt lắm cũng là dùng thời gian hai, ba tiếng, luyện chế ra đầy đủ Địa Nguyên linh lộ về sau, Lâm Hàn lúc này cũng là đem thần thức tán phát ra ngoài.

Lập tức, Lâm Hàn chính là nhìn thấy mình bây giờ đã là đi tới dòng sông hạ du, mà kia hoàng ban thưởng cùng mục ruộng hạ thì là hai cái cái bóng đều là không nhìn thấy.

Lâm Hàn thấy thế, lập tức cũng là không do dự nữa, khống chế Hắc Bia thế giới thuận tiện là đến bên bờ, sau đó, Lâm Hàn cũng là lập tức theo Hắc Bia thế giới bên trong chui ra.

Lâm Hàn nhìn chung quanh, sau đó cũng là tùy tiện tìm một cái phương hướng, thuận tiện là đi tới.

Vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là nghe được một đạo yêu thú tiếng rống, Lâm Hàn lúc này cũng là không sợ, nháy mắt chính là vọt tới, tam hạ lưỡng hạ chính là cho giải quyết.

Lâm Hàn tại cái này Yêu Thú Hoang Nguyên cũng là chờ đợi ba ngày thời gian, ba ngày này thời gian bên trong, Lâm Hàn cũng là chém giết rất nhiều yêu thú, yêu thú nội đan số lượng đã là đem Lâm Hàn một viên trữ vật giới chỉ đều là chất đầy đống.

Mà lại, quan trọng nhất là, Lâm Hàn Sát Lục Kiếm Ý cũng là đạt đến năm thành kiếm ý tình trạng, đã là xem như nửa thành kiếm ý, mà lại Lôi Đình chiến thể cũng là thành công đạt đến ba lôi chiến thể tình trạng, Lâm Hàn nhục thân cũng là thành công đột phá, đạt đến Huyền Vũ bát trọng tình trạng.

Có thể nói, ba ngày này thời gian, Lâm Hàn thực lực cũng là phóng đại, tựu liền thủy chi đạo ý, hỏa chi đạo ý, đều là thành công đạt đến hai thành đạo ý tình trạng, mà về phần thổ chi đạo ý, thì là cũng là đạt đến một thành đạo ý tình trạng.

Đương nhiên, ba ngày này thời gian, Lâm Hàn cũng là gặp không ít nguy hiểm, dù sao cái này Yêu Thú Hoang Nguyên hoàn toàn chính xác cũng là như là kia Thánh Điện sứ giả nói đồng dạng, mặc dù linh dược nhiều, nhưng là nguy hiểm đồng dạng cũng là không thể coi thường .

Lâm Hàn thụ không ít tổn thương, nhưng là bởi vì Địa Nguyên linh lộ nguyên nhân, cũng là có thể rất nhanh cho khôi phục lại, nếu như là gặp được không thể chống cự thời điểm nguy hiểm, Lâm Hàn thuận tiện là trốn đến Hắc Bia thế giới bên trong, đợi đến yêu thú đi về sau trở ra.

Nhưng là lại một lần, Lâm Hàn tiến vào Hắc Bia thế giới bên trong về sau, Lâm Hàn đối mặt chính là một con màu đen lớn man ngưu, nhìn thấy Lâm Hàn tiến vào Hắc Bia thế giới, vậy mà là đem Hắc Bia thế giới toàn bộ đều là nuốt xuống dưới.

Lúc này Lâm Hàn cũng là cảm thấy có chút có chút bất đắc dĩ, cuối cùng, Lâm Hàn cũng là vận dụng Địa Nham tâm hỏa, hỏa diễm trực tiếp cũng là đem kia lớn man ngưu dạ dày đều là cho đốt thủng, Lâm Hàn mới là theo kia lớn man ngưu trong thân thể ra .

Một ngày này, Lâm Hàn cũng là cảm thấy mình không sai biệt lắm, nhiều như vậy yêu thú nội đan, hẳn là có thể giá trị không ít điểm tích lũy , vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là chuẩn bị quay trở về, Lâm Hàn cũng không phải là trở lại Đại Nguyên Thánh điện bên trong đi, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị đi xem một chút kia trong sa mạc tu luyện động phủ.

Lâm Hàn hiện tại Địa Võ cảnh thực lực đã hoàn toàn củng cố, tựu liền thể nội Tinh Thần lực lượng đều là đã là đốt sáng lên hai phần năm , vì lẽ đó, Lâm Hàn hiện tại cũng là quyết định mình là thời điểm đi kia trong sa mạc tu luyện động phủ nơi đó đi nhìn một chút.

"Ha ha, tiểu tử, thật sự là vận khí tốt a" vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là nghe được một tiếng vô cùng quen thuộc thanh âm truyền vào lỗ tai của mình.

Lâm Hàn lập tức thuận tiện là thân thể cứng đờ, nháy mắt quay đầu, cái này xem xét không sao, Lâm Hàn nháy mắt chính là ngây ngẩn cả người, cái này người nói chuyện không phải người khác, chính là kia Binh ca, bên cạnh hắn, chính là gọi là làm tiểu bốn người.

Lâm Hàn lúc này cũng là có chút bất đắc dĩ, như thế lớn Yêu Thú Hoang Nguyên, chính mình cũng là có thể đụng phải một người này, cái này thật đúng là vận khí tốt bạo rạp .

Mà cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn cũng là đang nghĩ ngợi làm sao thoát thân, lại là nghe được kia Binh ca nói ra: "Ngươi cái này một người trẻ tuổi cũng là thật sự là, ta dáng dấp đẹp trai, ngươi cũng không cần mình xấu hổ nha, đến xem ta, đừng không có ý tứ."

Lâm Hàn nghe vậy, cả người đều là trong nháy mắt như bị sét đánh, giờ phút này, Lâm Hàn sững sờ nhìn xem kia Binh ca, trên gương mặt tràn đầy kinh ngạc thần sắc, ta xấu hổ?

Có lầm hay không!

Lâm Hàn nháy mắt cảm giác cả người của mình đều là không xong, nhìn thấy kia Binh ca mặt mũi tràn đầy sẹo mụn cùng đậu tử gương mặt, Lâm Hàn quả thực chính là không muốn nói cái gì , mặt như vậy, nói thật, Lâm Hàn cũng là thật bội phục người này mặt đến cùng là thế nào mọc ra .

Vậy mà là có thể xấu đến loại tình trạng này!

Xấu vậy thì thôi, ngươi còn nói mình đẹp trai?

Đẹp trai cái cọng lông a đẹp trai!

Lâm Hàn thật sự là có một loại một cục gạch đem kia Binh ca cho chụp chết xúc động, nhưng là cái này Binh ca thực lực quá mạnh, Lâm Hàn lúc này cũng là chỉ có thể chịu đựng, chính là đột nhiên sinh lòng một kế, đối cái này Binh ca bên cạnh Tiểu Tứ nói ra: "Cái này một tiểu đệ là chuyện gì xảy ra, vậy mà nói là Binh ca không có ngươi đẹp trai?"

Lâm Hàn trên gương mặt biểu lộ cũng là tràn đầy khiển trách thần sắc.

Tiểu Tứ nghe vậy, lập tức cũng là ngây dại, hắn nhìn xem Lâm Hàn, trong lòng cũng là vạn phần ủy khuất, hắn lúc nào nói qua loại lời này , không đúng, mà là hắn từ đầu đến cuối, một câu đều là không có sau đó có được hay không!

! !