"Cái này thực sự không phải một tin tức tốt." Lâm Hàn ánh mắt bên trong cũng là lóe lên vài tia quang mang, vô luận là công kích linh hồn vẫn là trực tiếp ký sinh nhục thân, đây đều là trực tiếp trí mạng trán mấu chốt.

"Cám ơn ngươi, Lâm Hàn." Cái này một cái thời điểm, Quách Chương mới là ý thức được chuyện nghiêm trọng, lúc này cũng là đối Lâm Hàn nói lời cảm tạ nói, thần sắc vô cùng cảm kích, hắn biết nếu như không phải Lâm Hàn, hắn hiện tại hoặc là chính là ngớ ngẩn, hoặc là chính là sẽ bị âm hồn sinh sinh đem trong thân thể linh lực cùng huyết nhục tinh hoa cho ăn sạch sẽ, sau đó tử vong.

"Không cần." Lâm Hàn khoát tay áo, sau đó cũng là hướng phía phía trước lần nữa đi tới, cái này một chỗ mặt đất cũng là gập ghềnh, thậm chí cũng là có không ít đống đất lớn, đây đối với không có tầm mắt Lâm Hàn đến nói cũng là trở ngại lớn nhất .

Trần Mặc cùng Quách gia hai huynh đệ thấy thế, lúc này cũng là nhanh giống như sau lưng Lâm Hàn.

Trên đường đi, Lâm Hàn tiến lên tốc độ mười phần chậm, trong lúc đó tao ngộ không ít âm hồn công kích, bất quá đều là bị Lâm Hàn giải quyết, bởi vì Lâm Hàn thần thức tựa như là đối với cái này một chút âm hồn mười phần mẫn cảm, Lâm Hàn cơ hồ mỗi một lần cũng là có thể nhanh chóng phát hiện.

Mà lại, Lâm Hàn cũng là biết cái này âm hồn không sai biệt lắm đặc điểm, cái này âm hồn tử vong bên trong, đều là sẽ phát ra sắc nhọn vô cùng thanh âm, mà một khi là cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn đều là sẽ nhanh chóng bố trí một cái ngăn cách trận pháp, bởi vì thanh âm cũng là hấp dẫn cái này một chút âm hồn nhân tố chủ yếu một trong.

"A ngao!" Đột nhiên, phía trước cũng là truyền đến một trận quát chói tai.

Lâm Hàn ánh mắt lập tức cũng là lạnh lẽo, trong tay Địa Long kiếm lập tức cũng là tựa như là cuồng long đồng dạng chớp mắt oanh sát tới, sau lưng Lâm Hàn, Trần Mặc ba người cũng là cấp tốc vô cùng phản ứng lại, lúc này nhiều loại công kích cũng là không hẹn mà cùng rơi vào kia một đạo âm hồn trên thân.

"A!" Nhưng mà, để Lâm Hàn ngoài ý muốn chính là, cái này một con âm hồn lại là cũng chưa chết, ngược lại là hú lên quái dị, ngay sau đó, thuận tiện là giống như là uống thuốc, đối Lâm Hàn điên cuồng công kích tới.

Lâm Hàn thần sắc lập tức chính là biến đổi, thân hình cũng là nhanh chóng lui lại, cùng một thời gian, Lôi Đình chiến thể thình lình hiển hiện, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là dùng kia vẻn vẹn chính là một thành đạo ý lôi chi đạo ý tràn ngập tại Địa Long kiếm phía trên, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là một kiếm bổ ra.

"Phốc phốc phốc!"

Lâm Hàn trong lúc nhất thời liên tiếp phê mấy kiếm, kia âm hồn rốt cục cũng là phát ra một tiếng to lớn vô cùng tiếng kêu, sau đó cũng là biến thành sương mù, lập tức, Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên ngưng lại.

Bởi vì Lâm Hàn phát hiện, cái này âm hồn tiếng kêu hoàn toàn chính là tựa như là tại triệu hoán thứ gì, thanh âm hiện ra khuếch tán hình, mà quan trọng nhất là, bởi vì cái này một con âm hồn khó chơi, vì lẽ đó Lâm Hàn trong lúc nhất thời căn bản chính là chưa kịp phản ứng.

"Nhanh chạy!" Lâm Hàn lúc này cũng là thầm nghĩ trong lòng không tốt, sau đó cũng là đối sau lưng Trần Mặc ba người nói, lại sau đó, Lâm Hàn thân hình lập tức cũng là đối phía trước cuồng xông mà đi.

Nhưng mà, để Lâm Hàn khiếp sợ là, mình phản ứng thực sự quá là quá chậm một điểm, bởi vì Lâm Hàn đã là nghe được từng đạo quái khiếu thanh âm, Lâm Hàn cảm giác bên cạnh mình hoàn cảnh đều là trở nên âm hàn lên, tử khí phảng phất cũng là càng thêm nồng nặc một điểm.

"Cái này. . ." Trần Mặc ánh mắt bên trong cũng là tràn đầy vẻ hoảng sợ, hiển nhiên giờ phút này liền xem như đồ đần đều là biết, hiện tại là một cái gì tình huống.

Lâm Hàn có thể trông thấy chung quanh lít nha lít nhít màu đen cái bóng, cái này một chút màu đen cái bóng, đều là âm hồn, Lâm Hàn bốn người, bị âm hồn cho bao vây!

Cơ hồ đếm không hết âm hồn, đem Lâm Hàn bốn người cho đoàn đoàn vây quanh, lập tức, một cỗ cường đại vô song khí tức chính là hiện lên.

Giờ phút này, Quách Chương cùng Quách Nham sắc mặt hai người lập tức cũng là trở nên vô cùng trắng bệch, bọn hắn tự nhiên là biết, nhiều như vậy âm hồn, đó căn bản không phải bọn hắn có thể đối phó được.

"Làm tốt phòng ngự!" Lâm Hàn khẽ quát một tiếng.

Chợt, Lâm Hàn trong tay cũng là không ngừng kết ấn, từng đạo linh trận lá cờ lập tức cũng là bay múa mà ra, Lâm Hàn hiện tại linh trận chi thuật đã là đạt đến cấp bốn Linh Trận Sư tình trạng, vì lẽ đó không biết trận pháp cũng là có thập phần cường đại phòng ngự tính .

"Phòng ngự linh trận, thành!" Lâm Hàn ánh mắt lúc này cũng là hiện lên một tia lệ mang, sau đó, một tòa cự đại vô cùng phòng ngự trận pháp cũng là bị Lâm Hàn ngưng tụ ra.

"Đây là... Cấp bốn trận pháp?" Trần Mặc giờ phút này cũng là sợ ngây người, ánh mắt rung động.

Trước đó Lâm Hàn vì ngăn cách âm hồn tử vong thanh âm, tiện tay bố trí ngăn cách trận pháp, nhưng kia cũng là tiểu trận pháp, Trần Mặc nằm mơ đều là không nghĩ tới, Lâm Hàn vậy mà là có thể bố trí cấp bốn trận pháp.

Quách Chương cùng Quách Nham cũng là cực kỳ chấn động, cấp bốn trận pháp sư, đây tuyệt đối là một chút lão gia hỏa mới là có thể tu thành , hiện tại Lâm Hàn một cái mười bảy tuổi đều là không có tiểu bối vậy mà là tu thành, cái này khiến bọn hắn làm sao không chấn kinh?

"Không cần thất thần, nhanh công kích!" Lâm Hàn nhìn thấy Trần Mặc ba người sững sờ, lập tức trong lòng cũng là sốt ruột, vội vàng cũng là quát.

Dứt lời, Lâm Hàn trong tay trực tiếp tính đã là xuất hiện Địa Long kiếm.

Trần Mặc ba người nghe vậy, lập tức cũng là phản ứng lại, lúc này cũng là lấy ra mình Linh Bảo, bắt đầu công kích kia một chút đối phòng ngự trận pháp điên cuồng xung kích âm hồn.

Âm hồn lúc đầu nếu là không có thần thức lời nói, là rất khó phát hiện , nhưng là bây giờ cái này âm hồn số lượng quả thực chính là nhiều lạ thường, đừng nói là một võ giả , tựu liền một phàm nhân chỉ sợ đều là có thể nhìn thấy.

Vì lẽ đó giờ phút này, Quách Nham cùng Quách Chương hai người, một tay hàn băng, một tay hỏa diễm, phối cùng cũng là cực kì ăn ý, lập tức chính là có số lượng kinh người âm hồn bị hai người chém giết, hai người này không hổ là lúc trước Tổng tông hội võ thời điểm năng lực giả, trong tay công phu cũng là không kém.

Tân thua thiệt có Lâm Hàn phòng ngự trận pháp, bằng không, Lâm Hàn bốn người hiện tại chỉ sợ sớm đã là bị chen chúc mà đến âm hồn cho xoay giết.

Lâm Hàn một bên là công kích tới cái này một chút âm hồn, còn vừa cần không ngừng tăng cường phòng ngự trận pháp, vì lẽ đó trên tay công phu cũng là có chút bận bịu, đối mặt nhiều như vậy âm hồn, Lâm Hàn cũng là thu hồi Địa Long kiếm, đấm ra một quyền, chính là Thủy Hỏa cực sát.

Thủy Hỏa cực sát là thuộc về quần công thần thông, đối phó một chút số lượng kinh người âm hồn cũng là không thể tốt hơn sự tình, Lâm Hàn biết, tiếp tục như vậy không phải một cái biện pháp, nhưng là Lâm Hàn thực sự cũng là không có cách nào, Lâm Hàn không có khả năng giết ra ngoài, dù sao, nếu như là cưỡng ép giết ra ngoài, Lâm Hàn bốn người chỉ sợ cũng là trong nháy mắt chính là sẽ bị cái này một chút âm hồn cho bao bọc vây quanh sau đó trực tiếp vây giết.

Kỳ thật, cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn cũng là muốn tiến vào Hắc Bia thế giới, nhưng là Hắc Bia thế giới là Lâm Hàn lớn nhất át chủ bài, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Hàn sẽ không dễ dàng bại lộ.

"Băng phong vạn dặm!"

Cái này một cái thời điểm, Quách Chương lại là phóng đại chiêu , đột nhiên vẫy tay một cái, lập tức cũng là có vô số băng tiễn tại Quách Chương đỉnh đầu hiển hiện, lập tức, một cỗ cực độ băng lãnh khí tức chính là truyền đến.

"Phốc phốc phốc!"

Lập tức, cái này một chút băng tiễn bị Quách Chương ném vào âm hồn trong bầy về sau, thuận tiện là có vô số âm hồn đều là bị đóng băng ở, cũng là có không ít âm hồn trực tiếp tính dù cho bị xoá bỏ.