Chương 174: Chém giết Tây Nhạc Thiên!
 
 	Tây Nhạc Thiên hiện tại vị trí, cùng trước đó phương hướng đã là bất đồng, hơn nữa, Lâm Hàn thần thức vẫn là nhìn thấy, Tây Nhạc Thiên một bên chạy trốn, dĩ nhiên cũng là đang không ngừng biến hóa vị trí cùng phương hướng.
 
 	Rất hiển nhiên, Tây Nhạc Thiên cũng là biết Tây Lâm Quân không ngăn được Lâm Hàn, vì lẽ đó cũng là muốn dựa vào không ngừng biến hóa vị trí, đến để Lâm Hàn truy kích không tới chính mình.
 
 	Đáng tiếc, Tây Nhạc Thiên sai rồi, hơn nữa là sai đến mức rất thái quá, hắn gặp phải không phải ai khác, mà là Lâm Hàn.
 
 	Dựa theo Tây Nhạc Thiên hiện tại vị trí cách, coi như là Huyền Vũ cảnh, đều là không chắc có thể truy kích đạt được Tây Nhạc Thiên, thế nhưng, Lâm Hàn làm một cái nắm giữ thần thức võ giả, tự nhiên cũng là có thể tìm đạt được Tây Nhạc Thiên.
 
 	Mà giờ khắc này, nhìn cái kia truy kích mà đi Lâm Hàn, cái kia một ít còn lại xuống Tây Lâm Quân mọi người cũng đều là bất hữu ngồi ở trên mặt đất, bọn họ thân thể, cũng sớm đã là bị bọn họ đồng bạn máu tươi cho nhuộm đỏ.
 
 	Bọn họ vẻ mặt không hề giống nhau, thế nhưng trong ánh mắt bọn họ vẻ mặt, nhưng là đều là giống nhau.
 
 	Sợ hãi !
 
 	Sâu sắc sợ hãi, tuy rằng bọn họ đều là từng giết người, hơn nữa số lượng không chiếm số ít, nhưng là cho tới bây giờ đều là không nhìn thấy như vậy nơi giết chóc cảnh, nhìn cái kia một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên lưu lại dưới bóng lưng, trong lòng bọn họ đều là không khỏi có nồng đậm ý hoảng sợ dũng động.
 
 	"Quá tốt rồi, ta chạy trốn xa như vậy, tiểu tử kia hẳn là truy không tới. . ."
 
 	Xa xa, nhanh chóng chạy trốn bên trong Tây Nhạc Thiên, tại đây giống như nhanh chóng không muốn sống chạy trốn bên trong, rốt cục tại một chỗ bên giòng suối nhỏ một bên dừng lại, nhanh như vậy trốn mau chạy, hắn tiêu hao tự nhiên cũng là cực kỳ to lớn, tại thêm vào hắn thể lực tiêu hao, Giờ khắc này, Tây Nhạc Thiên đã là không kiên trì nổi.
 
 	"Ào ào ào. . ."
 
 	Cho nên khi xuống, hắn cũng là ngồi ở bên dòng suối nhỏ, cũng là đặt mông ngồi ở trên mặt đất trong miệng cũng là từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, thân thể cũng là mồ hôi đầm đìa.
 
 	Nhìn một chút phía sau mình, nhưng là một chút bóng dáng đều là không có, hiển nhiên, Lâm Hàn là không có truy kích lại đây, cho nên khi xuống, nhìn thấy tình huống như vậy, như vậy trở về từ cõi chết, Giờ khắc này, Tây Nhạc Thiên tự nhiên cũng là vô cùng cao hứng.
 
 	Từng ngụm từng ngụm hơi thở, tuy rằng mệt chết đi, nhưng là bởi vì chính mình thành công thoát đi nguy hiểm, vì lẽ đó Tây Nhạc Thiên vẫn như cũ cũng là hết sức cao hứng.
 
 	"Rất thật không tiện, cho ngươi thất vọng rồi. . ."
 
 	Mà cũng là tựu tại những lúc như vậy, Tây Nhạc Thiên nhưng là trong chớp mắt nghe được phía sau mình truyền đến một trận hàn khí mười phần âm thanh.
 
 	Nghe được âm thanh, Tây Nhạc Thiên thân thể nhưng là không biết tại sao, không tự chủ run rẩy một cái tử, Giờ khắc này, hắn cảm giác mình linh hồn đều là run rẩy một cái tử, hắn chậm rãi quay đầu, hiển lộ ở trong mắt hắn, chính là một tấm quen thuộc không thể lại khuôn mặt quen thuộc.
 
 	Người nói chuyện, chính là Lâm Hàn!
 
 	Trải qua Lâm Hàn mất công sức truy đuổi, rốt cục cũng là truy kích đến Tây Nhạc Thiên, Giờ khắc này, nhìn cái kia ngồi dưới đất Tây Nhạc Thiên, Lâm Hàn cũng là không khỏi hô thở ra một hơi, gần như vậy còn là điền cuồng truy kích, để thể lực kinh người Lâm Hàn, cũng là không khỏi hơi mệt chút.
 
 	"Làm sao có khả năng! Ngươi là làm sao đuổi theo?"
 
 	Tây Nhạc Thiên lúc nói chuyện, đều là cảm giác mình cổ họng có chút quái lạ khô héo, phảng phất là không nói ra được lời nói giống như vậy, Giờ khắc này, trong lòng hắn cảm giác, chỉ sợ cũng là chỉ có hắn tự mình biết.
 
 	Nguyên bản, hắn vẫn vui mừng Lâm Hàn không có đuổi theo chính mình, mà bây giờ, nhìn thấy đứng ở trước người mình này một cái cả người là máu tươi thiếu niên, Tây Nhạc Thiên cảm giác mình trái tim đều cũng có một cái buồn bực máu chảy ra.
 
 	"A a, người chết, là không cần biết" nghe vậy, Lâm Hàn nhưng là cười nhạt, khóe miệng lúc này cũng là xẹt qua một tia tàn nhẫn nụ cười, một đạo giống như là đao kiếm giống như sắc bén sát ý, cũng là đâm thẳng Tây Nhạc Thiên trái tim.
 
 	Cảm giác được chính mình trái tim một trận lạnh giá chi ý, Tây Nhạc Thiên lúc này cũng là không khỏi giật mình tỉnh lại, lúc này cũng là không lo nổi cái gì mặt mũi, sau đó, cũng là vội vàng ôm lấy Lâm Hàn bắp đùi, một mặt căng thẳng chi ý nói ra:
 
 	"Người đừng có giết ta, ta có thể cho ngươi thù lao, ngươi muốn cái gì đều được, nếu không như vậy, ngươi không giết ta, ta cho ngươi một triệu linh thạch hạ phẩm thế nào? Phải hay không ngại ít, bất quá bây giờ trên người ta chỉ có một triệu linh thạch hạ phẩm, bất quá. . . Bất quá không liên quan, cha ta nào còn có, chỉ cần người buông tha ta, cái khác tất cả, chuyện gì cũng dễ nói!"
 
 	Tây Nhạc Thiên lúc nói chuyện, nước mắt nước mũi cũng là đều là rơi xuống, có thể nói thực sự là một cái nước mũi một cái nước mắt, lúc nói chuyện, biến đổi nói chuyện còn một bên hướng về Lâm Hàn trên quần sát.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là hơi nhướng mày, trong lòng có thể nói là thật không thoải mái, sau đó cũng là tại không chần chờ chút nào, quay về Tây Nhạc Thiên nói ra: "Một triệu linh thạch hạ phẩm, vậy là đủ rồi!"
 
 	Vừa dứt lời, Tây Nhạc Thiên vẫn không có mở miệng lần nữa nói chuyện, Lâm Hàn tựu là một cước mạnh mẽ quay về Tây Nhạc Thiên một cước đá ra.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lúc này, một đạo máu tươi chảy ra mà ra, Tây Nhạc Thiên thân thể cũng là phù phù một tiếng rơi xuống bên trong dòng suối nhỏ, hắn trên thân hình hơi thở sự sống, cũng là chậm rãi tiêu tan sạch sành sanh.
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là thần thức hơi động, cái kia Tây Nhạc Thiên chiếc nhẫn chứa đồ, cũng đó là bị Lâm Hàn cho thu vào chính mình bên trong.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là không chần chờ chút nào, thần thức tựu là thăm dò vào đến bên trong.
 
 	Tây gia thiếu chủ chiếc nhẫn chứa đồ, bên trong thứ tốt, nhất định là không thể thiếu!
 
 	Ngay sau đó, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy một đống Linh khí dị thường nồng nặc Linh thạch.
 
 	Tại sao nói này một ít linh thạch bên trên Linh khí dị thường nồng nặc đây? Cũng là bởi vì Lâm Hàn cảm giác rất rõ ràng, này một đống, Linh thạch, căn bản cũng không phải là phổ thông linh thạch hạ phẩm!
 
 	"Này một ít linh thạch. . . Chẳng lẽ chính là linh thạch trung phẩm?"
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là chân mày cau lại, này một ít linh thạch, hoàn toàn chính là thoát ly linh thạch hạ phẩm phạm trù, rất hiển nhiên đã không thuộc về linh thạch hạ phẩm rồi, như vậy những linh thạch này, phải là linh thạch trung phẩm rồi.
 
 	"Thật không hổ là Tây gia thiếu chủ, dĩ nhiên là có linh thạch trung phẩm!"
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là vui vẻ, này một ít linh thạch trung phẩm, gần như cũng là có hai ngàn viên dáng vẻ, này linh thạch trung phẩm, nhưng là không phải linh thạch hạ phẩm có thể so sánh.
 
 	Linh thạch trung phẩm bên trong ẩn chứa Linh khí, chính là cao hơn một tầng Linh lực tinh hoa, đối với tu luyện, tự nhiên cũng là có đặt biệt cao chỗ tốt, này một ít, là linh thạch hạ phẩm đều là bù đắp không tới năng lực.
 
 	Lâm Hàn chợt tựu là tay áo bào vung lên, lúc này, này một ít linh thạch trung phẩm cũng là toàn bộ đều là bị Lâm Hàn ném vào đã đến chính mình trong nhẫn trữ vật rồi.
 
 	"Đây là Linh thạch thẻ khách quý?"
 
 	Lại đem này một ít linh thạch trung phẩm chuyển đến chính mình trong nhẫn trữ vật sau khi, Lâm Hàn cũng là mới phát hiện một tấm Linh thạch thẻ khách quý.
 
 	Đây là một trương linh thạch hạ phẩm thẻ khách quý, mặc dù là như vậy, thế nhưng tại Lâm Hàn nhìn thấy này một tấm Linh thạch thẻ khách quý bên trên con số thời điểm, hắn trên mặt, cũng là nổi lên một tia niềm vui mừng.
 
 	120 vạn!
 
 	Này Tây Nhạc Thiên, quả thật là phú đến lưu, trong đó Linh thạch, dĩ nhiên là có 120 vạn, hiện tại, tại thêm vào Lâm Hàn có Linh thạch ở ngoài, vào giờ phút này, Lâm Hàn đã là đã có được ròng rã hai triệu linh thạch hạ phẩm rồi.
 
 	Hai triệu linh thạch hạ phẩm!
 
 	Lâm Hàn trong lòng cũng là có thể nói là cao hứng rất, nhìn một chút chiếc nhẫn chứa đồ, nhưng là chỉ còn lại có một ít đan dược cái gì, lập tức, Lâm Hàn cũng là không có tại nhìn xuống, chính là đem này một chiếc nhẫn trữ vật ném vào đã đến chính mình trong nhẫn trữ vật.
 
 	"Hai triệu linh thạch hạ phẩm, đợi được ta đem Phàm Vũ bát trọng cảnh giới ổn định sau khi, ta liền đó là tại làm đột phá, đến thời điểm, nếu là gặp phải Tây Thanh Thiên, ta một con, chính là có thể giết hắn đi "
 
 	Lâm Hàn trong ánh mắt lúc này cũng là có khó mà ức chế hưng phấn chi ý phun trào mà ra.
 
 	"Hiện tại, ta liền đó là chạy tới cái kia chỗ có đại bảo bối tồn tại địa phương. . ."
 
 	Hiện tại, cũng không phải đột phá thời điểm, cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là đã không có chút nào chần chờ, kỳ thân hình, cũng là trong nháy mắt hướng về cái kia một chỗ khu vực bạo lướt tới.
 
 	Bởi vì cái này Tây gia ngăn cản, Lâm Hàn cũng là tiêu hao không ít thời gian, cho nên khi xuống, tình huống cũng là không cho phép Lâm Hàn có cái gì chần chờ, như là không phải, rất có thể chỗ kia chính là bị người nhanh chân đến trước.
 
 	Lần này bạo lướt chuyến đi, Lâm Hàn ngược lại cũng đúng là không có gặp phải cái gì ngăn cản, có thể nói cũng coi như là một đường thuận thuận lợi lợi, tại khoảng chừng nửa giờ thời gian sau khi, Lâm Hàn cũng là rốt cục mới là tới nơi này một chỗ cái gọi là đại bảo bối khu vực.
 
 	Lâm Hàn nhìn một chút chu vi, chỗ này quả thực chính là hoang tàn vắng vẻ, bốn phía khu vực toàn bộ đều là một đám lớn một đám lớn cỏ dại, trên mặt đất cũng là có không ít nát tan Thạch Đầu cùng ngói vỡ cái gì, toàn bộ cảnh tượng, chính là làm cho người ta một loại hết sức hoang vu cảm giác.
 
 	Mà tại đây dạng một cái hoang vu địa phương, đứng sững ở Lâm Hàn trước mắt, tựu là một toà to lớn nhà đá.
 
 	Này một toà nhà đá, cho Lâm Hàn cảm giác, cùng đừng nhà đá cũng không cùng, từ nơi này một toà nhà đá bên trên, Lâm Hàn cảm nhận được từng luồng từng luồng thập phần mãnh liệt uy thế, như vậy cảm giác, Lâm Hàn chỉ có đang đối mặt Vân Thương thời điểm mới là từng có.
 
 	"Trong thạch phòng đến cùng có cái gì?"
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là nhíu nhíu mày, bất quá Lâm Hàn trong con ngươi, vào thời khắc này, cũng là hiện lên ngoại trừ một tia hết sức chờ mong ý tứ, này một toà nhà đá dĩ nhiên là tản ra cường đại như thế uy thế, này trong thạch phòng, nhất định là có cái gì đại bảo bối.
 
 	"Mặc kệ, đi vào lại nói!"
 
 	Chợt, Lâm Hàn cũng là bắt đầu làm nóng người lên, dĩ nhiên đã là đã không có chút nào chuẩn bị lần thứ hai chần chờ ý tứ, lúc này cũng là tìm tới này một toà nhà đá nhập khẩu chỗ.
 
 	Nhập khẩu chỗ, chính là một toà cửa đá, chỉ có điều, này một cái cửa đá ván cửa nhưng là đặc biệt khổng lồ, so với Lâm Hàn nhìn thấy bất kỳ nhà đá cửa đá cũng là muốn khổng lồ một ít, cực kỳ đại.
 
 	Hơn nữa, không biết tại sao, này một toà cửa đá, cũng là để Lâm Hàn nghe thấy được từng tia một máu tanh mùi vị.
 
 	Lâm Hàn lông mày lúc này cũng là nhăn càng gia tăng hơn lên, như vậy từng tia một phát hiện, cũng là để Lâm Hàn càng thêm muốn biết này trong nhà đá rốt cuộc là có đồ vật gì đó.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là không khỏi bỗng nhiên chuyển động, từng luồng từng luồng hùng hồn cực kỳ Linh lực cũng là còn giống như là thuỷ triều tự Lâm Hàn trong cơ thể tuôn ra, sau đó tựu là chậm rãi hóa thành một đạo to lớn Linh lực nắm đấm.
 
 	Lại sau đó, Lâm Hàn tựu là một đấm ầm ầm quay về cái kia một toà khổng lồ cửa đá tàn nhẫn mà oanh kích tới.
 
 	Lâm Hàn không có hi vọng mình có thể đem này cửa đá đánh vỡ, cái này một đạo công kích, Lâm Hàn nghĩ Thí luyện một cái này cửa đá độ cứng rắn, dù sao, này một cái cửa đá, so với Lâm Hàn nhìn thấy bất kỳ nhà đá cửa đá cũng là muốn lớn một chút, độ cứng rắn, khẳng định cũng là phi thường.
 
 	Thế nhưng, kết quả lại là để Lâm Hàn mở rộng tầm mắt.
 
 	"Oành!"
 
 	Lâm Hàn tùy ý một quyền rơi vào cái kia nhìn như cứng rắn cực kỳ trên cửa đá, cái kia nhìn như cứng rắn cực kỳ cửa đá, dĩ nhiên là tại Lâm Hàn như vậy tùy ý một quyền dưới, dĩ nhiên là ầm ầm sụp đổ, hóa thành một đạo đạo nát tan Thạch Đầu, lăn rơi trên mặt đất.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao sẽ không chịu được như thế một đòn?"
 
 	Nhìn cái kia trong nháy mắt sụp đổ cửa đá, Lâm Hàn cũng là không khỏi ngẩn người, dựa theo Lâm Hàn hiểu rõ, chính mình như vậy tùy ý một chiêu, là tuyệt đối là không mở ra cái này một đạo cửa đá, hiện tại vì sao như thế đơn giản chính là mở ra cái này một đạo cửa đá?
 
 	"Là bởi vì thời gian nguyên nhân sao?" Lâm Hàn chợt tựu là muốn đã đến một ít cái gì.
 
 	Này một toà nhà đá, Lâm Hàn cũng là nhìn ra, hắn kiến tạo vật liệu khẳng định cũng là không đơn giản, điểm này, coi như là từ mặt ngoài bên trên, Lâm Hàn đều là có thể thấy được.
 
 	Thế nhưng, hay là cũng là chính là dường như Lâm Hàn nói tới giống như vậy, bởi vì thời gian quá mức cửu viễn, lại thêm nơi này hoang lạnh như vậy, này một toà nhà đá đã là chậm rãi theo năm tháng trôi qua mà trở nên yếu đuối lên.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc Ự...c "
 
 	Bất quá, cũng là vào thời khắc này, cũng là không cho phép Lâm Hàn có cái gì suy nghĩ ý tứ, Lâm Hàn nhưng là trong chớp mắt đã nghe được một tiếng cực kỳ sắc bén kêu quái dị tiếng
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: