Chương 168: Liệt Thiên Toái Dương Trảm!
 
 	"Đúng rồi, Liệt Dương Kiếm "
 
 	Đột nhiên, Lâm Hàn cũng là chợt nhớ tới cái gì, lúc này cũng là thần thức hơi động, nhất thời, một cái tản ra cực kỳ cực nóng khí tức đại kiếm, tựu là bị Lâm Hàn lấy ra.
 
 	Liệt Dương Kiếm chính là cực phẩm Huyền Khí, lực công kích tự nhiên cũng là khả quan.
 
 	"Phải dựa vào ngươi rồi" lúc này, Lâm Hàn cũng là cắn răng, cầm chặt Liệt Dương Kiếm, tùy theo sau đó, Lâm Hàn một cái đẹp đẽ lộn mèo;, trong, Liệt Dương Kiếm cũng là trên không trung xẹt qua một đạo đường pa-ra-bôn, sau đó, tựu là mang theo vô tận kiếm khí tựu là bổ về phía này Kim Hồn Linh Thụ.
 
 	"Cheng"
 
 	Một đạo kim thiết tương giao âm thanh vang lên, lúc này, Lâm Hàn tựu là cảm nhận được một luồng mãnh liệt lực phản chấn, nhất thời, Lâm Hàn nắm chặt Liệt Dương Kiếm cái kia cánh tay tựu là trở nên chập choạng lên, trong lúc nhất thời dĩ nhiên là đã không có tri giác.
 
 	Trong, Liệt Dương Kiếm cũng là đột nhiên trong lúc đó rơi xuống đến trên đất, Lâm Hàn ngạc nhiên há hốc mồm, nắm bắt chính mình nắm tê dại phải, lúc này cũng là có chút không có gì để nói.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn chỉ cảm giác trong lỗ tai có ong ong ong âm thanh không ngừng vang lên, phảng phất là hồi âm.
 
 	Lâm Hàn mất công sức lắc lắc đầu, chợt cũng là vội vàng hướng về trong miệng ném một viên khôi phục đan dược, đây mới là tỉnh táo lại.
 
 	"Cứng vãi cây, thật mạnh mẽ lực phản chấn!"
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là không khỏi kinh hãi nói ra.
 
 	Một kiếm như vậy, Lâm Hàn đúng là bị lộng thập phần chật vật, thế nhưng, cái kia Kim Hồn Linh Thụ bên trên, nhưng là thật giống là chuyện gì đều là không có.
 
 	Lâm Hàn nhìn một chút cái kia mới vừa rồi bị chính mình Liệt Dương Kiếm chém quá địa phương, vẻn vẹn có một đạo thiển không thể lại thiển vết tích, cái này một đạo vết tích, nếu như không phải Lâm Hàn nhìn kỹ lời nói, cũng thật là không phát hiện được.
 
 	"Ta còn cũng không tin, lại tới một lần nữa "
 
 	Lâm Hàn cắn răng, lúc này cũng là cầm lên trên đất Liệt Dương Kiếm, thẳng đến là chuẩn bị xong sau khi, Lâm Hàn cũng là đột nhiên trong lúc đó quay về cái kia Kim Hồn Linh Thụ một kiếm chém tới.
 
 	Hùng hồn cực kỳ Linh lực, cùng Phàm Huyết Chi Lực, đã là đều là bị Lâm Hàn truyền vào đến đó Liệt Dương Kiếm bên trong, cái kia Liệt Dương Kiếm Giờ khắc này đã là vang lên ong ong rồi, thân kiếm đều cũng có bắt đầu phát đỏ lên, hiển nhiên, Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là toàn lực ra.
 
 	Đây chính là Thiên cấp tài liệu luyện khí, coi như là sử dụng bú sữa khí lực, cho dù không có cách nào, Lâm Hàn cũng đều là sẽ không dễ dàng từ bỏ.
 
 	Dù sao, này Kim Hồn Linh Thụ, nếu là nắm đi ra bên ngoài, đừng nói là Địa Vũ cảnh cường giả, hay là, liền ngay cả Lưu Vân Tông tông chủ Vân Thương như vậy tuyệt đối mạnh mẽ người, đều sẽ là trong nháy mắt đỏ mắt.
 
 	Dù sao, này Kim Hồn Linh Thụ, nhưng là Thiên cấp vật liệu, đây chính là luyện chế Thiên khí vật liệu.
 
 	Mà bây giờ, Lâm Hàn có thể nói là thập phần bất đắc dĩ, tốt như vậy đồ vật, Lâm Hàn nhưng lại như là luận làm sao đều là không chiếm được, đây thực sự là để Lâm Hàn thập phần không phục.
 
 	"Đang !"
 
 	Lại là một kiếm, một đạo sắc bén cực kỳ âm thanh vang lên, lúc này, Lâm Hàn tựu là sắc mặt nhất bạch, cả người đều là trở nên không xong, kỳ thân thể, trong khoảnh khắc đó, cũng là đột nhiên trong lúc đó hướng về hậu phương bay đi.
 
 	Cùng lúc đó, một đạo cực kỳ cường hãn Linh lực cơn lốc cũng là lấy Kim Hồn Linh Thụ làm trung tâm, hướng về quanh thân khu vực khuếch tán mà đi, cuồng mãnh sức mạnh, đem này trong nhà đá những vật khác, cũng là phá hủy sạch sành sanh.
 
 	"Oành!" Một tiếng, Lâm Hàn thân hình cũng là trên không trung xẹt qua một đạo đường pa-ra-bôn, cuối cùng cũng là đụng vào nhà đá này trên mặt tường, đem mặt tường đều là mạnh mẽ đập ra một cái lỗ thủng to, trong lúc nhất thời bùn Saya là tung toé, toàn bộ nhà đá đều là làm bẩn thỉu xấu xa lên.
 
 	Trong đó Liệt Dương Kiếm cũng là đột nhiên trong lúc đó phát ra một tiếng ong ong, sau đó tựu là từ Lâm Hàn bên trong bóc ra, bay đến một chỗ ngóc ngách bên trong.
 
 	Lâm Hàn ngồi dưới đất, trên thân thể, tràn đầy tro bụi, hình tượng có thể nói là phải nhiều chật vật chính là có nhiều chật vật.
 
 	"Vậy phải làm sao bây giờ?" Lâm Hàn trong nháy mắt chính là có chút cảm giác không thể ra sức.
 
 	Như vậy, thế nhưng chính mình một đòn toàn lực, mà kết quả là, cái kia Kim Hồn Linh Thụ đúng là không có cái gì quá to lớn sự tình, trái lại là mình bị lực phản chấn làm cực kỳ chật vật, hiện tại, Lâm Hàn cũng là thật sự là không cách nào.
 
 	"Thử xem đan hỏa?"
 
 	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, trên người mình ngoại trừ này Liệt Dương Kiếm ở ngoài, thật giống chính là không có cái gì hữu dụng công kích đồ vật, bất quá trong nháy mắt, Lâm Hàn cũng là muốn nổi lên chính mình luyện đan sử dụng đan hỏa.
 
 	Nếu như vậy không chém nổi, như vậy sử dụng đan hỏa chậm rãi thiêu, có thể hay không đem này Kim Hồn Linh Thụ cho đốt đoạn?
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là vội vàng từ dưới đất bò dậy, sau đó cũng là nhanh tới đây đã đến Kim Hồn Linh Thụ phía trước, sau đó, trong cơ thể 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 vận chuyển, một đóa đan hỏa, lúc này cũng là thiêu đốt xuất hiện.
 
 	Này đan hỏa, theo Lâm Hàn thực lực tăng cường, đã hoàn toàn không phải trước đó đan hỏa chỗ có thể so sánh rồi, so với trước kia lên, cũng là cường đại rồi rất nhiều.
 
 	"Này sử dụng 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 ngưng tụ ra đan hỏa, chính là cùng đừng Nhân Đan Hỏa không giống, ta nhưng là không có nghe nói cái nào Luyện Đan Sư bản mệnh đan hỏa vẫn có thể tăng cường!"
 
 	Lúc này, Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi mừng thầm.
 
 	Dựa theo Lâm Hàn hiểu rõ, thế giới này Luyện Đan Sư bản mệnh đan hỏa, chính là vừa sinh ra chính là quyết định, không cải biến được, thế nhưng, lần này, đặt ở Lâm Hàn nơi này, nhưng là có vẻ đặc biệt không giống.
 
 	Lâm Hàn đan hỏa, dĩ nhiên là khi theo Lâm Hàn tu vi tăng cường mà tăng cường!
 
 	Này nếu như bị cái khác Luyện Đan Sư biết rồi, không chắc cũng phải cần đỏ mắt tới trình độ nào.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là cực lực đem này đan hỏa thôi thúc đến mức tận cùng trạng thái, sau đó cũng là chậm rãi đem bỏ vào Kim Hồn Linh Thụ trên cành cây.
 
 	Cháy hừng hực hỏa diễm, không ngừng thiêu đốt cái kia Kim Hồn Linh Thụ, thời gian chậm rãi trôi qua, sau một phút, Lâm Hàn cũng là phát hiện, này Kim Hồn Linh Thụ căn bản liền là chuyện gì đều là không có.
 
 	Hai phút, 3 phút, mười phút, thời gian trôi qua nhanh chóng, nhưng là Lâm Hàn nhưng là càng tuyệt vọng, bởi vì Lâm Hàn phát hiện, cái kia Kim Hồn Linh Thụ tại chính mình đan hỏa cháy hừng hực dưới, dĩ nhiên là lông tóc không tổn hại!
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn bản mệnh đan hỏa, hẳn là có thể theo tan ra Hóa Phàm khí, thậm chí chính là cấp thấp một điểm Huyền Khí, chỉ cần thời gian đầy đủ, Lâm Hàn cũng là cũng có thể đem hòa tan, thế nhưng hiện tại, này Kim Hồn Linh Thụ, không hổ là Thiên cấp tài liệu luyện khí, nếu là chuyện gì đều là không có.
 
 	"Được rồi, để cho ta tới. . ." Đột nhiên, Tôn Ngộ Không âm thanh nhưng là vang lên.
 
 	"Hầu ca, người có biện pháp?" Lúc này, Lâm Hàn cũng là phảng phất là như là gặp phải cứu tinh bình thường nói ra.
 
 	Nếu chỉ có vậy xuống, nếu như là không có bất ngờ lời nói, này Kim Hồn Linh Thụ, Lâm Hàn cũng là không thể không bất đắc dĩ đem đem thả bỏ quên, hao tốn lớn như vậy công phu, nhưng là không thể không từ bỏ, điều này làm cho Lâm Hàn trong lòng đều là rất không thoải mái.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Tôn Ngộ Không nhưng là mở miệng, Lâm Hàn đương nhiên cũng là thập phần mừng rỡ, Lâm Hàn biết, nếu là Tôn Ngộ Không mở miệng, chính là có thể nói rõ, Tôn Ngộ Không là có chừng đủ nắm chặt.
 
 	"Có, chỉ chẳng qua sau đó, ta linh hồn sẽ suy yếu rất nhiều, bất quá có này Kim Hồn Linh Thụ, cũng là có thể rất nhanh nhanh chóng bù đắp lại "
 
 	Tôn Ngộ Không hít một hơi, giống như là bất cứ giá nào giống như vậy, đó là chuẩn bị bắt đầu phát lực rồi.
 
 	"Sẽ có hay không có nguy hiểm đến tính mạng?" Nghe được Tôn Ngộ Không nói ra lời như vậy, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi hơi nhướng mày, quan tâm hỏi.
 
 	Nếu như là có nguy hiểm đến tính mạng lời nói, cho dù này Kim Hồn Linh Thụ có thể tại trong thời gian ngắn đem Tôn Ngộ Không linh hồn khôi phục như cũ, thế nhưng nếu là xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Tôn Ngộ Không nhưng là chính là sẽ chết.
 
 	Nếu như là vậy, cái này Kim Hồn Linh Thụ, Lâm Hàn cũng là không thể không buông tha cho.
 
 	So với sinh mệnh, tất cả bảo vật đều là phí công.
 
 	"Không có chuyện gì, ta có chút nắm chặt "
 
 	Tôn Ngộ Không nghe vậy, cũng là cho Lâm Hàn một cái yên tâm ánh mắt, chợt, kỳ thân thể, dĩ nhiên là từ Lâm Hàn trong cơ thể bay ra.
 
 	Xuất hiện tại Lâm Hàn trước mắt, cũng là một cái cơ hồ là trong suốt trạng thái bóng dáng, thình lình tựu là một vị Mỹ Hầu Vương.
 
 	Sau đó, Tôn Ngộ Không tựu là thần thức hơi động, cái kia bay đến trong góc Liệt Dương Kiếm tựu là bay đến Tôn Ngộ Không trên lòng bàn tay.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Tôn Ngộ Không cầm chặt cái kia Liệt Dương Kiếm, chợt cũng là hít sâu một hơi, sau đó, Lâm Hàn tựu là cảm giác được một luồng có thể nói đáng sợ cực kỳ sóng linh lực, trong khoảnh khắc đó, tựu là tự Tôn Ngộ Không trong thân thể cuồng mãnh bắn ra mà đi, dường như núi lửa bộc phát giống như.
 
 	Tùy theo sau đó, Tôn Ngộ Không cũng là bỗng nhiên bàn chân bỗng nhiên đạp xuống, đem sàn nhà đều là dẵm đến nát tan, tùy theo sau đó, trong đó Liệt Dương Kiếm vào đúng lúc này cũng là bỗng nhiên bị Tôn Ngộ Không cho vung chuyển động.
 
 	"Liệt Thiên Toái Dương Trảm "
 
 	Chợt, một đạo bạo rống tiếng, cũng là đột nhiên tự Tôn Ngộ Không cổ họng bên trong nổ ra, sau đó, kinh người bão táp linh lực cũng là đột nhiên trong lúc đó bắt đầu bừa bãi tàn phá lên, từng luồng từng luồng, đã là tạo thành từng luồng từng luồng cơn lốc.
 
 	Một luồng doạ người sức mạnh, cũng là để xa xa quan chiến Lâm Hàn đều là cảm giác mình cổ họng trở nên có chút khô héo lên, Lâm Hàn trợn to hai mắt.
 
 	Giờ khắc này, Tôn Ngộ Không thân thể, đã là bị vô tận cơn lốc chỗ vây lại rồi, Lâm Hàn chỉ nhìn thấy một đạo lớn vô cùng phảng phất là hỏa diễm bình thường kiếm khí phóng lên trời, cuồng bạo sức mạnh, đem phiến địa vực này không khí, đều là hết mức đốt cháy.
 
 	Hỏa diễm kiếm khí, phảng phất là thực sự là có thể làm được Liệt Thiên giống như vậy, khí thế cũng là cực kỳ doạ người, Giờ khắc này, bị vô tận cơn lốc vây lại Tôn Ngộ Không, không thể nghi ngờ cũng là tốt như là một vị Chiến Thần giống như vậy, cực kỳ khủng bố, từng luồng từng luồng vô cùng cường đại gợn sóng, để Lâm Hàn đều là không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.
 
 	"Thật mạnh mẽ. . ."
 
 	Lâm Hàn sững sờ nhìn cường đại như thế một kiếm, lúc này cũng là không khỏi có chút trợn mắt ngoác mồm, cường đại như vậy một kiếm, tuy rằng Tôn Ngộ Không sử dụng đồng dạng là Liệt Dương Kiếm, thế nhưng xác thực giống như là sử dụng là một vị Thần khí giống như vậy, cực kỳ tia sáng chói mắt, để Lâm Hàn con mắt đều cũng có chút chịu không được rồi.
 
 	Oanh
 
 	Một đạo không cách nào hình dung tiếng nổ vang lúc này cũng là vang lên, sau đó, Lâm Hàn tựu là cảm giác mình thân thể dường như bị đòn nghiêm trọng một cái, lúc này cũng là hướng về bên ngoài bay đi, hắn trên đỉnh đầu nhà đá, tại đây giống như e sợ một đòn dưới, dĩ nhiên là ầm ầm sụp đổ, biến thành đầy đất Thạch Đầu bã vụn.
 
 	Vừa nãy do Lâm Hàn không biết trận pháp, vào thời khắc này, cũng là dường như giấy giống như vậy, ầm ầm phá nát.
 
 	Bùn đất tung toé, cường đại như vậy một đòn, tạo thành thương tổn, quả nhiên là cực kỳ doạ người, cái kia một cái nhà đá, đều đang là bị sinh sinh cho hủy diệt rồi, vô số hòn đá lúc này cũng là hướng về chu vi bắn tới.
 
 	Không chỉ có như vậy, Lâm Hàn vẫn là cảm giác được, bởi vì Tôn Ngộ Không kinh khủng như thế một đòn, này bên trong tiểu thế giới không gian, đều đang là xuất hiện một trận run rẩy, phảng phất là muốn không chịu nổi.
 
 	Này một cái tiểu thế giới bên trong không gian tại Tôn Ngộ Không này một chiêu này dưới, dĩ nhiên là xuất hiện không chịu nổi dấu hiệu!
 
 	Như vậy kinh thiên động tĩnh, cũng là để tiểu thế giới bên trong vô số người đều là không khỏi mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.
 
 	Có thể chấn động này tiểu thế giới không gian, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?
 
 	Không ít người cũng là nghi hoặc không thôi, thậm chí cũng là không ít người đều là tưởng rằng dị bảo xuất thế, trong lúc nhất thời dĩ nhiên cũng là hướng về Lâm Hàn vị trí chỗ ở cuồng Lược nhi đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: