Chương 202: Hội hộp!
 
 	Thế nhưng Lâm Hàn cũng là phảng phất đều là không nghe thấy giống như vậy, quay đầu về cái kia võ giả khẽ mỉm cười, bước tiến cũng là kiên định hơn lên, Lâm Hàn mặc dù là không biết La Phong ba người dưới không có xuống, thế nhưng Lâm Hàn hiện tại cũng là chỉ có thể nói là thử một lần.
 
 	"Tiểu tử này. . ." Bỗng nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn cũng là nghe được một đạo kinh ngạc cực kỳ âm thanh, sau đó, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được một luồng cực kỳ kịch liệt sát ý, dĩ nhiên là trực tiếp tính nhắm ngay chính mình.
 
 	Lâm Hàn chợt cũng là vừa nghiêng đầu, nhìn một chút sát ý phương hướng, nhất thời, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy vô cùng quen thuộc trang phục.
 
 	Tây Lâm Quân!
 
 	Cái kia sát ý đem Lâm Hàn khóa chặt người, chính là Tây gia Tây Lâm Quân!
 
 	"Tây Lâm Quân mọi người nghe lệnh, chém giết tiểu tử kia, tưởng thưởng. . . một triệu linh thạch hạ phẩm!" Trong chớp mắt, cho rằng thủ lĩnh dáng dấp Tây Lâm Quân tựu là hạ lệnh rồi.
 
 	Một triệu linh thạch hạ phẩm?
 
 	Nghe được này một số lượng, không chỉ là Tây Lâm Quân, liền ngay cả cái kia vây xem mọi người cũng đều là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, một triệu linh thạch hạ phẩm, này đầy đủ một người sành ăn sống hết một đời một đời rồi.
 
 	"Là "
 
 	Tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Tây Lâm Quân đội ngũ hướng tới, cũng là bỗng nhiên bạo phát ra một luồng trùng thiên kiêu ngạo, giống như thế không thể đỡ giống như vậy, bởi vì một triệu linh thạch hạ phẩm kích thích, dòng máu của bọn họ đều là bắt đầu trở nên sôi trào lên.
 
 	"Uống "
 
 	"Giết "
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, từng luồng từng luồng sát ý cũng là trong nháy mắt đã tập trung vào Lâm Hàn, cái kia Tây Lâm Quân võ giả, lúc này cũng là chiến ý chật ních, thân thể cũng là cực kỳ cuồng mãnh hướng về Lâm Hàn vọt tới, tốc độ nhanh chóng, trực tiếp chính là khiến người ta yên lặng.
 
 	Hiện tại, bọn họ hoàn toàn đem Lâm Hàn cho rằng thành công một con dê to béo, chỉ cần là giết Lâm Hàn, chính là có thể đạt được một triệu linh thạch hạ phẩm, vì lẽ đó, hiện tại bọn hắn không chỉ phục tùng mệnh lệnh mà thôi, mà là muốn tận lực đem này một cái công lao quy về chính mình.
 
 	"Đem ta trở thành đại dê béo đến sao. . ." Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó cũng là đình chỉ lại thân hình, nhìn cái kia con ngươi hướng tới tham lam cực kỳ Tây Lâm Quân mọi người, Lâm Hàn ánh mắt cũng là bắt đầu trở nên băng Lãnh Vô Tình lên.
 
 	"Nhất Liên Huyền Linh Trận!" Lâm Hàn song bỗng nhiên bốc lên dấu ấn, vừa ra chính là vô cùng cường đại Thanh Liên Huyền Linh trận, đối với lại nhiều lần tìm chính mình phiền phức Tây Lâm Quân, Lâm Hàn hiện tại cũng là đã không có bất kỳ nhân từ.
 
 	"Cho ta. . . Chết "
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó một tiếng bạo rống, dường như Lôi Đình bình thường nổ vang, một cái kinh người cực kỳ sát ý lúc này cũng là bỗng nhiên vung vãi ở cái kia Tây Lâm Quân mọi người trên thân thể, không ít Tây Lâm Quân võ giả, vào đúng lúc này, cũng là cảm nhận được một luồng cảm giác đáng sợ.
 
 	Có một ít Tây Lâm Quân võ giả, lúc này cũng là không khỏi tâm hiện ra một chút một chút hối hận, thế nhưng rất hiển nhiên, sự thực, thường thường chính là tàn khốc, dĩ nhiên đã là làm ra lựa chọn, thường thường, chính là không thể hối hận.
 
 	"Ách a —— "
 
 	"Cứu mạng a —— "
 
 	"A —— "
 
 	Khổng lồ hoa sen, giống như lưỡi hái tử thần giống như vậy, chỉ một thoáng, tựu là có hơn một trăm người bị Lâm Hàn cho vô tình giết chết, biến thành từng đạo từng đạo máu tươi, vung vãi tại đại địa phía trên, thời khắc này, Lâm Hàn chính là giống như là Tu La bình thường khủng bố.
 
 	Tại đây sau khi, cái kia lúc trước còn chiến dịch tăng vọt Tây Lâm Quân, lúc này cũng là dồn dập kêu to lùi về sau, có không ít mạng sống Tây Lâm Quân võ giả đều là sinh sinh nhìn mình đồng bạn tan xương nát thịt, một loại cảm giác, để cho bọn họ cũng là sởn cả tóc gáy, cho nên khi xuống, bọn họ hầu như chính là liền đánh với Lâm Hàn một trận dũng khí đều là đã không có.
 
 	"Ta không muốn giết người, thế nhưng ta cũng không sợ giết người!"
 
 	Nhìn cái kia Tây Lâm Quân thủ lĩnh, Lâm Hàn lúc này cũng là lạnh lùng nói ra, âm thanh hướng tới, hàn ý đến xương, để cái kia Tây Lâm Quân thủ lĩnh đều là không khỏi cảm nhận được một luồng cực kỳ ngơ ngác sát ý.
 
 	Hắn biết, Lâm Hàn muốn giết mình rất đơn giản, thế nhưng Lâm Hàn nhưng là không có giết chính mình.
 
 	Lúc này, hắn tựu là liếm liếm chính mình khô héo môi, sau đó cũng là nuốt nước miếng một cái, nghe được Lâm Hàn câu nói kia nói, lập tức cũng là cái gì đều là không có nói, chính là yên lặng đi rồi.
 
 	Mà theo hắn vừa đi, cái kia một ít vốn là sợ hãi cực kỳ Tây Lâm Quân lúc này tựu là náo loạn đi theo cái kia Tây Lâm Quân thủ lĩnh đi rồi.
 
 	"Ta thiên, thiếu niên này thật sự là thật lợi hại" nhìn cái kia chạy trối chết Tây Lâm Quân, không ít người cũng là không khỏi trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Bọn họ không thể tin được, tại Cực Tây Chi Thành một con diễu võ dương oai Tây Lâm Quân, dĩ nhiên là bị một người thiếu niên bức thành công dáng dấp như vậy, đây quả thực là chưa từng nghe thấy!
 
 	Nhìn cái kia đi vào phòng dưới đất nhập khẩu Lâm Hàn, nhìn cái kia dần dần biến mất bóng lưng, bọn họ tâm, lưu lại, cũng là chỉ có đối với Lâm Hàn sâu sắc khiếp sợ.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là đã là thành công dưới xuống đất thất hướng tới, phòng dưới đất rất sâu, quả thực chính là ngoài Lâm Hàn dự liệu, mà Lâm Hàn cũng là tại ngắn ngủi giảm xuống sau khi, cũng là rốt cục mới là hàng rơi trên mặt đất.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn con mắt, đầu tiên nhìn tựu là nhìn thấy một cái phiêu phù ở nhàn rỗi chùm sáng, trực giác nói cho Lâm Hàn, này một cái chùm sáng, tính tuyệt đối cũng là một cái Đại Bảo vật.
 
 	Chùm sáng tản ra cực kỳ nhu hòa ánh sáng, hướng tới tựa hồ là có đồ vật gì, thần bí mà lại mạnh mẽ, như vậy, cũng càng là để Lâm Hàn muốn biết này hướng tới rốt cuộc là có thứ gì.
 
 	Thế nhưng, ngoại trừ này chùm sáng ở ngoài, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy không ít người, này mấy người đều là đứng ở đó chùm sáng hơn một trăm mét xa vị trí, nhưng đều là không có tới gần, Lâm Hàn từ bọn họ ánh mắt hướng tới, có thể nhìn thấy cực kỳ khát vọng vẻ mặt, thế nhưng không biết tại sao, này mấy người nhưng đều là không có tới gần.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn tựu là phát hiện một cái kỳ lạ, Lâm Hàn phát hiện, dưới lòng đất nơi này thất bên trong, dĩ nhiên là có một toà to lớn trận pháp, này một toà trận pháp, che kín toàn bộ tầng hầm.
 
 	Lâm Hàn không biết đây là cái gì đẳng cấp trận pháp, bởi vì Lâm Hàn vốn là không quen biết, thế nhưng Lâm Hàn biết, trận pháp này đẳng cấp nhất định là rất cao, chí ít, dựa theo Lâm Hàn bây giờ thực lực, là không có phá trận năng lực.
 
 	Hơn nữa, trọng yếu nhất là, Lâm Hàn còn phát hiện, tại đây một toà trận pháp hướng tới, lại còn là có một toà tự bạo trận pháp!
 
 	Này một toà tự bạo trận pháp, vờn quanh ở đằng kia chùm sáng chu vi, mà cái kia một cái che kín toàn bộ tầng hầm to lớn trận pháp, dựa theo Lâm Hàn lý giải, khẳng định cũng là một loại Khốn Trận.
 
 	Khốn Trận là không có lực công kích, thế nhưng tên như ý nghĩa, có thể đem người vây ở trận pháp hướng tới, không thể đi ra ngoài.
 
 	"Chuyện này quả thật là quá nguy hiểm, cái này hai tòa trận pháp, Khốn Trận cũng còn tốt một điểm, cái kia tự bạo trận pháp, quả thực chính là như là một viên bom, trận pháp này, khẳng định cũng là Tử Tinh Đại Sư chỗ bố trí, niên đại xa xưa, trận pháp sớm đã là có một ít biến hóa "
 
 	"Nếu là cái kia tự bạo trận pháp xảy ra vấn đề gì lời nói, như vậy, toàn bộ tầng hầm bên trong người cũng đều là đều sẽ toàn bộ tử vong!"
 
 	Lâm Hàn sắc mặt không khỏi cũng là biến đổi.
 
 	Lâm Hàn nói không sai, Khốn Trận, Lâm Hàn còn không phải quá lo lắng, chí ít, nằm ở Khốn Trận hướng tới, cũng không có nguy hiểm gì, thế nhưng cái kia một toà tự bạo trận pháp, nhưng dù là như là một cái bom, hơn nữa, này một viên bom còn không phải phổ thông bom, mà là một viên bất cứ lúc nào đều cũng có khả năng nổ tung bom!
 
 	Như vậy, nói cách khác, Lâm Hàn bất cứ lúc nào đều cũng có có thể sẽ biến thành tro bụi!
 
 	Sau đó, Lâm Hàn con mắt lơ đãng vừa nhìn, nhưng là nhìn thấy, Lâm Hàn sắc mặt nhưng là bỗng nhiên vui vẻ, ánh mắt của hắn cũng là nhìn thấy ba cái trên người thiếu niên.
 
 	"La Phong, Tiêu Lôi, Mục Lực "
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là vọt tới, ba người kia thiếu niên, không phải ai khác, chính là La Phong, Tiêu Lôi cùng Mục Lực ba người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: