Chương 213: Hàn Minh trùng kiến!
 
 	"Quân tử báo thù, mười năm không muộn, Vu Sư, bây giờ việc,, ta Lâm Hàn, đích thị là gấp trăm lần hoàn trả !"
 
 	Trong chớp mắt, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên một tiếng rống to, tại đây một đạo to lớn tiếng gào sau khi, tại mọi người kinh ngạc cực kỳ ánh mắt nhìn kỹ dưới, Lâm Hàn như vậy thân thể, cũng là bỗng nhiên ngạo nghễ rất dựng đứng lên, ưỡn ngực lồng ngực, dù cho thân thể đang tại gặp vạn cân cự lực áp bức, thế nhưng thiếu niên đều là chưa từng uốn lượn thân thể mình!
 
 	Này một luồng kinh người nghị lực, quả thực chính là khiến người ta nhìn đều là muốn khóc thốt ra đến!
 
 	"Vu Sư, việc này liền như vậy coi như thôi !"
 
 	Đột nhiên, một bóng người nhưng là đột nhiên từ đàng xa xẹt qua đến, sau đó cũng là rơi vào Lâm Hàn trước người, đại nhất vung, nhất thời, Lâm Hàn tựu là cảm thụ trên thân thể mình, cái kia một luồng kinh người áp bức lực lượng, cũng là toàn bộ là hết mức tiêu tán.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn tựu là cảm giác mình thân thể dường như gặp đòn nghiêm trọng giống như vậy, bỗng nhiên trong lúc đó cũng là có một ngụm máu tươi phun ra, thế nhưng cũng là bị Lâm Hàn cho mạnh mẽ cho nuốt trở vào, Lâm Hàn tính cách Giờ khắc này cũng là cực kỳ cương nghị, cho dù là bị thương, cũng phải nhịn dừng, không thể nói ra.
 
 	"Lý trưởng lão!"
 
 	Cái kia một bóng người, thỉnh thoảng người khác, chính là Lý Liên Thanh, Lưu Vân Tông tài vụ tổng quản, tất cả tiền tài đều là về quản, cũng là Lưu Vân Tông bên trong, cực kỳ có nói chuyện quyền nhân chi một.
 
 	"Lâm Hàn, không có chuyện gì" Lý Liên Thanh nhìn cái kia quật cường thiếu niên, lúc này cũng là quan tâm hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì, cảm tạ Lý trưởng lão quan tâm" Lâm Hàn quay về Lý Liên Thanh cũng là nở nụ cười, lúc này cũng là cường chống vỗ vỗ bộ ngực mình.
 
 	"Vu Sư, bây giờ việc, chính là ngươi không đúng, sau khi trở về cho ta hảo hảo nghĩ lại, nếu là không nghĩ tại Lưu Vân Tông bên trong đợi, liền cút cho ta! Bây giờ, ta cũng không truy cứu ngươi rồi, Lâm Hàn, đi! Ta còn có chuyện tìm người!"
 
 	Đột nhiên, Lý Liên Thanh tựu là trắc quay đầu lại quay về Vu Sư bỗng nhiên hét lớn một tiếng, thái độ dĩ nhiên là cùng lúc trước đối xử Lâm Hàn có 180 cái không giống, tiếp theo, tựu là đối với Lâm Hàn vẫy vẫy.
 
 	Lúc này, Vu Sư ánh mắt tựu là trở nên cực kỳ âm trầm lên, chính là Lưu Vân Tông ngoại trừ La Chân ở ngoài mạnh nhất thiên tài, liền ngay cả bình thường Lưu Vân Tông bên trong trưởng lão, đều là không có đối với đã nói nghiêm trọng như vậy lời nói, hơn nữa còn là tại trước mặt mọi người.
 
 	Cho nên khi xuống, Vu Sư cũng là muốn muốn nói cái gì, thế nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là mạnh mẽ nghẹn đi trở về, không có nói ra.
 
 	Trước khi đi, Lâm Hàn cũng là cực kỳ lạnh lùng liếc mắt nhìn Vu Sư, sau đó cũng là quay về La Phong ba người ra hiệu, đó là theo Lý Liên Thanh đi ra ngoài.
 
 	Rào ——
 
 	Nhìn thấy Lý Liên Thanh mang đi Lâm Hàn, nhất thời, toàn bộ tình cảnh đều là trở nên dị thường bốc lửa, nhóm trên gương mặt, đều cũng có cực kỳ Bát Quái vẻ mặt hiện lên.
 
 	"Ha ha, Vu Sư phía dưới này tử ném đi được rồi, dĩ nhiên là bị Lý trưởng lão tại chỗ mắng cái máu chó đầy đầu!"
 
 	"Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Lâm Hàn thực sự là lợi hại, nghị lực thật sự là quá kinh khủng, quả thực chính là doạ người "
 
 	"Các ngươi có hay không chú ý tới Lý trưởng lão đối xử Lâm Hàn thái độ, như vậy quan tâm, nói không chắc, Lâm Hàn cùng Lý trưởng lão có bí mật gì quan hệ đây này "
 
 	"Bất kể như thế nào, Lâm Hàn lần này cũng coi như là triệt triệt để để nổi danh, không chỉ có là đem Vu Thiên đánh giống như đầu heo, vẫn là đem trọn cái đệ tử nội môn mạnh nhất xã đoàn Thiên Môn đập, cái này thật sự là quá kính bạo "
 
 	Người vây xem cũng là nghị luận sôi nổi, mặc dù nói pháp rất nhiều, thế nhưng toàn bộ đều là liên quan với Lâm Hàn sự tình.
 
 	"Cút cho ta !"
 
 	Mà giờ khắc này, Vu Sư cũng là đột nhiên bạo phát, giống như một chỉ nổi giận hướng tới sư tử giống như vậy, cực kì khủng bố.
 
 	Nhất thời, cái kia một ít người vây xem cũng là toàn bộ đều là đi rồi, trong lúc nhất thời, vô số đệ tử nội môn cũng là chậm rãi lui ra, chỉ còn lại có Vu Sư một người.
 
 	Thế là Giờ khắc này cũng là sắc mặt biến đổi bất định, không biết nghĩ đến một ít cái gì, thế nhưng khẳng định, tâm Giờ khắc này cũng là rất khó chịu.
 
 	. . .
 
 	"Lâm Hàn, đây là 500 vạn linh thạch hạ phẩm, người cầm" đợi đến Lý Liên Thanh đi tới một nơi yên tĩnh sau khi, Lý Liên Thanh nhưng là đột nhiên đưa cho Lâm Hàn một tấm Linh thạch thẻ khách quý.
 
 	"Cảm ơn Lý trưởng lão" Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là không cự tuyệt, nếu như lúc đó đợi Lâm Hàn hay là còn có thể từ chối, thế nhưng hiện tại, chính là Linh thạch chỗ trống thời điểm, Lâm Hàn làm sao sẽ từ chối đây.
 
 	"Này 500 vạn linh thạch hạ phẩm không phải là lấy không. . ." Nhìn thấy Lâm Hàn dưới Linh thạch thẻ khách quý, Lý Liên Thanh lúc này cũng là nửa chăm chú, nửa mở chuyện cười nói ra.
 
 	"Cần ta làm gì?" Lâm Hàn lúc này tựu là hơi nhướng mày, nhìn Lý Liên Thanh cái kia cáo già bình thường vẻ mặt, Lâm Hàn không khỏi có chút hối hận cái này trương Linh thạch thẻ khách quý.
 
 	"A a, ngươi không cần căng thẳng mà, sau một tháng, chính là Đại Nguyên Hoàng Triêu Lưu Vân Tông tổng Tông hội Võ, vì lẽ đó, này trong vòng một tháng, ta hy vọng có thể tăng lên thực lực mình "
 
 	"Ta Thanh Châu Lưu Vân Tông thành tích đều là thật không tốt, thế nhưng lần này, người đột nhiên quật khởi, cũng là để tông chủ nhìn thấy hi vọng, tại thêm vào La Chân bao quát La Phong mấy người, lần này chúng ta Thanh Châu Lưu Vân Tông, cũng chính là sức chiến đấu cường đại nhất một lần "
 
 	"Vì lẽ đó tông chủ tựu là quyết định, muốn tại này trong vòng một tháng toàn lực tăng lên các ngươi sức chiến đấu, chỉ cần trong tông có thể gồng gánh nổi, cũng có thể nói ra, tranh thủ lần này tổng Tông hội Võ, ta Thanh Châu Lưu Vân Tông phân tông, có thể bắt được một cái tốt thứ tự!"
 
 	Lý Liên Thanh nặng nề nói ra.
 
 	"Thì ra là như vậy, đã như vậy, cái kia Lâm Hàn nhất định cũng là đem hết toàn lực, làm Thanh Châu Lưu Vân Tông phân tông, sáng tạo huy hoàng" Lâm Hàn nắm chặt song quyền, ánh mắt kiên định nói ra.
 
 	"Được, nếu như vậy, vậy ta cũng yên lòng, một tháng này, muốn cái gì, người cứ việc nói, trực tiếp tới tìm ta là được rồi, mặt khác, này vài tờ Linh thạch thẻ khách quý, người liền thay ta giao cho La Phong, Mục Lực cùng Tiêu Lôi là tốt rồi, ta liền đi trước "
 
 	Lý Liên Thanh lúc này cũng là cực kỳ thoả mãn nở nụ cười, sau đó đưa cho Lâm Hàn vài tờ Linh thạch thẻ khách quý, tựu là nhẹ lướt đi rồi.
 
 	Thấy thế, Lâm Hàn cũng là thu hồi Linh thạch thẻ khách quý, mau nhanh tựu là về tới Hàn Minh.
 
 	Vừa tới Hàn Minh lãnh địa, Lâm Hàn trong nháy mắt tựu là lấy ra một khối lớn vô cùng hoàng kim, đây là Lâm Hàn tại Tuyết Phong Trại Đại đương gia chiếc nhẫn chứa đồ hướng tới tìm tới rồi, vàng chói lọi, cũng là cực kỳ chói mắt.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính lấy ra một cái Huyền Khí, sau đó tại Linh lực tràn ngập dưới, chậm rãi khắc hoạ ra 'Hàn Minh' hai chữ.
 
 	"Bây giờ lên, Hàn Minh. . . Trùng kiến "
 
 	Nhìn cái kia một ít đã là đi ra Hàn Minh tất cả thành viên, Lâm Hàn lúc này cũng là tuyên bố tính nói ra.
 
 	Ầm ——
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là dùng sức đập một cái, đem cái này một khối cự Đại Hoàng Kim tựu là nhập vào đã đến dưới nền đất hướng tới, tại Thái Dương soi sáng dưới, từng đạo từng đạo hào quang màu vàng óng, quả nhiên là cực kỳ hung hăng cùng xa hoa.
 
 	Lâm Hàn không phải một cái Trương Dương người, thế nhưng, người khác chính là cho rằng Lâm Hàn là một cái dễ ức hiếp người, vì lẽ đó, Lâm Hàn lần này thẳng thắn cũng là trực tiếp tính hung hăng một hồi, để nhóm biết Hàn Minh lợi hại, như vậy, Hàn Minh mới là sẽ không xuất hiện ngày hôm nay như vậy sự tình.
 
 	"Hàn Minh "
 
 	"Hàn Minh !"
 
 	Hàn Minh người đã là nghe nói Lâm Hàn nộ đánh Vu Thiên, phá hủy Thiên Môn sự tình, nhìn cái kia một cái tuổi còn trẻ thiếu niên, nhóm cảm giác Lâm Hàn phảng phất là bọn chúng xanh thiên hướng tới trụ giống như vậy, chuyện gì cũng có thể giải quyết.
 
 	"Từ hôm nay lên, Hàn Minh bắt đầu nhận người, thế nhưng, nhận người điều kiện, nhất định phải nghiêm ngặt! Trọng yếu nhất, cái kia một ít lui ra Hàn Minh người, cũng đừng có thu hồi lại rồi! Chuyện này, liền cho Mộ Ngôn ngươi rồi "
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là quay về Mộ Ngôn nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: