Chương 293: Cuối cùng cung điện
 
 	Lâm Hàn nhất thời cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi, không đa nghi bên trong vẫn là hết sức cao hứng, hiện tại, Lâm Hàn rốt cục cũng là thành công đem Linh lực chuyển đã hóa thành thủy hỏa Linh lực, hai loại cực đoan Linh lực hình thành công kích, Lâm Hàn tự nhiên cũng là có thể tưởng tượng sự lợi hại của hắn.
 
 	Lâm Hàn ngồi ở nguyên chỗ, thẳng đến là là ngồi đầy đủ sau một tiếng, Lâm Hàn vẫn là phát hiện thân thể rốt cục có thể chuyển động, nhất thời, Lâm Hàn cũng là cực kỳ gian nan đứng lên, lại sau đó, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là không ngừng luyện tập lên Tử Tinh Kiếm pháp lên.
 
 	Luyện tập ước chừng là nửa giờ Tử Tinh Kiếm pháp sau khi, Lâm Hàn rốt cục cũng là cảm giác thân thể của mình lần nữa khôi phục trong lòng bàn tay, nhất thời, Lâm Hàn cũng là ngừng lại, nhìn một chút trong tay Linh lực, khóe miệng nhất thời cũng là nhấc lên vẻ mỉm cười.
 
 	Vừa nãy luyện tập Tử Tinh Kiếm pháp thời điểm, Lâm Hàn chính là sử dụng là thủy hỏa Linh lực, hai loại cực đoan Linh lực, tạo thành công kích so với dĩ vãng đó cũng là phải cường đại rất nhiều, quả nhiên đặc thù Linh lực chính là lợi hại, hơn nữa còn là hai loại đặc thù Linh lực, Lâm Hàn rất chờ mong năm loại Linh lực dung hợp thời điểm, mình rốt cuộc là biết trưởng thành đến mức nào.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là đem ánh mắt nhìn về phía này trên linh mạch Linh Mạch Chi Thạch.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cảm giác toàn bộ hắc bia thế giới Linh khí đều là trở nên cực độ nồng nặc lên, hiện tại hắc bia thế giới, đã là đã trở thành một cái tuyệt hảo chỗ tu luyện, hơn nữa, bởi vì Lâm Hàn hấp thu này Linh Mạch băng hàn lực lượng, hiện tại hắc bia thế giới, hoàn toàn chính là không có bất kỳ vấn đề gì rồi.
 
 	Phốc thử phốc thử ——
 
 	Trong chớp mắt, Lâm Hàn cũng là duỗi ra bàn tay của chính mình, trong bàn tay, nhất thời cũng là có một đạo giống như là thực chất bình thường kiếm khí ngưng tụ đi ra. Kiếm khí hiện ra hai loại màu sắc, một loại màu đỏ rực, một loại màu thủy lam, rất hiển nhiên, đây chính là thủy hỏa Linh lực rồi.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính đối với cái kia Linh Mạch bên cạnh Linh Mạch Chi Thạch chính là một trận chém lung tung, một viên một viên Linh Mạch Chi Thạch cũng là toàn bộ đều là bị Lâm Hàn lấy xuống.
 
 	Lâm Hàn trực tiếp tính chính là cầm một đám lớn ở trong tay, nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác trong cơ thể mình Linh lực đều là bắt đầu sôi trào lên, rất hiển nhiên, này Linh Mạch Chi Thạch đối với linh lực xác thực cũng là có to lớn gì công hiệu.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn nhưng là không có chuẩn bị cái này Linh Mạch Chi Thạch đến tu luyện, Lâm Hàn là chuẩn bị nắm này một chút Linh Mạch Chi Thạch đến để Lâm Hàn một viên Tinh Thần, hoàn toàn thắp sáng.
 
 	Lâm Hàn trực tiếp tính thuận tiện là đã vận hành lên đan võ tâm pháp, nhất thời, cuồng bạo sức hút tuôn ra, Lâm Hàn chỉ cảm thấy này Linh Mạch Chi Thạch nhất thời cũng là biến thành cuồn cuộn Linh lực trào vào Lâm Hàn trong thân thể, này một ít Linh lực, toàn bộ đều là cực kỳ tinh khiết Linh lực, hơn nữa cũng là ôn dưỡng Qua rất lâu.
 
 	Vì lẽ đó, này Linh Mạch Chi Thạch bên trong Linh lực, quả thực chính là tu luyện đặc cấp bảo vật, bởi vì cái này Linh Mạch Chi Thạch bên trong ẩn chứa năng lượng, nhưng là không thể so những khác, này Linh Mạch Chi Thạch bên trong ẩn chứa năng lượng, hết sức ôn hòa, vốn là không có thường ngày có chút cuồng bạo đặc tính.
 
 	Cuồn cuộn Linh lực tại Lâm Hàn trong cơ thể dập dờn, Lâm Hàn không ngừng vận chuyển đan võ tâm pháp, vòng xoáy màu đen cũng là giống như là bên trong biển sâu Kình Sa giống như vậy, lấy có thể nói nuốt trôi tốc độ tại cắn nuốt này một ít Linh Mạch Chi Thạch bên trong năng lượng.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là đem này một ít năng lượng, toàn bộ đều là hướng về trong tinh thần truyền vào, nhất thời, Lâm Hàn chính là cảm giác mình trong tinh thần sức mạnh cũng là lại là bắt đầu gia tăng rồi lên.
 
 	Không chỉ như vậy, cùng trước đó hấp thu Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch như thế, tuy rằng Lâm Hàn không có cố ý dùng này một ít Linh Mạch Chi Thạch bên trong năng lượng tu luyện, thế nhưng, Lâm Hàn vẫn có thể cảm giác tu vi của mình, dĩ nhiên cũng là tại cuồng nhanh chóng tăng trưởng ở trong.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết là đã qua thời gian bao lâu, Lâm Hàn cũng là đột nhiên phát hiện một cổ lực lượng cường đại tràn ngập lên toàn thân của chính mình trên rơi xuống, Lâm Hàn nhất thời chính là hiểu rõ ra, chính mình rốt cục đột phá, thành công đột phá đến Huyền Vũ lục trọng.
 
 	Nếu như vào lúc này, Lâm Hàn ở đây đụng tới cái kia một cái Huyền Vũ bát trọng Vũ Giả lời nói, Lâm Hàn vốn là không cần có bất kỳ e sợ, hoàn toàn chính là có thể đối với hắn đối chiến, hơn nữa chiến thắng tỷ lệ thắng cũng là vô cùng cao.
 
 	Lại là một lát sau, Lâm Hàn đột nhiên chính là cảm giác thân thể của mình, nói chuẩn xác, hẳn là là đan điền của mình bên trong, đột nhiên chấn động một chút, nhất thời, Lâm Hàn trong lòng chính là vui vẻ.
 
 	Bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn trong cơ thể viên thứ nhất Tinh Thần, cũng là hoàn toàn bị Lâm Hàn đốt sáng lên!
 
 	"Thiên Đạo Chi Quang!"
 
 	"Tinh Thần Chi Lực!"
 
 	Chỉ một thoáng, Lâm Hàn chính là vận dụng hai đại lá bài tẩy, nhất thời, Lâm Hàn chính là cảm giác một cổ lực lượng cường đại tràn ngập hắn thân thể của mình lên.
 
 	"Quá tốt rồi, bây giờ ta, hoàn toàn tính chính là đã có được nghịch chiến hai cấp sức chiến đấu rồi!" Lâm Hàn vẻ mặt tràn đầy vui sướng.
 
 	"Thời gian cũng là gần đủ rồi, ta hay là cũng là có thể đi cái kia Thanh Linh bí cảnh cuối cùng cung điện nhìn một chút" Lâm Hàn sau đó cũng là thầm nói.
 
 	Lâm Hàn đối với Thanh Linh bí cảnh cũng là có hiểu biết, mỗi đến sắp lúc kết thúc, tại Thanh Linh bí cảnh nơi sâu xa, đều sẽ là sinh ra một toà đại điện, này một toà đại điện cũng là người nhóm xưng là cuối cùng cung điện.
 
 	Mà này một toà cuối cùng cung điện, tương truyền từng cái tiến vào người, cũng có thể thu được cao cấp Vũ kỹ, cao cấp Linh Bảo gì gì đó, nói tóm lại, rất nhiều người sở dĩ đến đây này Thanh Linh bí cảnh, không phải là vì những khác, chính là vì này cuối cùng trong điện đường khen thưởng.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn tại đây hồ nước dưới đáy đã là có thời gian rất dài rồi, một tuần lễ, đã là sắp hết rồi, vì lẽ đó, Lâm Hàn tin tưởng cái kia cuối cùng cung điện cũng là đã là xuất hiện.
 
 	Hơn nữa tại đây Thanh Linh bí cảnh bên trong, Lâm Hàn thu hoạch thật là không nhỏ, vì lẽ đó Lâm Hàn cảm giác mình cũng là không cần phải nữa đi chỗ khác rồi, trực tiếp tính chính là đi chỗ đó cái gọi là cuối cùng cung điện chính là được rồi.
 
 	Lâm Hàn nghĩ tới đây, nhất thời cũng là không do dự nữa, khống chế Hắc Sắc Thạch Bi, thuận tiện là hướng về hồ nước mặt trên xông lên trên.
 
 	Tuy rằng, này giữa hồ Linh Mạch đã là bị Lâm Hàn cho rút lấy, thế nhưng bởi vì thời gian quan hệ, này giữa hồ thấu xương lạnh giá vẫn không có hết mức thối lui, vì lẽ đó để cho an toàn, Lâm Hàn vẫn cảm thấy tại đây giữa hồ dừng lại ở hắc bia bên trong thế giới cho thỏa đáng.
 
 	Lâm Hàn nhanh chóng đi tới hồ nước trên bờ, sau đó Lâm Hàn dùng thần thức nhìn chung quanh, nhưng là cũng sớm đã là không có một bóng người rồi, hiển nhiên mọi người là đã là đi rồi, cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là không ở do dự cái gì, một đầu chính là chui ra.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là lấy ra Linh Phong Điểu, trực tiếp tính đối với Thanh Linh bí cảnh nơi sâu xa bay qua.
 
 	Lâm Hàn bay không biết bao xa khoảng cách, nói chung Lâm Hàn cũng là dùng gần như thời gian ba tiếng, này một cái Thanh Linh bí cảnh thật sự là quá lớn, thế nhưng giờ khắc này, Lâm Hàn rốt cục cũng là nhìn thấy một toà lớn vô cùng đại điện.
 
 	Tại đây đại điện trước điện, nhưng là có rất nhiều người vây quanh ở bên cạnh, không biết là đang nhìn cái gì.
 
 	Lâm Hàn lúc này chính là sử dụng thần thức nhìn lướt qua, nhất thời chính là hiểu rõ ra, nguyên lai bọn họ nhìn, là này một toà đại điện giới thiệu.
 
 	Tại đây một toà bên trong cung điện, chia làm hai loại, loại thứ nhất là Vũ kỹ đại điện, loại thứ hai là Linh Bảo đại điện, thế nhưng bất kể là Vũ kỹ đại điện, hay hoặc giả là Linh Bảo đại điện, đều cũng có bọn hắn trấn thủ người.
 
 	Kiếm Thần Vương Tọa
 
 	Thần y khí nữ: Quỷ đế Ngự Thú cuồng phi
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: