Chương 7: Trương gia thiếu chủ, Trương Thiếu Kỳ!
 
 	Phòng khách rất lớn, bên trong cũng là ngồi đầy người, Lâm Hàn thần thức hơi động thuận tiện là đem ánh mắt nhìn về phía một tên tướng mạo uy nghiêm nam tử, một tiếng hào hoa phú quý quần áo.
 
 	Mặc dù là không có người nào nói cho hắn này một tên nam tử là ai, thế nhưng Lâm Hàn từ tu vi của hắn chính là có thể phán đoán, này một tên nam tử ngay tại lúc này Trầm gia gia chủ, phụ thân của Trầm Mộng Dao.
 
 	Người này khí tức, cũng là ở đây đông đảo người trong người mạnh mẽ nhất.
 
 	Mà này giống như, nhìn thấy Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao cùng đi tiến vào phòng khách.
 
 	Trong đại sảnh người đều là không khỏi tất cả xôn xao vẻ, sắc mặt bên trên đều cũng có từng tia một vẻ nghi hoặc hiện lên.
 
 	Hiển nhiên, bọn họ đều là không biết Lâm Hàn là từ đâu nhô ra, dĩ nhiên cùng Trầm Mộng Dao cùng đi.
 
 	Lâm Hàn hí mắt con mắt nhìn quét toàn trường, mặt mỉm cười, nhìn thấy Trầm Mộng Dao ngồi xuống ghế mặt, Lâm Hàn thuận tiện là đứng ở một bên.
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn dáng dấp như vậy, tất cả mọi người là lấy làm là một cái nhà bộc, thuận tiện là không có hỏi nhiều.
 
 	Mà ở Lâm Hàn tiến vào đại sảnh thời điểm, thuận tiện là cảm giác một đôi ánh mắt nóng bỏng không ngừng chăm chú vào Trầm Mộng Dao trên thân thể, nhanh nhìn chăm chú không tha.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt nhìn tới, nhất thời thuận tiện là biết, này một tên thiếu niên phải là cái kia Trương Thiếu Kỳ rồi.
 
 	Tại Trương Thiếu Kỳ bên người, còn có một ông lão, Lâm Hàn thần thức quét qua, thuận tiện là biết rồi này tu vi của lão giả, dĩ nhiên là Phàm Vũ cảnh hai tầng, cũng coi như là một cường giả rồi.
 
 	"Mộng Dao, ta đối với ngươi yêu thương, tin tưởng tất cả mọi người là biết được, ngày hôm nay, ta rốt cục thỏa mãn nguyện vọng, Mộng Dao, ngươi yên tâm chỉ cần ta Trương Thiếu Kỳ có một miếng cơm ăn, liền tuyệt đối sẽ không cho ngươi bị đói!"
 
 	Trương Thiếu Kỳ nhìn thấy Trầm Mộng Dao tiến vào phòng khách, không nhìn thẳng Lâm Hàn, quay về Trầm Mộng Dao thuận tiện là cực kỳ thâm tình nói ra.
 
 	Nói thật, Trương Thiếu Kỳ dài đến cũng không tệ lắm, là một cái anh chàng đẹp trai, hơn nữa như vậy thâm tình lời nói, lại tăng thêm thân phận của Trương Thiếu Kỳ, Trương gia thiếu chủ a!
 
 	E sợ có rất ít nữ hài sẽ từ chối.
 
 	Trầm Mộng Dao nghe vậy, nhất thời thuận tiện là khuôn mặt vẻ chán ghét, như vậy lời nói, cũng chỉ là lừa gạt lừa gạt gái mê trai thôi!
 
 	"Trương Thiếu Kỳ, chúng ta không có như vậy quen thuộc, mời ngươi không nên gọi ta Mộng Dao, còn có, ta không thích ngươi, ta hi vọng ngươi không cần dây dưa nữa ta "
 
 	Trầm Mộng Dao khuôn mặt vô cùng lạnh lẽo, Trương Thiếu Kỳ như vậy cũng thật là một trương nhiệt mặt kề sát ở lạnh trên mông đít.
 
 	"Mộng Dao "
 
 	Nhìn thấy Trầm Mộng Dao thẳng thừng như vậy lời nói, phụ thân của Trầm Mộng Dao Trầm Cảnh Thiên cũng là cảm thấy tức giận có gì đó không đúng, cũng là không khỏi giả bộ tức giận nói, điều đình.
 
 	Tại làm các vị Trầm gia trưởng lão cũng đều là hai mặt nhìn nhau.
 
 	Nghe được Trầm Mộng Dao lời nói, tuy rằng Trầm Cảnh Thiên đánh một cái vòng tròn tràng thế nhưng Trương Thiếu Kỳ vẫn còn có chút lúng túng, hắn không nghĩ tới Trầm Mộng Dao dĩ nhiên là như vậy không nể mặt mũi.
 
 	Lúc này Trương Thiếu Kỳ gương mặt thuận tiện là âm xuống.
 
 	Nhìn Trầm Mộng Dao cái kia một tấm không thể xoi mói tinh xảo khuôn mặt, Lâm Hàn thậm chí liền từ mặt ngoài chính là có thể nhìn ra, Trương Thiếu Kỳ, thuần túy chính là ham muốn Trầm Mộng Dao sắc đẹp.
 
 	E sợ nếu là Trầm Mộng Dao thật sự gả cho Trương Thiếu Kỳ, Trầm Mộng Dao nhưng là không sẽ có cái gì ngày sống dễ chịu.
 
 	Nhìn Trầm Mộng Dao, Trương Thiếu Kỳ thuận tiện là đột nhiên nở nụ cười, nói: "Trầm Mộng Dao, phụ thân của ngươi đã từng đã nói với ta, chỉ cần ta có thể trở thành Vân Thành trẻ tuổi người số một, chính là đưa ngươi gả cho ta, đây là đã sớm là đã chuyện đã quyết!"
 
 	"Hiện tại, ta chính là Luyện Thể năm tầng cường giả, càng là Luyện Thể năm tầng đỉnh cao cảnh giới, chính là Vân Thành hoàn toàn xứng đáng trẻ tuổi người số một!"
 
 	"Nói cách khác, ta hôm nay đến, không giống là ngươi cầu hôn, từ hôm nay trở đi, ngươi, Trầm Mộng Dao, chính là ta Trương Thiếu Kỳ thê tử!"
 
 	Trương Thiếu Kỳ giờ khắc này tâm tình cũng là dị thường nổi giận.
 
 	Xưa nay không có một người, vẫn là một người phụ nữ, ở trước mặt của hắn như vậy không cho mặt mũi của hắn.
 
 	Vì lẽ đó, lúc này Trương Thiếu Kỳ vừa nãy cái kia một phen nho nhã lễ độ dáng dấp cũng là hoàn toàn thối lui.
 
 	Lời nói cứng rắn dị thường.
 
 	Trương Thiếu Kỳ lời nói vừa ra, phòng khách sau khi thuận tiện là một mảnh ồ lên vẻ.
 
 	Hiển nhiên đều là không nghĩ tới còn có một chuyện, ánh mắt cũng đều là nhìn về phía Trầm Cảnh Thiên trên thân thể.
 
 	Lâm Hàn đứng ở Trầm Mộng Dao bên người, hắn cũng là cảm giác được, Trầm Mộng Dao khi nghe đến như vậy lời nói thời điểm, thân thể đều là bỗng nhiên trong lúc đó chấn động.
 
 	"Phụ thân, chuyện này. . . Có thật không vậy?"
 
 	Trầm Mộng Dao nói chuyện hầu như chính là run rẩy nói ra khỏi miệng, bất cứ lúc nào đều cũng có khả năng khóc lên, gương mặt không dám tin vẻ mặt.
 
 	"Là thật sự, thế nhưng. . ."
 
 	Trầm Cảnh Thiên giờ khắc này cũng là gương mặt hối hận chi ý, Lâm Hàn nhìn ra Trầm Cảnh Thiên là có nan ngôn chi ẩn, sắc mặt cũng là không dễ nhìn.
 
 	Đương Trầm Cảnh Thiên xác định lời nói rơi ở trong đại sảnh, toàn bộ phòng khách đều là nghị luận sôi nổi lên, Trầm gia vô số trưởng lão đều là một mặt không thể tin vẻ mặt.
 
 	"Gia chủ, ngươi làm sao có thể làm ra chuyện như vậy đây? Mộng Dao nhưng là ngài thân nữ nhi a!"
 
 	Ngồi ở Trầm Cảnh Thiên bên cạnh một ông lão, nhất thời thuận tiện là gương mặt cấp ý, nói chuyện đều là có chút run rẩy rồi.
 
 	"Đúng vậy a "
 
 	"Đúng vậy a "
 
 	Trầm gia là một cái phi thường đoàn kết gia tộc, cũng không hề cái gì quỷ dị tranh chấp ở bên trong, ở đây đều là Trầm gia nguyên lão cấp bậc nhân vật, ở trong mắt bọn họ, Trầm Mộng Dao chính là cháu gái của bọn hắn.
 
 	Mà bây giờ thấy Trầm Mộng Dao một mặt không thể tin vẻ mặt, khuôn mặt thống khổ, rất hiển nhiên, Trầm Mộng Dao thật là không muốn này một mối hôn sự.
 
 	Lâm Hàn có thể lĩnh hội đạt được giờ khắc này Trầm Mộng Dao tâm tình.
 
 	Một loại sự tình nếu là đặt ở trên người hắn hắn cũng là sẽ khó chịu, theo ánh mắt, Lâm Hàn ánh mắt thuận tiện là nhìn hướng ngồi ở phòng khách chỗ cao nhất Trầm Cảnh Thiên.
 
 	"Trương Thiếu Kỳ, ngươi thực sự là thật là độc tâm, nếu như ta không có đoán sai, Ninh Lăng chính là ngươi giết ba "
 
 	Trầm Mộng Dao hít sâu một hơi, sau đó thuận tiện là gương mặt oán độc dáng dấp, nói lời nói này thời điểm cơ hồ là cắn răng nói ra được, chỉ vào Trương Thiếu Kỳ như vậy khuôn mặt anh tuấn cũng là cả người tức giận không ngớt.
 
 	Trầm Mộng Dao lời nói vừa ra, ở đây trưởng lão tựa hồ cũng là có chút hiểu được.
 
 	Ninh Lăng là Vân Thành năm thứ nhất khinh cường giả, có Luyện Thể lục trọng thực lực, chính là hoàn toàn xứng đáng thiên tài cấp bậc nhân vật.
 
 	Mà chỉ sợ sẽ là bởi vì có Ninh Lăng tồn tại, Trầm Cảnh Thiên mới là sẽ cho Trương Thiếu Kỳ nói, chỉ cần ngươi có thể trở thành trẻ tuổi đệ nhất cường giả, ta liền đem con gái gả cho ngươi.
 
 	Nghĩ tới đây, ở đây các vị trưởng lão đều là rối rít hiểu Trầm Cảnh Thiên.
 
 	Dù sao Trương Thiếu Kỳ là Vân Thành đệ nhất thế lực Trương gia thiếu chủ, đưa ra yêu cầu như thế, Trầm Cảnh Thiên cũng là không tốt trực tiếp tính chính là từ chối.
 
 	Vì lẽ đó, Trầm Cảnh Thiên mới là sẽ đáp ứng Trương Thiếu Kỳ như vậy yêu cầu.
 
 	Thế nhưng không có nghĩ tới là, tựu tại mười ngày trước, Ninh Lăng nhưng là dị thường tử vong.
 
 	Ninh Lăng chỉ là một cái bần dân hài tử, tựu tại mười ngày trước, một nhà ba người đều là bị quỷ dị sát hại.
 
 	Chuyện này, đều là chấn kinh rồi toàn bộ Vân Thành, mọi người nghe được tin tức cũng là đều là không khỏi âm thầm cảm thấy tiếc hận.
 
 	Dù sao nếu là Ninh Lăng không có tử vong lời nói, theo thiên phú của hắn, sau khi, nhất định là có thành tựu không nhỏ.
 
 	Chuyện này đến bây giờ cũng đều là đang tra dò xét bên trong, nhưng đều là tin tức gì đều là không có.
 
 	Rất chuyện đơn giản.
 
 	Trương Thiếu Kỳ vì trở thành trẻ tuổi người số một, thế nhưng thiên phú lại là không sánh được Ninh Lăng, vì lẽ đó thuận tiện là động sát tâm, đem Ninh Lăng một nhà ba người toàn bộ sát hại rồi.
 
 	Nhất thời ở đây toàn bộ Trầm gia các nguyên lão đều là gương mặt thần sắc không dám tin.
 
 	Bọn họ thật sự là không hề nghĩ tới, trước mắt này một cái chỉ có mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, sẽ làm ra thảm như vậy tuyệt nhân cũng chính là sự tình!
 
 	Chuyện như vậy, nếu là đặt ở một cái người trưởng thành trên người bọn họ hay là vẫn có thể lý giải.
 
 	Nhưng nhìn đến một cái tuổi quá trẻ thiếu niên dĩ nhiên là làm ra như vậy huyết án, bọn họ là tại là không thể tin được.
 
 	Này một người thiếu niên, thật sự là quá độc ác rồi, tâm địa cũng là vô cùng tàn nhẫn.
 
 	Đây thật sự là một người thiếu niên sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: