Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, U Minh thân ảnh lại chính là chớp mắt chính là biến mất ngay tại chỗ, hắn hẳn là tu luyện một môn cao đẳng thân pháp đạo thuật, thân hình như điện, nháy mắt chính là xuất hiện ở Vũ Văn Thanh Phong thân thể trước mặt.

	Sau đó, U Minh cũng là đột nhiên rống lớn một tiếng, trong nháy mắt, trong tay hắn đại đao thuận tiện là trong khoảnh khắc nhấc lên giống như cuồng phong bạo vũ thế công, trực tiếp tính đối với Vũ Văn Thanh Phong đầu chính là bổ tới.

	Giờ phút này, Vũ Văn Thanh Phong nhìn thấy U Minh đã là đối với mình công kích tới, lúc này cũng là cầm trường thương trong tay của mình lập tức chính là không ngừng chém ra, lập tức, từng đạo kiếm khí cũng là không ngừng hỗn thành một mảnh, thao thao bất tuyệt, giống như là vô cùng vô tận.

	"Bành bành bành!" Lập tức, kịch liệt va chạm thanh âm lập tức cũng là chính là vang vọng toàn trường, giống như là biển gầm, liên miên bất tuyệt.

	"Chém!"

	Đột nhiên, U Minh ánh mắt lập tức chính là đột nhiên ngưng lại, lập tức, hắn tiến công thế công cũng là càng kịch liệt, như là hồng thủy, thao thao bất tuyệt, đem Vũ Văn Thanh Phong đều là hoàn toàn tính bao phủ tại đao ý bên trong.

	Giờ khắc này, Vũ Văn Thanh Phong hoàn toàn chính là bị cái này một cỗ đao ý cho bao phủ, kiếm ý của hắn nhìn tựa hồ đã là hoàn toàn tính không có.

	Đột nhiên, Vũ Văn Thanh Phong trên thân thể chính là tuôn ra một cỗ cường đại khí tức, lập tức, bao phủ của hắn Đao Ý cũng là toàn bộ đều là nổ tung lên, lôi đài không trung trực tiếp tính chính là giống như là nhấc lên vạn trượng sóng biển, thiên địa chấn động.

	Mà cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Vũ Văn Thanh Phong lại là đột nhiên bạo, trường kiếm trong tay phía trên lập tức chính là có cuồn cuộn hỏa diễm ngưng tụ ra, sau đó cũng là toàn bộ đều là ngưng tụ tại hắn trên trường kiếm.

	Nháy mắt, Vũ Văn Thanh Phong thuận tiện là đem hắn đao ở bên cạnh ý đều tan rã, sau đó thuận tiện là thẳng tắp một kiếm đâm ra, không gian vặn vẹo ở giữa, Vũ Văn Thanh Phong trường kiếm thuận tiện là đã là đi tới U Minh trong tầm mắt.

	Nhìn thấy cái này đột nhiên biến hóa, U Minh lập tức cũng là quá sợ hãi, sau đó, U Minh cũng là trực tiếp tính muốn tránh thoát đi, nhưng là rất đáng tiếc, đã là thì đã trễ.

	Sau đó, Vũ Văn Thanh Phong trường kiếm cũng là phá vỡ U Minh hộ thể đại đạo lực lượng, sau đó thuận tiện là hung hăng trảm tại U Minh trên thân thể.

	"Oanh!"

	Nháy mắt, U Minh thân thể chính là dấy lên ngọn lửa rừng rực, một sát na kia, U Minh trong lòng phảng phất là không thể tin được, không thể tin được tử vong tới nhanh như vậy.

	U Minh tựu liền thiên đạo dị tượng đều là không có sử xuất, bởi vì hắn căn bản chính là không có cái này một cái thời gian, Vũ Văn Thanh Phong chiêu thức trở nên thực sự là quá nhanh, cơ hồ chính là trong nháy mắt chính là thay đổi thế cục, đồng thời, vừa ra tay, chính là tuyệt sát sát chiêu!

	Trong nháy mắt, U Minh thuận tiện là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể trong nháy mắt bay ngược mà ra, sau đó cũng là hung hăng va chạm lôi đài phòng ngự màng phía trên, lại sau đó, liền không có sau đó.

	Giờ phút này, toàn bộ sân bãi đều là lặng ngắt như tờ, ai cũng là không ngờ tới, cái này vừa rồi rõ ràng còn là U Minh chiếm thượng phong, làm sao thoáng một cái lại chính là đã là bị Vũ Văn Thanh Phong giết đi?

	"Bạch!"

	Nhưng là ngay tại như vậy thời điểm, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một đạo thon thả thân ảnh đột nhiên hiện lên ở trên lôi đài, lúc đầu Lâm Hàn còn chưa để ý cái gì, nhưng nhìn đến người kia bộ dáng thời điểm, Lâm Hàn cũng là đột nhiên kinh hãi.

	Bởi vì một người kia không phải người khác, chính là An Nhược Tâm!

	Cái này từ biệt chính là hơn hai năm, năm đó cùng An Nhược Tâm cùng một chỗ tổng tông biết võ tình cảnh vẫn là rõ mồn một trước mắt, Lâm Hàn không nghĩ tới vậy mà là ở đây nhìn thấy An Nhược Tâm, hơn nữa nhìn bộ dáng, An Nhược Tâm được tu vi cũng là tăng lên không ít.

	Lâm Hàn sau đó cũng là có chút bận tâm, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn lại là cũng không có đi lên đem An Nhược Tâm cho kéo xuống, bởi vì đây là chính An Nhược Tâm lựa chọn, đợi đến An Nhược Tâm thời điểm nguy hiểm, Lâm Hàn cũng là lại đến đi cũng không muộn.

	Chỉ là đáng tiếc là, Lâm Hàn cái kia còn nghĩ đến quan sát một chút ở trên đi, nhưng là giờ phút này, nhìn thấy An Nhược Tâm lên lôi đài, bất kể như thế nào, chỉ cần là Vũ Văn Thanh Phong có bất kỳ chém giết An Nhược Tâm tình thế, Lâm Hàn đều là sẽ xông đi lên.

	Lâm Hàn trong lòng đã sớm là bị An Nhược Tâm trở thành mình bằng hữu chân chính, làm bằng hữu không tiếc mạng sống đây cũng là Lâm Hàn đạo lý làm người.

	Nhưng là Lâm Hàn duy nhất lo lắng chính là, cái này một cái Vũ Văn Thanh Phong thực sự là giấu quá sâu, Lâm Hàn rõ ràng nhìn ra được, Vũ Văn Thanh Phong kỳ thật tại ngay từ đầu trước đó, chính là có thể chém giết U Minh.

	Nhưng là kỳ quái chính là kỳ quái ở đây, Vũ Văn Thanh Phong cũng không có chém giết hắn, ngược lại là đang không ngừng yếu thế, đúng, chính là yếu thế, sau đó để U Minh chiến ý tăng vọt, sau đó đột nhiên chém giết U Minh, đây hết thảy, kỳ thật Vũ Văn Thanh Phong đều là đã là nghĩ đến kết quả.

	Vì lẽ đó như vậy, cũng là trực tiếp tính đưa đến Lâm Hàn căn bản tính chính là nhìn không thấu cái này một cái Vũ Văn Thanh Phong tu vi cùng thực lực đến cùng là như thế nào, vì lẽ đó đây cũng là Lâm Hàn lo lắng địa phương, không biết địch nhân, luôn luôn là cho người ta một loại cảm giác nguy hiểm.

	"Ngươi vừa rồi tại sao phải giết hắn?" An Nhược Tâm giờ phút này gương mặt xinh đẹp một mặt sương lạnh ý.

	"Không có ý tứ, ta cũng không muốn giết hắn, thế nhưng là quyết đấu bên trong thương vong cũng là khó tránh khỏi, mặt khác ta muốn nói, ngươi lên lôi đài, ngươi là muốn khiêu chiến ta sao?" Vũ Văn Thanh Phong lập tức chính là vừa cười vừa nói.

	"Tốt, ta hôm nay liền làm U Minh ca báo thù!" An Nhược Tâm nghe vậy, lập tức chính là gương mặt xinh đẹp giận dữ, đột nhiên ở giữa, đối Vũ Văn Thanh Phong chính là đánh tới.

	"Nguyên lai U Minh là An Nhược Tâm ca ca!" Nhìn đến đây, Lâm Hàn rốt cục biết An Nhược Tâm tại sao phải xông đi lên, nếu là mình, Lâm Hàn cũng là sẽ xông đi lên, dù sao mắt thấy ca ca của mình chết đang bị người thủ hạ, đây là một cái làm muội muội đều là không thể chịu được sự tình.

	Đột nhiên, An Nhược Tâm thuận tiện là tay nhỏ vung lên, lập tức, An Nhược Tâm toàn thân đều là sáng lên nhàn nhạt u quang.

	Giờ khắc này, ngoại nhân cái gì đều là không nhìn thấy, mà Vũ Văn Thanh Phong lại là đột nhiên hình tượng nhất chuyển, giờ phút này, Vũ Văn Thanh Phong thuận tiện là hiện, mình đã là đi tới một chỗ bên trong chiến trường, mà mình, lại là biến thành một cái bình thường binh sĩ.

	Đủ loại chém giết thanh âm, đủ loại loạn mã tiếng kêu, mà giờ khắc này, Vũ Văn Thanh Phong đã là cảm giác mình đã là sắp phải chết, bởi vì giờ khắc này mình đã là bản thân bị trọng thương.

	Giờ này khắc này, Vũ Văn Thanh Phong khóe miệng lại là nổi lên một tia đường cong, sau đó hắn thuận tiện là thẳng đến đây là cái gì tình huống.

	Là huyễn thuật công kích!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Vũ Văn Thanh Phong tại sao bất động?"

	Nhìn thấy Vũ Văn Thanh Phong đứng tại không nhúc nhích, không ít không hiểu người nhất thời cũng là không ngừng lên tiếng kinh hô.

	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn một chút chính là biết Vũ Văn Thanh Phong đến cùng tại sao là bất động, rất rõ ràng chính là trúng An Nhược Tâm huyễn thuật công kích.

	Mà liền tại như vậy thời điểm mấu chốt, An Nhược Tâm đột nhiên cũng còn lấy ra một thanh trường thương, sau đó An Nhược Tâm thuận tiện là đột nhiên động, thân ảnh như điện, nháy mắt chính là hướng phía Vũ Văn Thanh Phong thân thể một thương đâm tới!

	Giờ khắc này, tất cả mọi người là tuôn ra tiếng thốt kinh ngạc, bởi vì giờ khắc này, Vũ Văn Thanh Phong vẫn là một chút phản ứng đều là không có.

	Nhưng chính là tại như vậy thời điểm, Vũ Văn Thanh Phong như vậy đóng chặt ánh mắt lại là đột nhiên mở ra, sau đó An Nhược Tâm thuận tiện là đột nhiên ngực một buồn bực, lập tức, An Nhược Tâm con mắt chính là hiển lộ ra một tia vẻ chấn động.