Chương 92: Tam Tật Kiếm!
 
 	"Tật Phong Kiếm Pháp, Nhị Tật Kiếm!"
 
 	La Phong trong ánh mắt, một đạo lạnh lùng sát khí cũng là trong nháy mắt biểu lộ mà ra, mũi chân hầu như hay là tại như vậy trong nháy mắt, thuận tiện là điểm rơi mà ra, thân hình trong nháy mắt tránh thoát khỏi này linh thú một quyền, sau đó trong nháy mắt thuận tiện là xung quanh cơ thể, kiếm khí tăng vọt.
 
 	Sau một khắc, hai đạo kiếm khí, thuận tiện là đã là hiển hiện mà ra, ngưng tụ tốc độ, cũng là đạt đến cực hạn, hầu như hay là tại linh thú quyền thứ ba thất bại sau khi, La Phong hai đạo kiếm khí, thuận tiện là đã là ngưng tụ mà ra.
 
 	Mà gây nên sau đó, hai đạo kiếm khí cũng là đó là quấn quanh ở Tật Phong Kiếm bên trên, đem Tật Phong Kiếm cũng là làm cho vang lên ong ong, như là có chút không chịu nổi giống như vậy, cùng thời gian, từng đạo từng đạo ác liệt vô cùng khí tức, cũng là không ngừng từ Tật Phong Kiếm bên trên truyền ra.
 
 	"Chém!"
 
 	Nhàn nhạt một chữ chậm rãi từ La Phong trong miệng truyền ra, sau đó, La Phong thân hình thuận tiện là trong nháy mắt lướt ầm ầm ra, trong đó Tật Phong Kiếm, cũng đó là đã là giống như một chỉ hổ đói giống như vậy, quay về này linh thú thân thể, thuận tiện là đột nhiên nhào tới.
 
 	Loạch xoạch
 
 	Nhất thời hai âm thanh hầu như thuận tiện là trong cùng một lúc vang lên, mà nhìn phía này linh thú bị La Phong Tật Phong Kiếm chạm được địa phương, một đạo vô cùng sâu vết thương đã là chậm rãi hiển hiện mà ra, từng đạo từng đạo Thạch Đầu, cũng là không ngừng từ nơi này linh thú trên thân hình rơi xuống mà xuống.
 
 	Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo Linh khí cũng là không ngừng tiết lộ mà ra.
 
 	La Phong như vậy, hầu như chính là hai Kiếm cùng thời gian vung ra, như vậy tốc độ, cũng là đạt đến một loại trình độ kinh người, Tật Phong Kiếm bên trên, hàn quang lấp loé, vô cùng lạnh lùng, phảng phất là có thể Đồ Thiên giống như vậy, bén nhọn mũi kiếm cũng là trong nháy mắt để này linh thú thân thể, xuất hiện một cái vết thương thật lớn.
 
 	Nhất thời, từng đạo từng đạo Linh khí cũng là phảng phất là trên bầu trời ánh sao rải rác giống như vậy, tràn ngập tại trên bầu trời, như vậy vết thương, để này linh thú cũng là bị thương không nhẹ.
 
 	Sau một khắc, như vậy linh thú cũng là cảm giác thân thể của chính mình cái kia một luồng đau đớn dĩ nhiên là không lùi trái lại là gia tăng rồi rất nhiều, lúc này như vậy đau đớn, cũng là để này linh thú lý trí thất lạc, hầu như chính là trong nháy mắt tiếp theo, này linh thú thuận tiện là một đạo nắm đấm quay về La Phong thân thể, thẳng tắp nổ xuống mà xuống.
 
 	"Nhất Tật Kiếm!"
 
 	La Phong không chỉ có là không có lựa chọn lui nhanh, trái lại là lựa chọn tiến công, trực tiếp thuận tiện là khẽ quát một tiếng, tùy theo sau đó, vốn là dừng lại Tật Phong Kiếm, cũng đó là lại là bắt đầu rồi nhỏ bé run rẩy lên, từng đạo từng đạo bạch sắc hàn quang cũng là phá lệ chói mắt.
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo, La Phong thân hình thuận tiện là nghiêng rút lui, hiển nhiên La Phong tự nhiên cũng là sẽ không ngốc lựa chọn cùng như vậy linh thú trực tiếp cứng đối cứng, nhè nhẹ né tránh sau khi, linh thú nắm đấm thuận tiện là dẫn(dây lưng) nổi lên từng đạo từng đạo bùn cát, bay lượn mà tới.
 
 	La Phong chỉ cảm thấy gò má của chính mình một trận đau đớn, hiển nhiên, như vậy nắm đấm, mặc dù là không có trực tiếp tính rơi vào La Phong trên thân hình, thế nhưng như vậy dư uy, cũng là vô cùng lợi hại, có thể tưởng tượng, nếu là lựa chọn cứng đối cứng, La Phong rốt cuộc là sẽ chịu đựng hình dáng gì lực lượng oanh kích.
 
 	Nhưng mà, cũng chính là tại linh thú một quyền lại một lần thất bại sau khi, La Phong một kiếm, cũng đó là không chút lưu tình lại là một kiếm chém xuống ở như vậy linh thú trên thân hình, nhất thời, một đạo dữ tợn vết thương, cũng đó là trong chớp mắt hiển hiện mà ra.
 
 	"Súc sinh, đây là ngươi chính mình muốn chết!"
 
 	La Phong nhàn nhạt bỏ vào một câu nói, sau đó, dĩ nhiên là bàn chân điểm xuống mặt đất, thân hình trong nháy mắt bầu trời, sau một khắc, La Phong bàn chân, dĩ nhiên cũng là thuận tiện là đã chính là đã rơi vào này linh thú trên thân hình.
 
 	Như vậy, La Phong dĩ nhiên là trực tiếp tính lên này linh thú thân thể.
 
 	Rống !
 
 	Lúc này, này linh thú cũng là phát ra một tiếng tức giận rít gào, trên thân thể khí tức, dường như sóng biển giống như vậy, một làn sóng rồi lại một làn sóng, có vẻ rất là doạ người, sau đó, này linh thú cũng đó là trực tiếp tính đứng thẳng lên, giờ khắc này, La Phong cùng mặt đất khoảng cách chí ít đã là có hơn hai trăm mét.
 
 	Sát theo đó, này linh thú dĩ nhiên cũng là thông minh, trực tiếp tính thuận tiện là bắt đầu lay động kịch liệt, hiển nhiên, này linh thú cũng là muốn đem La Phong từ thân thể của chính mình bên trên bỏ rơi đến.
 
 	Bạch!
 
 	La Phong trong nháy mắt thuận tiện là xuất kiếm, một kiếm thuận tiện là thẳng tắp chém xuống ở này linh thú trên thân hình, sau đó, La Phong thuận tiện là gắt gao xiết chặt Tật Phong Kiếm, cũng là dựa vào như vậy phương pháp, ngạnh sinh sinh kháng cự này linh thú kịch liệt lay động.
 
 	Mà theo này linh thú kịch liệt lay động, Tật Phong Kiếm thuận tiện là không ngừng tại linh thú trong thân thể trơn trượt đến đi vòng quanh, như vậy, tự nhiên cũng là để linh thú vô cùng đau đớn, trong lòng hắn càng là phẫn nộ, trên thân thể động tác càng là to lớn, này Tật Phong Kiếm thuận tiện là vùng vẫy càng thêm lợi hại.
 
 	Trong nháy mắt thời gian, một đạo vết thương thật lớn, thuận tiện là xuất hiện ở này linh thú trên thân hình, này một vết thương, phải nói, là linh thú chính mình gây nên, lúc này, linh thú cũng là không ngừng bắt đầu rít gào, hiển nhiên, như vậy, Tật Phong Kiếm không ngừng tại bên trong thân thể của hắn vùng vẫy, để hắn cũng là giống như nơi sâu xa Địa ngục bình thường thống khổ.
 
 	La Phong lúc này thuận tiện là nở nụ cười, sát theo đó, bàn chân cũng là trong nháy mắt đạp xuống linh thú thân thể, sau đó, Tật Phong Kiếm thuận tiện là đột nhiên từ linh thú trên thân hình rút ra.
 
 	Sau đó, La Phong chỉ một thoáng thuận tiện là hóa thành một đạo chớp giật, thân hình lướt ầm ầm ra, tại linh thú trên thân hình, không ngừng chạy, ngược lại, nếu là sắp rơi xuống thời điểm, La Phong thuận tiện là sử dụng Tật Phong Kiếm hung hăng cắm vào tại linh thú trên thân hình đến cố định, như vậy, La Phong tại đây linh thú trên thân hình, hầu như chính là như giẫm trên đất bằng.
 
 	"Tật Phong Kiếm Pháp, Tam Tật Kiếm!"
 
 	Hầu như chính là nửa phút, La Phong thuận tiện là tới nơi này linh thú trên đỉnh đầu, sau đó, La Phong ánh mắt cũng là vi vi trở nên lạnh, sát theo đó, bên trong Tật Phong Kiếm thuận tiện là một kiếm, hung hăng cắm vào này linh thú trên đỉnh đầu.
 
 	Sau đó, La Phong thuận tiện là một tiếng quát nhẹ, ba đạo kiếm khí, cũng đó là ngưng tụ mà ra, trong không khí, kiếm khí cũng là vô cùng doạ người, đạo đạo Linh lực, vờn quanh tại La Phong xung quanh cơ thể, La Phong cũng là nắm thật chặt cắm ở này linh thú trên đỉnh đầu Tật Phong Kiếm, phòng ngừa rơi xuống.
 
 	Như vậy linh thú, giờ khắc này, tự nhiên cũng là thống khổ đã đến cực hạn, có thể nói, La Phong như vậy một kiếm, thẳng tắp cắm vào này linh thú trên đỉnh đầu, để này linh thú hầu như chính là sắp bất tỉnh đi.
 
 	Linh thú cùng nhân loại như thế đều là sinh linh, đều cũng có cảm giác đau, nếu là một kiếm cắm vào trong đầu giữa, như vậy đau đớn, tự nhiên cũng là vô cùng cứng cỏi.
 
 	Xa xa, Tiêu Lôi cùng Mục Lực hai người cũng là trợn mắt ngoác mồm, nhìn La Phong như vậy tiêu sái đùa bỡn như vậy linh thú, trong lòng hai người kinh ý, tự nhiên cũng là không ức chế được biểu lộ mà ra.
 
 	"Tam Tật Kiếm, chém chém chém !"
 
 	Tại linh thú to lớn lay động bên trong, La Phong cũng chết tử địa nắm lấy này giống như gió mạnh kiếm chuôi kiếm, sau đó, ba đạo kiếm khí bỗng dưng ngưng tụ mà ra, như vậy uy thế, đem không trung không khí, đều là làm cho có từng đạo từng đạo nhè nhẹ khí nổ cho tiếng vang lên, rất là doạ người.
 
 	La Phong lời nói cấp tốc, Tật Phong Kiếm càng là tăng thêm một bậc, La Phong lời nói vừa ra, La Phong bên trong Tật Phong Kiếm thuận tiện là chỉ một thoáng hóa thành một đạo chớp giật, một kiếm thuận tiện là đối với này linh thú đầu, một kiếm vung đánh mà ra.
 
 	Tùy theo sau đó, kiếm thứ hai cũng đó là theo sát phía sau đi theo La Phong bên trong Tật Phong Kiếm, một lần nữa chém xuống mà xuống!
 
 	Hai kiếm xuất kiếm tốc độ, hầu như chính là cùng thời gian, thế nhưng kỳ uy lực, nhưng là một kiếm càng hơn một kiếm phải cường đại hơn, kiếm thứ hai, hầu như chính là đem này linh thú đỉnh đầu chém xuống ra một đạo khe nứt to lớn, từng đạo từng đạo Linh khí, cũng là giống như là độc khí tiết lộ bình thường tại trong nháy mắt thuận tiện là biểu lộ mà ra, rải rác ở trong không khí.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: