Phía trên Đan Thanh hoa trên đại thụ, nếu là có lấy hai võ giả lặng lẽ ẩn núp, tu vi của bọn hắn đều là Địa Võ bát trọng, bọn hắn nhìn xem Lâm Hàn từng bước từng bước hướng về Đan Thanh hoa tới gần, lập tức, hai vị võ giả liền biến là đại hỉ không lấy.

"Ha ha, Địa Võ thất trọng tiểu tử, nhìn trên người đồ tốt tựa hồ là không ít, cái này một số người thực sự là ngốc cực kì, đây đã là chúng ta mai phục người thứ chín , một ngày này thu hoạch, thế nhưng là không nhỏ a." Nói chuyện chính là một cái đầu to nam tử, đầu của hắn to lớn vô cùng, tối thiểu là người bình thường hai lần, nhìn vô cùng quái dị.

"Chúng ta bây giờ liền xuống đi thôi, cái này một cái Địa Võ thất trọng tiểu tử, ta có thể làm được nhất kích tất sát ." Đầu to võ giả lúc này cũng là đối một người khác nói.

"Chờ một chút, chờ hắn ngắt lấy Đan Thanh hoa một khắc này lại bắt đầu, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, cẩn thận một chút luôn luôn không có sai." Nói chuyện một tên khác võ giả sắc mặt tương đối âm trầm, hắn chăm chú nhìn chăm chú lên Lâm Hàn, tựa như là một cái tiềm phục tại chỗ tối rắn độc.

Lâm Hàn khóe miệng lúc này cũng là chê một đạo quỷ dị độ cong, đối với trên đại thụ hai người nói chuyện, Lâm Hàn cũng là nghe được rõ ràng.

Lâm Hàn lúc này cũng là giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì xoay người ngắt lấy Đan Thanh hoa, cố ý cũng là đem phía sau lưng của mình hoàn toàn bại lộ cho kia hai cái người nằm vùng.

"Động thủ!" Giờ khắc này, âm trầm võ giả lúc này cũng là quát lạnh một tiếng.

"Hưu!" Trong nháy mắt, thuận tiện là có một đạo kiếm quang lấp lóe, mang theo vô tận sát khí nháy mắt chính là hướng phía Lâm Hàn giết tới.

"Cẩn thận!" Nhìn thấy kia đột nhiên bạo phát đi ra sát cơ, đứng ở đằng xa tam nữ nháy mắt cũng là kinh hãi không thôi, vội vàng cũng là quát.

Lâm Hàn lúc này cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng, ngay tại trong nháy mắt này, Lâm Hàn cũng là đột nhiên quay người, trong tay nháy mắt chính là có một đạo lôi quang hiện lên, lập tức cuồng bạo lôi đình nháy mắt chính là tràn ngập tại Lâm Hàn bàn tay.

"Thiên Lôi Chiến quyền!" Lâm Hàn đột nhiên khẽ quát một tiếng, sau đó, đấm ra một quyền, lực đạo cuồng mãnh mang theo gào thét quyền phong chỉ một thoáng chính là đối kích mà lên.

Thiên Lôi Chiến quyền là Lâm Hàn lĩnh ngộ thần thông, giống như Thủy Hỏa cực sát, chỉ bất quá Thiên Lôi Chiến quyền lực công kích cũng là càng thêm cuồng bạo cùng dã man, Lâm Hàn đấm ra một quyền, lập tức, kia một đạo kiếm quang thuận tiện là trong nháy mắt nát, tuỳ tiện hóa giải Lâm Hàn kiếm quang bên trong, Thiên Lôi Chiến quyền vẫn là thế đi không giảm, đột nhiên cũng là hướng phía hai vị kia võ giả oanh kích mà đi.

"Làm sao có thể?"

Nhìn đến đây, hai vị kia võ giả nháy mắt chính là kinh hãi, dễ dàng như thế hóa giải công kích mình, mà bây giờ lại là có thể trái lại công kích mình, nhanh như vậy phản ứng tốc độ này, chuyện này chỉ có thể nói rõ mình chỉ sợ sớm đã là bị phát hiện!

"Móa nó, giết hắn, cũng dám phản âm chúng ta!" Đầu to võ giả nháy mắt chính là giận dữ không thôi, lập tức chính là rút ra một thanh đại đao, đối Lâm Hàn chính là chặt tới.

Lâm Hàn thấy thế, nắm đấm vẫn là hung hăng hướng phía kia đầu to võ giả ném ra, từ đầu đến cuối, Lâm Hàn sử dụng đều là Địa Võ thất trọng tu vi, nhưng là Lâm Hàn chiến lực, cũng là chỉ sợ là đạt đến Địa Võ bát trọng đều là không có khả năng có tình trạng.

"Oanh!" Lâm Hàn đấm ra một quyền, lập tức cũng là gắng gượng đem đầu to võ giả đại đao đều là cho miễn cưỡng đánh bay, sau đó, cũng là tại đầu to võ giả sợ hãi mà rung động ánh mắt phía dưới, Lâm Hàn nắm đấm cũng là giống như là thiết quyền đồng dạng đánh vào đầu to võ giả trên thân thể.

"A!" Theo một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, cùng lúc đó, đầu to võ giả thân thể thuận tiện là trực tiếp tính vỡ nát, máu tươi chảy đầy đất, đầu to võ giả toàn bộ bị Lâm Hàn oanh kích đến địa phương đều là xuất hiện một cái động lớn.

"A xa!" Giờ khắc này, nhìn thấy đầu to võ giả chết rồi, một tên khác âm trầm võ giả lập tức cũng là tức hổn hển, nhìn ra được, tình cảm của bọn hắn là không sai , cho nên khi dưới, âm trầm võ giả trực tiếp tính chính là đối Lâm Hàn một quyền đánh tới.

"Ngươi cũng có thể chết rồi." Lâm Hàn nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó đấm ra một quyền, lập tức, âm trầm võ giả thuận tiện là đột nhiên ở giữa hai mắt phóng đại, sau đó cũng là không thể tin nhìn Lâm Hàn một chút, cũng là một lần cuối cùng.

"Cái này. . ." Giờ phút này, hướng nịnh đám người đã là chạy đến, nhìn thấy đã là tử vong hai tên võ giả, lập tức cũng là để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

"Cái này Đan Thanh hoa ta không dùng, các ngươi thu đi" Lâm Hàn sau đó cũng là đem Đan Thanh hoa cho hái được , sau đó đưa cho hướng nịnh.

"Lâm Hàn sư huynh, ngươi cầm đi, cái này Đan Thanh hoa là ngươi đạt được " hướng nịnh lại là từ chối .

"Ta cầm vô dụng, cho ngươi đi, nếu không ta liền cho ném đi" Lâm Hàn nói, hắn đã là Thiên Vũ cảnh cường giả, Đan Thanh hoa đối với Lâm Hàn cũng là một chút tác dụng đều là không có.

"Giao ra các ngươi trữ vật giới chỉ, các ngươi liền có thể đi " nhưng cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, lại là lại là có mấy người từ một bên trong rừng rậm đi ra.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là nhướng mày, mấy người này Lâm Hàn kỳ thật đã sớm là phát hiện, chỉ bất quá Lâm Hàn cảm thấy mấy người này không giống như là tìm phiền toái người, cho nên mới là không để ý đến, nhưng là hiện tại xem ra, cái này một số người đã sớm là đang đánh lấy nhóm người mình chú ý.

"Nhanh lên đi, ta không muốn động thủ." Nói chuyện chính là một cái da đen võ giả, Lâm Hàn nhìn thấy khí tức của hắn, cũng là Địa Võ cửu trọng tu vi.

"Không có khả năng!" Nhưng mà, Lâm Hàn vẫn không nói gì, một bên Lệ tỷ lại là lạnh lùng nói.

"Vậy liền đành phải động thủ!" Da đen võ giả nghe vậy, lập tức cũng là cười hắc hắc, ngay sau đó, một đấm thuận tiện là hướng về phía đứng tại phía trước nhất hướng nịnh oanh sát đi qua.

Tại thời khắc này, hướng nịnh cũng là cảm nhận được khí tức tử vong, lúc này hướng nịnh chính là không dám nhìn nhắm lại ánh mắt của mình, đối phương là Địa Võ cửu trọng tu vi, nếu là đối chiến, hướng nịnh cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ .

"Phốc thử!"

Ngay tại lúc cái này một cái thời điểm, hướng nịnh lại là nghe được một tiếng vang trầm, một cỗ nóng hầm hập huyết dịch cũng là bắn tung tóe đến hắn trên gương mặt, lúc này, hướng nịnh thân thể chính là xiết chặt, còn tưởng rằng là mình chết rồi, nhưng là sau đó, hướng nịnh thuận tiện là phát hiện, thân thể của mình cũng không có thu được bất kỳ công kích.

Lập tức, hướng nịnh chính là rất nghi hoặc, mang theo nghi hoặc, hướng nịnh cũng là chậm rãi mở hai mắt ra, thế nhưng là, làm hướng nịnh nhìn thấy trước mắt một màn này thời điểm, hướng nịnh lại là trợn mắt hốc mồm.

Giờ phút này, tại hướng nịnh trước mặt, Lâm Hàn tay cũng là giống như đúng vậy kìm sắt đồng dạng gắt gao nắm kia da đen võ giả xuất kích nắm đấm, nắm đấm khoảng cách hướng nịnh gương mặt, vẻn vẹn cũng là chỉ có mấy li khoảng cách.

Mà giờ khắc này, hướng nịnh cũng là tại kia da đen võ giả xuất kích trên nắm tay thấy được máu tươi.

Cánh tay kia, vậy mà là đã là hoàn toàn bị Lâm Hàn bóp nát!

Xuất thủ tự nhiên là Lâm Hàn, Lâm Hàn tự nhiên cũng là không thể nhìn thấy hướng nịnh bị người kia oanh sát, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là xuất thủ, mà giờ khắc này, hướng nịnh cùng Lý Tâm Di bao quát là Lệ tỷ đều là một mặt khiếp sợ nhìn xem Lâm Hàn, bọn hắn không thể nào tiếp thu được cái này một sự thật.

Đối phương thế nhưng là một Địa Võ cửu trọng cường giả a!

"Móa nó, muốn chết!" Giờ khắc này, da đen võ giả người đứng phía sau lập tức chính là nổi giận, đối Lâm Hàn chính là lao đến, bọn hắn đều là Huyền Vũ bát trọng tu vi.

"Ngươi có thể lăn!" Lâm Hàn cái này một cái thời điểm mới là nhìn thoáng qua da đen võ giả, lại là nhìn thấy giờ phút này, da đen võ giả trên gương mặt đã là tràn đầy mồ hôi, thân thể cũng là run rẩy không ngừng, hiển nhiên là đã là đau đến không được.