Lâm Hàn sau đó cũng là ngồi tại An Nhược Tâm bên cạnh, làm An Nhược Tâm hộ pháp, kỳ thật, Lâm Hàn đối An Nhược Tâm đảm lượng vẫn là hết sức kinh ngạc , dù sao nói thật, mình cùng An Nhược Tâm cũng không phải là đặc biệt quen, mà bây giờ, An Nhược Tâm vậy mà là dám tại bên cạnh mình đột phá, đây quả thực là đối Lâm Hàn có lớn nhất tín nhiệm.

Đột phá thời điểm võ giả, là yếu ớt nhất , một cái sơ sẩy, chính là rất có thể bạo thể mà chết.

Lâm Hàn nhìn thấy An Nhược Tâm tiến vào trạng thái về sau cũng là trực tiếp tính nhảy vào đến Hắc Bia thế giới bên trong, bất quá Lâm Hàn thần thức vẫn là đặt ở bên ngoài, để tránh xảy ra chuyện gì.

Hiện tại, Lâm Hàn cũng là muốn đem linh thổ toàn bộ chồng chất đến linh dược phía trên đi, hiện tại Lâm Hàn Hắc Bia thế giới không chỉ có là có linh mạch, càng là có như thế lớn một nhóm linh thổ, hiện tại Hắc Bia thế giới, đã đã là trở thành một cái tu luyện bảo địa .

Lâm Hàn vô dụng thời gian bao nhiêu, chính là đem linh thổ toàn bộ vùi sâu vào đến linh dược gốc rễ, sau đó cũng là còn lại không ít linh thổ.

"Có cái này một chút linh thổ, cung cấp ta chuyển hóa Thổ Linh chi lực, cũng là đầy đủ!" Lâm Hàn gương mặt lập tức cũng là cực kì cao hứng lên.

Nhưng là Lâm Hàn bây giờ lại là cũng không có bắt đầu chuyển hóa Thổ Linh chi lực, Lâm Hàn muốn chờ ra ngoài cái này thí nghiệm chi địa tại chuyển hóa, ở đây thí nghiệm chi địa thời gian trân quý, Lâm Hàn sẽ không đem thời gian lãng phí ở này , dù sao Lâm Hàn cũng không phải rất gấp, chuyển hóa Thổ Linh chi lực, cái gì thời gian cũng có thể .

Lâm Hàn sau đó cũng là đã vận hành lên Lôi Đình chiến thể, mà lần này, xuất hiện tại Lâm Hàn bên người mặt ngoài không còn là một tia chớp, mà là hai đạo lôi đình.

Nói cách khác, hiện tại Lôi Đình chiến thể cũng là đã là bị Lâm Hàn tu luyện đến hai lôi chiến thể tình trạng, lực lượng của thân thể cũng là lại một lần tăng vọt.

Quả nhiên một môn tốt luyện thể võ kỹ, chính là có thể làm nhục thân cung cấp tốt hơn lực lượng tăng phúc .

Lâm Hàn sau đó cũng là tu luyện một chút Lôi Đình chiến thể, chưa từng có lâu thời gian, Lâm Hàn chính là phát hiện An Nhược Tâm trên thân thể có một đạo lực lượng cuồng mãnh bộc phát ra, hiển nhiên là sắp đột phá .

Nhìn đến đây, Lâm Hàn cũng là không có tại tiếp tục tu luyện Lôi Đình chiến thể , lập tức chính là ra Hắc Bia thế giới , chờ đợi An Nhược Tâm đột phá.

"Oanh!" Sau một lát, Lâm Hàn chính là cảm giác An Nhược Tâm bên người một tiếng nổ vang, để Lâm Hàn đều là giật nảy mình, sau đó Lâm Hàn chính là phát hiện, An Nhược Tâm cũng không có xảy ra chuyện gì.

Sở dĩ sẽ tạo thành động tĩnh lớn như vậy, không phải là bởi vì khác, mà là An Nhược Tâm đột phá, An Nhược Tâm đột phá phương thức cực kì cuồng bạo, bên người mỗi thân cây cối đều là trong khoảnh khắc nổ thành bột phấn.

Lại là mấy phút về sau, Lâm Hàn cảm giác An Nhược Tâm toàn thân cao thấp khí tức đều là trở nên cực kỳ ổn định , lúc này, An Nhược Tâm cũng là mới mở mắt.

"Chúc mừng sư tỷ đột phá thành công!" Lâm Hàn lúc này chính là nhẹ nhàng cười một tiếng, chúc mừng nói.

"Ha ha, cám ơn ngươi giúp ta hộ pháp" An Nhược Tâm nói lời cảm tạ nói.

"Không cần cám ơn, sư tỷ, thực lực của ngươi đột phá, chúng ta vẫn là nhanh tiếp tục săn giết yêu thú đi" Lâm Hàn nói.

"Đi thôi, sư tỷ để ngươi nhìn xem sư tỷ lợi hại!" An Nhược Tâm cười ha ha, nói.

Sau đó, Lâm Hàn chính là một mực cùng với An Nhược Tâm săn giết yêu thú, dọc theo con đường này tập sát hai người người thật đúng là có, chỉ bất quá đều là bị Lâm Hàn lấy cường thế thủ đoạn giải quyết hết.

Lâm Hàn đánh giá tính toán một cái điểm số, lập tức kinh khủng điểm số để chính Lâm Hàn đều là kinh ngạc một chút, bất quá cùng lúc trong lòng vẫn là hết sức cao hứng, nhiều như vậy điểm số, sau khi ra ngoài, cũng coi là làm Thanh Châu nổi danh.

Đại khái là ngày thứ năm thời điểm, Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm lại là đi tới một chỗ di tích.

Cái này một tòa mười phần tổn hại di tích, khắp nơi đều là tản ra cực độ cổ lão cùng mục nát khí tức, Lâm Hàn một cước đạp xuống đều là 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' không ngừng vang, chỗ này xây dựng di tích vật liệu đều là toàn bộ theo trên vách tường rớt xuống, đâu đâu cũng có.

"Soạt —— "

Lâm Hàn cơ hồ đều là chưa kịp phản ứng, chính là nhìn thấy trước mặt mình một tòa phòng nhỏ cũng là ầm ầm sụp đổ, sau đó cũng là biến thành đầy trời bụi mù.

Lâm Hàn ngược lại là giật nảy mình, bất quá Lâm Hàn vẫn là không có từ bỏ tiếp tục tìm kiếm lấy di tích, bởi vì Lâm Hàn phát hiện di tích này bên trong có một đạo cổ quái tối nghĩa khí tức, vì lẽ đó Lâm Hàn đoán lời nói, nơi này nhất định là có bảo vật này chỗ .

"Nơi này đến cùng là có bao nhiêu năm rồi a..." Một bên An Nhược Tâm cũng là một mặt vẻ ngạc nhiên, bất quá hắn cũng là cảm nhận được di tích này cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, vì lẽ đó cũng là đang không ngừng dò xét.

"Kẹt kẹt kẹt kẹt!"

Vào thời khắc này, Lâm Hàn trước mặt một tòa cửa chính lại là bỗng nhiên ở giữa mở ra, lập tức Lâm Hàn chính là lôi kéo An Nhược Tâm lui về phía sau mấy bước, bởi vì Lâm Hàn hoàn toàn không biết cái này một đại môn vì cái gì trùng hợp như vậy, sớm không ra muộn không ra, không phải cái này một cái thời điểm mở.

Cửa chính bên trong, một cỗ âm trầm khí tức cũng là truyền ra, lúc này cũng là để Lâm Hàn không tự chủ rùng mình một cái, Lâm Hàn vận dụng thần thức nhìn vào bên trong, lập tức cũng là phát hiện, đồ vật trong này vậy mà là toàn bộ đều là tảng đá làm .

Bàn đá, băng ghế đá, toàn bộ đều là tảng đá làm , mà lại cái này một mau mau trên tảng đá đều là tràn đầy tro bụi, bất quá vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là phát hiện một nơi kỳ quái, đó chính là một cái nhất nơi hẻo lánh địa phương ụ đá phía trên lại là mười phần sạch sẽ.

Theo đạo lý nói, cái này ụ đá tọa lạc tại trong góc tường, hẳn là mười phần dễ dàng rơi tro bụi ở phía trên mới đúng, nhưng là kỳ quái chính là kỳ quái ở đây, cái này ụ đá phía trên, không chỉ có là không có rơi xuống tro bụi, ngược lại là sạch sẽ, giống như là có người sát qua đồng dạng.

"Cái đại môn này bên trong tựa như là không có cái gì cổ quái" Lâm Hàn cẩn thận quét một vòng, trừ một cái kia sạch sẽ không bình thường ụ đá bên ngoài, những địa phương khác cũng là không có một chỗ địa phương kỳ quái.

"Chúng ta vào xem" nhìn đến đây, Lâm Hàn cũng là không có vừa rồi như vậy sợ hãi, mang theo An Nhược Tâm lập tức cũng là đi vào đại môn bên trong, vừa tiến đến chính là một cỗ tro bụi hương vị.

Lâm Hàn sau đó cũng là đi thẳng tới kia sạch sẽ vô cùng ụ đá trước mặt, Lâm Hàn quan sát một chút, lập tức chính là phát hiện, cái này ụ đá phía dưới tựa như là có một cái hố.

Lâm Hàn lúc này chính là đem cái này ụ đá cho đổ , lập tức chính là phát hiện, thật đúng là có một cái hố, hơn nữa còn không nhỏ, chỉ bất quá thấy không rõ lắm bên trong có đồ vật gì, Lâm Hàn lúc này chính là sử dụng thần thức quét qua.

Lập tức, Lâm Hàn chính là phát hiện một cái thủy tinh cầu, đúng vậy, ụ đá bên trong vậy mà là có một cái thủy tinh cầu.

Lâm Hàn không do dự, bởi vì Lâm Hàn cảm giác không có nguy hiểm, một tay chính là đem kia thủy tinh cầu cho cầm lên.

Nhưng là cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn lại là bỗng nhiên cảm giác phía sau truyền đến một cỗ sát khí, sau đó mà đến cũng là một đạo âm lãnh vô cùng thanh âm: "Ta nếu là ngươi, ta liền tranh thủ thời gian thả kia thủy tinh cầu "

Lâm Hàn lập tức cũng là vừa quay đầu lại, lập tức, Lâm Hàn chính là thấy được một người mặc trang phục màu đỏ rực thiếu niên, đứng tại bên cạnh hắn, cũng là ba tên người mặc trang phục màu đỏ rực thiếu niên, phục sức không chỉ có là nhan sắc, vậy mà là ngay cả thiết kế đều là giống nhau như đúc, rất là thống nhất.

"Cái này thủy tinh cầu ta muốn , ngươi đi đi, ta không giết ngươi, cũng không cần trên người ngươi điểm số" người nói chuyện là lúc trước mở miệng người, ánh mắt của hắn cực kì lạnh lùng, phảng phất Lâm Hàn trong mắt hắn chính là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật đồng dạng.

"Thật có lỗi, cái này thủy tinh cầu chính là ta tiên cơ đạt được , muốn có thể, trừ phi ngươi từ trên người ta bước qua đi" Lâm Hàn trong lúc nói chuyện, chính là một tay lấy thủy tinh cầu nắm vào trong tay, sau đó cũng là ném vào đến Hắc Bia thế giới bên trong.