Chương 158: Trọng Sơn Trảm!
 
 	Loạch xoạch
 
 	Mà tại đây giống như Lâm Hàn một quyền đem cái kia màu đen trường đao đánh bay sau khi, hậu phương trong lều vải, cũng là bạo phát ra từng trận thanh âm xé gió, La Phong ba người, cũng là cơ hồ là cùng thời gian tựu là từ cái kia trong lều vải bay vút đi ra.
 
 	Khi bọn họ nhìn thấy cái kia một đám khí thế hùng hổ, đáng sợ cực kỳ hắc y võ giả thời điểm, bọn họ đều là không khỏi mắt lộ ra kinh ý.
 
 	Hiện tại, này một đám xâm lấn võ giả, so với trước kia ban ngày đội hình, cũng là càng thêm xa hoa, càng mạnh mẽ hơn, đặc biệt đứng ở đội ngũ phía trước nhất vị nào mặt đầy râu Tử Vũ người, như vậy trên thân thể khí tức, để La Phong đều là cảm giác một trận đau lòng.
 
 	Trong màn đêm, này một đám trên người mặc màu đen áo da võ giả, cũng là có vẻ đặc biệt quỷ dị, dường như giống như u linh, khuôn mặt đều là thấy không rõ lắm, mà trọng yếu nhất là, tại đây cùng một đám người bốn phía thân thể bên cạnh, từng luồng từng luồng tương đương kinh người sóng linh lực, cũng là cực kỳ cường hãn.
 
 	Đặc biệt cái kia đứng ở đội ngũ phía trước vị nào võ giả, cấp độ kia từ trên thân thể truyền tới khí tức, để Lâm Hàn con ngươi cũng là đều là không khỏi chăm chú co rụt lại, này một vị võ giả, dĩ nhiên là Phàm Vũ cửu trọng võ giả!
 
 	Phàm Vũ cửu trọng, tiến thêm một bước nữa, tựu là Huyền Vũ cảnh!
 
 	"Dĩ nhiên là Phàm Vũ cửu trọng. . ." Lúc này, Lâm Hàn ánh mắt tựu là trở nên ngưng trọng lên, Phàm Vũ cửu trọng võ giả, Lâm Hàn cùng hắn đối chiến, Lâm Hàn vẫn là cũng không hề cái gì trăm phần trăm nắm chặt, dù sao dù nói thế nào, Lâm Hàn cũng Phàm Vũ thất trọng võ giả, giữa hai người, nhưng là chênh lệch hai cái cảnh giới.
 
 	"A a, chính là ngươi giết Tinh Đồ sao?"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn ánh mắt thu nhỏ lại, cái kia Đại đương gia lúc này cũng là mặt lộ vẻ ý cười nói ra, chỉ có điều, kẻ ngu si đều là có thể thấy, hắn trong nụ cười, đến tột cùng là ẩn giấu đi làm sao khổng lồ sát ý.
 
 	"Người liền cái kia Đại đương gia?" Lâm Hàn lúc này tựu là trầm giọng nói.
 
 	Cái kia Tinh Đồ, phải là cái kia Nhị đương gia rồi, hiện tại, nhìn thấy này một tên võ giả, Phàm Vũ cửu trọng võ giả, khẳng định, cũng chính là cái kia trong truyền thuyết Đại đương gia rồi.
 
 	Nếu là hiện trường chỉ có Đại đương gia một người, Lâm Hàn vẫn là không cần lo lắng cái gì, thế nhưng, hiện tại, tình huống nhưng là không thể lạc quan.
 
 	Trước tiên không nói Phàm Vũ thất trọng võ giả, coi như là Phàm Vũ bát trọng võ giả, đều cũng có không ít, nếu là cùng hắn giao chiến lên, Lâm Hàn chính mình cũng là không cần lo lắng, thế nhưng La Phong ba người, nhưng dù là sẽ có rất lớn nguy hiểm.
 
 	Dù sao, La Phong đám người thực lực, đừng nói là Phàm Vũ bát trọng võ giả, coi như là Phàm Vũ thất trọng võ giả, đối phó, cũng là quá chừng.
 
 	Hơn nữa, này Đại đương gia cũng chính là một vị cường địch, Phàm Vũ cửu trọng cảnh giới, nếu là cùng hắn giao chiến lên, tự nhiên cũng là không cho phép Lâm Hàn có cái gì phân tâm, vì lẽ đó, La Phong ba người an toàn, tựu là thành công Lâm Hàn trong lòng lớn nhất lo lắng.
 
 	"Là, hừ, ta chính là không biết, người rốt cuộc là lợi hại đến mức nào, Tinh Đồ dĩ nhiên là tại người xuống, hai chiêu đều là không có sống quá!" Đại đương gia lúc này cũng là híp mắt, tựa hồ là đang quan sát trước mắt này một vị trên người mặc thiếu niên mặc áo trắng.
 
 	"Ngươi dám không dám công bằng đánh với ta một trận?" Lúc này, Lâm Hàn phảng phất cũng là muốn đã đến một ý kiến, lúc này cũng là nói nói.
 
 	"Công bằng đánh một trận? Cùng người?" Đại đương gia nghe được Lâm Hàn lời nói lúc này cũng là sững sờ, chính là xác nhận hỏi.
 
 	"Là, như thế nào, có dám hay không, gọi ngươi dưới không nên cử động, liền hai người chúng ta, chúng ta một mình đấu, như thế nào, có dám hay không?" Lâm Hàn âm thanh cũng là càng nói càng cao, trong giọng nói ngữ khí, cũng là mang theo một chút khiêu khích ý tứ.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn chính là muốn này Đại đương gia đồng ý, chỉ nếu như vậy, Lâm Hàn mới là có thể yên lòng.
 
 	"Chuyện cười, có cái gì không dám, ta thực sự là không biết, người rốt cuộc là nơi nào đến dũng khí, dĩ nhiên là muốn cùng ta một mình đấu?" Đại đương gia lúc này tựu là cười lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	"Được, giữ lời nói, ta và ngươi một mình đấu" nhìn thấy này Đại đương gia đồng ý, Lâm Hàn lúc này cũng là mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, nếu là chỉ một đối phó này Đại đương gia lời nói, Lâm Hàn vẫn có niềm tin rất lớn.
 
 	Phía sau, La Phong đám người nhưng là một mặt thần sắc phức tạp, tại Lâm Hàn trên người bọn họ đã được kiến thức rất mức không thể, vì lẽ đó khi nghe đến Lâm Hàn muốn cùng này Đại đương gia một mình đấu thời điểm, nếu là bình thường, bọn họ nhất định sẽ ngăn cản, dù sao, một cái Phàm Vũ thất trọng, đối chiến một cái Phàm Vũ cửu trọng, này hoàn toàn chính là hẳn phải chết.
 
 	Thế nhưng, tại thấy được Lâm Hàn nhân chi sau, bọn họ cũng là không còn là nghĩ như vậy.
 
 	Nếu Lâm Hàn dám nói ra lời như vậy, liền tuyệt đối là có hắn nắm chặt, cho nên khi xuống, La Phong mấy người cũng là không có khuyên can Lâm Hàn.
 
 	Bọn họ tự nhiên là biết, Lâm Hàn hoàn toàn chính là vì bọn họ cân nhắc, dù sao, Lâm Hàn hoàn toàn chính là không cần liều lĩnh lớn như vậy uy hiếp, Lâm Hàn hoàn toàn chính là có thể chạy trốn, cái gì đều mặc kệ, thế nhưng Lâm Hàn nhưng là không có như vậy làm.
 
 	"Hừ, ngươi không chính là sợ chúng ta động kia mấy cái rác rưởi sao? Đi, ngược lại giết người, bọn họ cũng chạy không thoát, tiễn lâm, cái kia ba tiểu tử chính là giao cho ngươi rồi, cũng đừng làm cho bọn họ chạy "
 
 	Lúc này, này Đại đương gia tựu là đối với bên cạnh cái kia mỏ nhọn võ giả nói ra.
 
 	"Đúng"
 
 	Cái kia tiễn lâm lúc này tựu là gật gật đầu, sau đó, tựu là một chiêu, tựu là có mấy người đi lên phía trước, tựu là đem La Phong ba người vây lại.
 
 	"Được rồi, hiện tại, chúng ta, là có thể bắt đầu rồi. . ." Nhìn thấy như vậy, cái kia Đại đương gia cũng là một mặt mỉm cười nhìn Lâm Hàn, nói ra.
 
 	Sau đó, tựu là nhìn thấy cái kia Đại đương gia lúc này tựu là cười lạnh một tiếng, song một phen, một thanh lớn vô cùng Phủ Đầu, tựu là đột nhiên xuất hiện tại phiến địa vực này bên trong.
 
 	Đó là một thanh thể tích tương đối khổng lồ Phủ Đầu, hắn búa trên khuôn mặt, khắc đầy vô số phức tạp đồ án, này một ít đồ án không biết là vật gì, dáng dấp cũng là cực kỳ xấu xí, dữ tợn cực kỳ, từng đạo từng đạo âm lãnh sát khí, cũng là không ngừng từ nơi này Cự Phủ búa trên khuôn mặt truyền đến.
 
 	"Thượng phẩm Huyền Khí?"
 
 	Lâm Hàn thần thức hơi động, tựu là biết cái kia Cự Phủ đẳng cấp, sau đó cũng là thở phào nhẹ nhõm, thượng phẩm Huyền Khí, lấy hiện tại Lâm Hàn hiện tại thực lực, đối với Lâm Hàn tự nhiên cũng là không tạo thành được uy hiếp rất lớn.
 
 	"Đại đương gia, không cần nghiêm túc như vậy?"
 
 	Nhìn thấy này thanh Cự Phủ đột nhiên xuất hiện, bên cạnh, cái kia mỏ nhọn võ giả cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Đại đương gia, lợi hại nhất tựu là phủ pháp, một búa pháp cực kỳ hung ác, những năm gần đây, cũng không biết có bao nhiêu người mạnh mẽ chôn thây tại Đại đương gia Phủ Đầu dưới, tại đây Cực Tây Chi Thành bên trong, cũng là bởi vì hắn phủ pháp lợi hại, vì lẽ đó cũng là có không nhũ danh khí.
 
 	Vì lẽ đó mỏ nhọn võ giả nhìn thấy Đại đương gia vừa ra tựu là chiêu lợi hại, lập tức cũng là không khỏi nói ra, ở trong mắt hắn, Lâm Hàn hoàn toàn chính là một Phủ Đầu chính là tiếp bất quá, hắn nhưng là chuẩn bị nhìn trò hay, nhưng là không muốn Lâm Hàn đơn giản như vậy chính là chết rồi.
 
 	"Hừ, ta đây đem Phủ Đầu, chết ở người bề trên hầu như vô số, đừng nói là như ngươi vậy Phàm Vũ thất trọng võ giả, liền Phàm Vũ bát trọng võ giả, chết ở hắn búa hạ nhân, cũng là có trăm vị số lượng "
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem, người này một cái Phàm Vũ thất trọng tu vi, làm sao chống lại trụ ta một búa!"
 
 	Cái kia Đại đương gia nhưng là không hề trả lời mỏ nhọn võ giả lời nói, lúc này cũng là một mặt khiêu khích quay về Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Trọng Sơn Trảm!"
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, cái kia Đại đương gia nhưng là đột nhiên quát to một tiếng, chợt, tựu là nhìn thấy cái kia một thanh Cự Phủ dĩ nhiên là tại trong khoảnh khắc yêu tổ hợp vô tận Linh lực phủ khí phun trào lên, từng đạo từng đạo phủ khí, phảng phất là mùa đông băng trụ giống như vậy, mang theo vô tận lạnh giá chi ý
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: