Chương 262: Kim Thân Quyết đột phá!
 
 	Tôn Ngộ Không đã nói, Tinh Thần càng sáng, Lâm Hàn có thể từ nơi này Tinh Thần bên trên lấy được lực lượng, cũng chính là càng cao.
 
 	Nhìn đến đây, Lâm Hàn lúc này cũng là trở nên dị thường trở nên cao hứng, này một ít độc tố, quả nhiên là không thua gì một ít thiên tài địa bảo rồi, hoàn toàn chính là cường hóa Lâm Hàn thân thể lớn nhất thiên tài địa bảo, thậm chí liền ngay cả Tinh Thần lực lượng, đều là tại trở nên mạnh mẽ.
 
 	Lâm Hàn biết, nếu muốn này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú phun ra càng nhiều kịch độc chi cầu, chính là muốn không ngừng làm tức giận bọn họ, cho nên khi xuống, Lâm Hàn được chúng Địa Long Kiếm thuận tiện là đột nhiên vung lên, nhất thời chấn động Linh lực, cũng là còn giống như là thuỷ triều tuôn ra, nhất thời, thuận tiện là lại là có một đám lớn Hung Ma Hắc Tinh thú đô là bị Lâm Hàn chém té xuống đất.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn nhưng là không có giết bọn hắn, đó cũng không phải Lâm Hàn không có cái kia một cái giết thực lực của bọn họ, mà là Lâm Hàn không muốn giết bọn hắn, giết một con Hung Ma Hắc Tinh thú, Lâm Hàn chính là thiếu một cái kịch độc chi cầu.
 
 	Lâm Hàn như vậy hành vi, hoàn toàn hay là tại nuôi nhốt này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú, này nếu là bị bị người nhìn thấy, không chắc sẽ khiếp sợ thành hình dáng gì.
 
 	Rống rống!
 
 	Lâm Hàn Nhất Kiếm vung ra, đem bọn hắn hết mức hất đổ trên mặt đất, nhất thời cũng là để cho bọn họ cảm thấy vô tận phẫn nộ, con ngươi đều là biến đỏ bừng lên, rít lên một tiếng, trên thân thể, cũng là đều là để lộ ra vài tia sát khí.
 
 	Trong đó không ít Hung Ma Hắc Tinh thú, lúc này cũng là hộc ra không ít kịch độc chi cầu, Lâm Hàn thấy thế, tâm tông cũng là vui lên, thế nhưng sau đó, dĩ nhiên cũng là có không ít Hung Ma Hắc Tinh thú, cũng là bước nặng nề bước tiến, nhanh chóng quay về Lâm Hàn vọt tới.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này con mắt cũng là sáng ngời, sau đó, Địa Long Kiếm cũng là đột nhiên hiện lên, từng đạo từng đạo kiếm khí bén nhọn, lúc này cũng là đem này một ít xông tới Hung Ma Hắc Tinh thú đô là hết mức vén đến trên mặt đất.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là vội vàng luyện hóa lên cái kia một ít kịch độc chi cầu độc tố lên, nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác cơ thể chính mình cũng là dĩ nhiên là có một loại sắp đột phá đến cảm giác.
 
 	Cảm nhận được một loại muốn đột phá cảm giác sau khi, Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt đại hỉ, linh lực của mình đã là đột phá đến Huyền Vũ cảnh, thân thể vẫn còn chỉ là phàm võ Cửu trọng, lần này, thân thể cũng là sắp đột phá đã đến Huyền Vũ cảnh, như vậy bình thường sau khi, Lâm Hàn thực lực tổng hợp, cũng là có chính là tiến vào một tầng thứ mới.
 
 	Gào gào!
 
 	Nhưng mà, còn không chờ Lâm Hàn lại có động tác gì, cái kia trước đó bị Lâm Hàn đánh ngã xuống đất mấy chục con Hung Ma Hắc Tinh thú lúc này thuận tiện là phát ra vô cùng thê lương có tiếng kêu thảm thiết, tuy rằng Lâm Hàn cũng không hề giết bọn hắn, thế nhưng thân thể của bọn họ đều là bị thương.
 
 	Cho nên khi xuống, bọn họ cũng là cảm nhận được từng luồng từng luồng thập phần sắc bén đau nhức, thần trí của bọn họ đều là trực tiếp tính hỏng mất, sau đó, dĩ nhiên cũng là lần thứ hai đối với Lâm Hàn vọt tới, cá sấu bình thường thân thể, vào thời khắc này, cũng là cho thấy kinh người tốc độ công kích.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Hàn trong tay, Địa Long Kiếm đột nhiên vung ra, nhất thời cái kia một ít Hung Ma Hắc Tinh thú cũng đều là sanh sanh bay trở lại, thân thể nện rơi trên mặt đất, nhất thời cũng là máu tươi tung toé, hiển nhiên đều cũng có không ít Hung Ma Hắc Tinh thú đô là tiếp cận tử vong.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Nhưng mà, này trong lúc nhất thời, lúc này cũng là có một ít Hung Ma Hắc Tinh thú bình thường phun ra kịch độc chi cầu, bình thường cũng là quay về Lâm Hàn vọt tới, nhất thời, cũng là để Lâm Hàn cảm nhận được một cổ cường đại vô cùng độc tố trong nháy mắt che kín toàn thân của chính mình trên dưới.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác trong người chính mình, cũng là đột nhiên có một loại no đủ cảm giác truyền đến, một loại cảm giác, cũng là để Lâm Hàn trong nháy mắt đại hỉ không dùng.
 
 	Vào đúng lúc này, Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen cũng là xoay tròn cực kỳ nhanh chóng, từng luồng từng luồng cực kỳ cường hãn độc tố đều là bị Lâm Hàn hết mức thu nạp đến thân thể bên trong, thời khắc này, Lâm Hàn cũng là một lần nữa để cho mình Kim Thân Quyết vận chuyển tới cực hạn.
 
 	Hay là nguồn năng lượng này thật sự là quá mức điên cuồng cùng cuồng bạo, tại đây giống như cực hạn vận chuyển dưới, Lâm Hàn dĩ nhiên là cảm giác mình Kim Thân Quyết vận chuyển tốc độ cũng là một lần nữa tăng nhanh.
 
 	Vào đúng lúc này, như vậy tới gần đột phá thời khắc này, Lâm Hàn Kim Thân Quyết, dĩ nhiên là lại một lần đột phá, thành công đạt đến tầng thứ hai viên mãn cảnh giới!
 
 	Chỉ thiếu chút nữa, thuận tiện là thứ ba tầng, hiện tại, này Kim Thân Quyết, dĩ nhiên là nhanh cũng bị Lâm Hàn tu luyện đến cực hạn cảnh giới.
 
 	Mà giờ khắc này, theo Lâm Hàn Kim Thân Quyết đột nhiên đột phá, hấp thu tốc độ đột nhiên lần nữa tăng lên, nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác cơ thể chính mình đột nhiên rung động chuyển động, toàn thân bắp thịt, đều là run nhúc nhích một chút.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác cơ thể chính mình lực lượng, cũng là đột nhiên trong lúc đó dường như như nhặt được tân sinh giống như vậy, cường đại lực lượng, một loại cùng trước đó tuyệt nhiên bất đồng lực lượng, cũng là trong nháy mắt che kín toàn thân của chính mình trên dưới.
 
 	Ầm ——
 
 	Bất quá, tựu tại Lâm Hàn như vậy cao hứng thời khắc, Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó cũng là cảm giác thân thể của mình cũng là như gặp phải đòn nghiêm trọng, nhất thời Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, cái kia một ít Hung Ma Hắc Tinh thú dĩ nhiên là đối với mình vọt tới.
 
 	Lúc này, cuồng bạo vô cùng lực lượng thuận tiện là đem Lâm Hàn cho đánh bay ra ngoài, sau đó 'Ầm' một tiếng, cũng là nặng nề rơi trên mặt đất.
 
 	Tuy rằng như vậy, thế nhưng Lâm Hàn cũng là không có cảm nhận được cái gì cảm giác đau đớn, trái lại là vô cùng khoan khoái, Lâm Hàn hiện tại thân thể cường độ, đã là đạt đến một loại có thể nói kiên cố mức độ, đánh bay gì gì đó, đối với Lâm Hàn tới nói, đều là không có bất kỳ thương tổn.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn đứng lên, liếc nhìn trước đếm không hết Hung Ma Hắc Tinh thú, lúc này trong lòng cũng là chiến ý tăng mạnh, hiện tại, Lâm Hàn cũng là mới thật sự là là triển khai sát ý của mình lúc.
 
 	Sở dĩ Lâm Hàn không có giết này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú, cũng là bởi vì này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú là Lâm Hàn dùng để thân thể đột phá dùng, thế nhưng hiện tại, Lâm Hàn thân thể thành công đột phá.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại, Lâm Hàn cũng phải cần đại khai sát giới rồi, tuy rằng này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú kịch độc chi cầu đối với Lâm Hàn thân thể vẫn là sẽ có trợ giúp rất lớn, thế nhưng Lâm Hàn không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian rồi.
 
 	Vì có thể làm cho thể lực của mình tiêu hao không phải lợi hại như vậy, vì lẽ đó Lâm Hàn cảm giác mình vẫn là bảo lưu một chút thể lực được, nếu đến đây, nhất thời Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới tế bào đều là bắt đầu trở nên hưng phấn lên.
 
 	"Giết!"
 
 	Lâm Hàn hét lớn một tiếng, nhất thời cả người đều là dường như giống như sao băng nhảy vào đã đến Hung Ma Hắc Tinh thú bầy thú sau khi lại, trong tay Địa Long Kiếm không ngừng vung đánh mà ra, dường như trong biển rộng Long Vương giống như vậy, chỗ đi qua, lúc này cũng là máu tươi như là nước chảy bắn nhanh ra.
 
 	Tại chiến đấu như vậy bên trong, Lâm Hàn vốn là không có một chút nào áp lực tồn tại, bởi vì cái này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú đô là vẻn vẹn chỉ là Huyền Vũ nhất trọng thực lực, đây đối với Lâm Hàn tới nói, vốn là không coi vào đâu.
 
 	Coi như là Lâm Hàn phàm võ Cửu trọng thực lực, đối chiến một ít Hung Ma Hắc Tinh thú đô là không có có chút khó khăn gì, huống chi là hiện tại đột phá đến Huyền Vũ cảnh.
 
 	Lâm Hàn mỗi Nhất Kiếm đâm ra, đều sẽ là kèm theo cường đại chấn động Linh lực vung ra, từng vòng mắt trần có thể thấy không khí gợn sóng cũng là không ngừng dường như sóng biển bình thường từ bốn phía khuếch tán ra đến.
 
 	Hiện tại, toàn bộ tầng thứ sáu trong không gian, đều là sát khí trùng thiên, này một ít, đều là cái kia một ít Hung Ma Hắc Tinh thú trên thân thể, hiện tại, Hung Ma Hắc Tinh thú bị Lâm Hàn rối rít chém giết, vì lẽ đó này tầng thứ sáu trong không gian, sát khí, cũng là càng ngày càng nồng đậm lên.
 
 	Này nếu như người bình thường vào được, đừng nói là chém giết này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú được rồi, con mắt e sợ đều là liền ngay cả xem đều là không thấy rõ.
 
 	Từng đạo từng đạo kịch độc chi cầu, cũng là không ngừng đánh vào Lâm Hàn thân thể, nhất thời cũng là không ngừng cuồn cuộn không đoạn tụ hợp vào Lâm Hàn trong thân thể, nhất thời, Lâm Hàn cảm giác cơ thể chính mình cũng là đang chầm chậm trở nên mạnh mẽ bên trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: