"Tiểu tử ngươi!" Tôn Ngộ Không nghe vậy, lập tức cũng là không phản bác được.

	"Tốt, hiện tại linh dược đã là hái xong tất, ngươi có thể đi tòa thành cổ này địa phương khác nhìn một chút" Tôn Ngộ Không nói.

	"Còn có dược viên sao?" Nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, Lâm Hàn lập tức chính là không tự chủ được hỏi.

	"Dược viên không có, nhưng là còn có một số khác đồ tốt chờ ngươi" Tôn Ngộ Không cực kỳ thần bí nói.

	"Thật sao? Đến cùng là vật gì tốt?" Lâm Hàn lập tức chính là vội vàng truy vấn.

	"Ha ha, không nói cho ngươi" Tôn Ngộ Không nở nụ cười, nói.

	"STOP" Lâm Hàn liếc một cái Tôn Ngộ Không.

	"Ầm ầm!" Ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn lại là bỗng nhiên ở giữa nghe được một trận ầm ầm thanh âm, lập tức thuận tiện là vừa quay đầu, làm Lâm Hàn nhìn thấy chỗ kia địa phương thời điểm, Lâm Hàn sắc mặt chính là biến đổi.

	Bởi vì giờ khắc này, tại dược viên chung quanh, đã là có rất nhiều nói trận pháp theo trên mặt đất trực tiếp tính hiện lên ra, cái này một chút trận pháp thiên kì bách quái, có sát trận, có khốn trận, thậm chí có huyễn trận.

	Tóm lại, giờ phút này, hiện ra tại Lâm Hàn trước mắt chính là một tòa tiếp lấy một tòa trận pháp, toàn bộ đều là trận pháp, đã là toàn bộ đều là bị Lâm Hàn cho bao vây lại.

	"Cạc cạc cạc cạc, nhân loại tham lam, toàn bộ các ngươi cũng phải chết ở nơi này!" Đột nhiên, lại là có một thanh âm từ phía chân trời phía trên vang lên, thanh âm vô cùng tà ác.

	"Toàn bộ cũng phải chết ở nơi này. . ." Nhàn nhạt hồi âm không ngừng quanh quẩn tại trong cổ thành này, lập tức cũng là làm cho tất cả mọi người ở đây đều là sắc mặt đại biến.

	Giờ khắc này, toàn bộ người đều là trở nên hoảng hốt, bởi vì tuần này bị đột nhiên xuất hiện trận pháp hoàn toàn chính xác cũng là có thể làm cho vô số người đánh mất trong này.

	"Đừng hốt hoảng, muốn ra ngoài sao?" Tôn Ngộ Không sắc mặt lại là biến đều là không có biến, phảng phất hết thảy đều là tại dự đoán của hắn bên trong.

	Tôn Ngộ Không thanh âm mặc dù là không lớn, nhưng là ở đây tất cả mọi người là nghe thấy được, lập tức nguyên bản xao động đám người cũng là toàn bộ đều là yên tĩnh trở lại, nhìn xem Tôn Ngộ Không.

	"Ta có biện pháp có thể làm cho các ngươi ra ngoài, nhưng là, cần dẫn đường phí" Tôn Ngộ Không chậm rãi nói, cười tủm tỉm biểu lộ làm cho tất cả mọi người đều là nghĩ đến đi lên cho Tôn Ngộ Không một cái trọng quyền.

	Lại đòi tiền? !

	Đây là đám người trong suy nghĩ nghĩ thông suốt lời nói, bởi vì Tôn Ngộ Không thật là bắt chuẩn mỗi một một cơ hội.

	Lâm Hàn nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, lập tức cũng là nở nụ cười, Tôn Ngộ Không thật đúng là lợi hại, tại mọi thời khắc đều là không quên hố người bản sự cùng cơ hội.

	"Mỗi người không quản thực lực, một người năm mươi vạn điểm tích lũy!" Tôn Ngộ Không chậm rãi nói.

	Lâm Hàn nghe vậy, lập tức trong lòng chính là đã, một người năm mươi vạn điểm tích lũy, cái này người ở chỗ này nói ít cũng là có vài trăm người, cái này cộng lại, Lâm Hàn điểm tích lũy số lượng chỉ sợ cũng là chính là sẽ hết sức kinh người.

	"Không ai nguyện ý đúng không? Kia đã như vậy, vậy liền bái bai" Tôn Ngộ Không nhìn thấy đều giao tiền, lập tức cũng là giả vờ như không cao hứng dáng vẻ, lôi kéo Lâm Hàn chính là muốn đi.

	"Chờ một chút, đây là ta cho ngươi xẹt qua đi năm mươi vạn điểm tích lũy" lập tức người đầu tiên chính là mở miệng nói chuyện, vội vàng lấy ra mình ngọc bài.

	"Đây là ta "

	"Ta nguyện ý "

	Lập tức, có người đầu tiên tiên cơ, lập tức cả đám người cũng là trong nháy mắt có vô số người xông ra, toàn bộ đều là đem ngọc bài đưa cho Tôn Ngộ Không.

	Thời gian một tiếng về sau, Lâm Hàn trên ngọc bài số lượng, để chính Lâm Hàn đều là giật nảy mình, ròng rã tám trăm triệu điểm tích lũy!

	Tám trăm triệu điểm tích lũy!

	Nhìn thấy kinh khủng như vậy số lượng, Lâm Hàn trái tim đều là không khỏi nhảy một cái, đây thật là kiếm lợi lớn, tám trăm triệu điểm tích lũy, Lâm Hàn cũng là có thể hối đoái mười phần trân quý tu luyện động phủ, như vậy, Lâm Hàn thực lực cũng là chính là sẽ gấp bội tăng trưởng!

	"Tốt, đi theo ta đi, ghi nhớ, hoàn toàn giẫm lên ta đi qua địa phương đi, nếu là đi nhầm, bị trận pháp giết chết, cái kia có thể chính là không lạ ta" Tôn Ngộ Không đem ngọc bài giao cho Lâm Hàn, lập tức chính là đối sau lưng một đám người nói.

	Không ít người đã là đối Tôn Ngộ Không oán hận chất chứa đã sâu, đặc biệt là Ngạo Thiên Minh người, bị Tôn Ngộ Không thế nhưng là hố rất thảm.

	Tôn Ngộ Không chậm rãi đi vào đông đảo trận pháp về sau, mà lại không đi một đoạn thời gian, Tôn Ngộ Không đều là sẽ ném vào một điểm giống như là bùn đất đồng dạng đồ vật ném đến phía trước, Lâm Hàn sau đó chính là biết, đó cũng không phải cái gì bùn đất, mà là một loại gọi là kỳ thổ đồ vật, có thể ngắn ngủi nhô ra phía trước có không có nguy hiểm.

	Ở hậu phương, một đám người cũng là không tranh không nhao nhao, bởi vì bọn hắn đều là biết, tại nơi này, hơi không cẩn thận chính là sẽ để cho người trực tiếp tính lâm vào tử vong, đặc biệt là cảm giác trên trận pháp mặt truyền đến sát khí thời điểm, để không ít người trên trán đều là xuất hiện mồ hôi.

	Rốt cục, thời gian nửa tiếng về sau, Tôn Ngộ Không lại là rốt cục đột nhiên giẫm một cái mặt đất, lập tức, toàn bộ trận pháp bầy đều là biến mất, lập tức, Lâm Hàn chính là biết, Tôn Ngộ Không chỗ giẫm xấu hẳn là cái này từng đạo trận pháp trận nhãn.

	Cũng chính là tương đương với từng cái to lớn trận pháp điểm tựa, điểm tựa hỏng, đương nhiên cái này một chút trận pháp đều là sẽ không tồn tại nữa.

	Nhìn thấy chung quanh trận pháp toàn bộ tiêu tán, lập tức người phía sau bầy lập tức chính là thở dài một hơi, thậm chí có không ít người đều là trực tiếp tính ngã trên mặt đất.

	"Đi theo ta đến" đột nhiên, Tôn Ngộ Không lại là đối Lâm Hàn truyền âm, vậy mà là lần nữa hướng phía cổ thành chỗ sâu bay đi, Lâm Hàn bị Tôn Ngộ Không cưỡng ép lôi kéo, nghe mình bên tai bên trên tiếng gió gào thét, để Lâm Hàn toàn thân đều là có chút nhói nhói.

	Độ quá nhanh!

	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không đột nhiên rời đi, không ít người cũng là muốn đuổi theo, nhưng là đều là bất đắc dĩ không cùng bên trên, bởi vì Tôn Ngộ Không độ thực sự là quá nhanh, đây cũng là để không ít võ giả đều là âm thầm nóng vội.

	"Hầu ca, chúng ta đi nơi nào" Lâm Hàn rốt cục nhịn không được, đột nhiên hỏi.

	"Ha ha, nơi tốt" Tôn Ngộ Không thì là thần bí nói.

	"Bành!" Rốt cục có một khắc, Tôn Ngộ Không đột nhiên cũng là tại một chỗ đường đi rơi xuống, lập tức lực đạo cuồng mãnh đem sàn nhà đều là dẫm đến nát.

	Lâm Hàn lập tức cũng là vừa quay đầu, lập tức chính là hiện, chung quanh vậy mà là có không ít người, mà giờ khắc này, cái này một số người đều là trên mặt khiếp sợ nhìn xem mình cùng Tôn Ngộ Không hai người.

	"Các ngươi là thế nào tiến đến?" Nói chuyện chính là một cái Thiên Vũ bát trọng võ giả, sắc mặt của hắn chấn kinh.

	Phải biết, nơi này thế nhưng là có một cái thượng cổ trận pháp, cũng chính là cấm bay trận pháp, Tôn Ngộ Không vậy mà là có thể từ trên trời giáng xuống?

	Cái này sao có thể!

	Lâm Hàn đều là có chút chấn kinh, bất quá nghĩ đến đây một việc là Tôn Ngộ Không làm ra đến, Lâm Hàn lập tức chính là cảm thấy không có cái gì kỳ quái địa phương, đây là bình thường sự tình, Tôn Ngộ Không từ trước đến nay đều là thần bí mà cường đại.

	"Ngươi mắt mù sao?" Nhưng mà, Tôn Ngộ Không nói chuyện lại là một chút đều là không khách khí, trực tiếp tính chính là quát nhẹ một câu.

	"Con mẹ nó ngươi muốn chết!" Người kia nghe vậy, lập tức cũng là giận tím mặt, đối Tôn Ngộ Không chính là một quyền đập tới.

	"Bành!"

	Vượt quá ở đây dự liệu của tất cả mọi người, người này tại phóng tới Tôn Ngộ Không nháy mắt, toàn bộ thân thể đều là bạo tạc thành huyết vụ đầy trời, trực tiếp tính chính là chết không toàn thây.

	Nghe trong không khí còn lưu lại nhàn nhạt mùi máu tươi, lập tức chính là làm cho ở đây mấy người đều là rung động không thôi, một mặt kiêng kị nhìn xem Tôn Ngộ Không, cái này một cái đột nhiên xuất hiện người, đã là sự tình vừa rồi nói cho bọn hắn, hắn rất mạnh!

	"Ta phỏng đoán các ngươi cũng là vì cổ bảo di tích tới a?" Tôn Ngộ Không nhìn thấy tất cả mọi người là một mặt vẻ kiêng dè, lại là nhàn nhạt cười một tiếng, hiển nhiên, hắn mới vừa rồi là cố ý, chính là cố ý đến vừa rồi người kia đến lập uy.

	"Ngươi là ai?" Rốt cục, cũng là có một người dáng dấp mỹ lệ nữ tử thanh tú động lòng người nhìn xem Tôn Ngộ Không hỏi.

	"Ngươi không cần phải để ý đến người thế nào của ta, nhưng là ta có thể trợ giúp các ngươi tiến vào cổ bảo di tích, nhưng là điều kiện tiên quyết là, các ngươi nhất định phải là phải đi hướng cổ bảo địa đồ chia sẻ cho ta" Tôn Ngộ Không nói, phảng phất là hết thảy đều là nắm giữ ở trong tay.

	"Làm sao ngươi biết có cổ bảo địa đồ?" Kia mỹ lệ nữ tử nghe vậy, lập tức cũng là sắc mặt đại biến, đây chính là bọn hắn mấy người kia tuyệt cao cơ mật.