Chương 44: Vượt cấp khiêu chiến!
 
 	Hiện tại, nếu là Lâm Hàn đúng là có thể ngăn trở Trương Thông lời nói, như vậy trận chiến đấu này, Trầm gia tỷ lệ thắng cũng là có thể đạt đến 90% bên trên!
 
 	Mọi người ở đây vẫn là ở ồ lên một mảnh thời điểm, mọi người ở đây đều là chấn động vô cùng thời khắc, Lâm Hàn thân thể cũng là từng bước từng bước hướng về Trương Thông đi tới.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt từ đầu đến cuối đều là nhìn chằm chằm Trương Thông, trên mặt cũng là có từng tia một cười nhạt chi ý, chút nào đều là không có đối mặt một cường giả, mà có cái gì khiếp đảm vẻ mặt.
 
 	"Lâm Hàn. . . Lâm Hàn, đây là muốn khiêu chiến Trương Thông sao?"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn rõ ràng như thế nhằm vào, mọi người cũng là không khỏi một lần nữa tiếng ồ lên hoàn toàn vang vọng, mở mắt thật to, gương mặt không thể tin vẻ mặt.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt giống như một chỉ Liệp Ưng giống như vậy, vô cùng sắc bén, tựa hồ là có thể nhìn thấu tất cả giống như vậy, trên thân thể khí tức, cũng là đem Phàm Vũ cảnh ba tầng tu vi triển lộ đã đến cực hạn.
 
 	Nhìn Lâm Hàn từng bước từng bước áp sát Trương Thông, mọi người cũng là đều là bỉnh hô hấp, nhìn này một người thiếu niên, tất cả mọi người là không tự chủ được cảm thấy này một người thiếu niên, đúng là điên rồi.
 
 	Tuy rằng này giống như, Lâm Hàn thiên phú thật là để tất cả mọi người là chấn động vô cùng, bọn họ cũng là thừa nhận Lâm Hàn thiên phú thật là dị thường nghịch thiên.
 
 	Thế nhưng hiện tại Lâm Hàn vốn là chưa trưởng thành lên, còn nếu là trưởng thành, e là cho dù là vẻn vẹn thời gian hai năm, Lâm Hàn thuận tiện là có thể trực tiếp có chống lại Trương Thông mức độ, thậm chí, Trương Thông đều sẽ là không địch lại Lâm Hàn.
 
 	Mấu chốt nhất, Lâm Hàn bây giờ căn bản chính là không có trưởng thành, hiện tại cái này giống như dĩ nhiên là như vậy đối tượng, rõ ràng như thế thuận tiện là muốn khiêu chiến Trương Thông, như vậy sự tình, rơi vào trong mắt mọi người, đích thật là chỉ là có thể đủ 'Điên rồi' để hình dung.
 
 	"Tốt, tốt, tốt a, cũng thật là thiếu niên anh hùng a, ta cũng là thừa nhận, ta Trương Thông đích thật là khinh thị ngươi, nếu để cho ngươi thời gian, ngươi nhất định là sẽ trưởng thành đã đến một cái trình độ kinh người, nhất định là sẽ vượt qua ta "
 
 	"Thế nhưng, ngày hôm nay, ngươi dĩ nhiên là như vậy không biết cái gọi là dĩ nhiên là chiếm chính mình có một chút thiên phú thuận tiện là muốn là khiêu chiến cùng ta, ta xem ngươi thật sự chính là rất cuồng ngạo, vô tri!"
 
 	"Ngày hôm nay, coi như là ngươi nghĩ chạy, ta đều chắc là sẽ không cho ngươi chạy!"
 
 	Trương Thông gương mặt huyết sát chi ý, trên mặt vẻ mặt cũng là vô cùng doạ người, hầu như cũng có thể ăn người rồi.
 
 	Hiện tại, nhìn thấy Lâm Hàn như vậy nghịch thiên thiên phú sau khi, nói thật, Trương Thông đích thật là chấn kinh rồi một phen, bất quá sau đó, Trương Thông trong lòng cũng là có từng đoạn sát ý phun trào.
 
 	Trương Thông đã là quyết tâm rồi, ngày hôm nay dù như thế nào cũng là muốn đem Lâm Hàn cho lưu lại.
 
 	Nếu để cho Lâm Hàn thời gian, Lâm Hàn rất hiển nhiên là có thể trưởng thành đến một cái trình độ kinh người, trưởng thành đã đến một cái hay là toàn bộ Trương gia đều là không cách nào chống lại mức độ, vì lẽ đó, Trương Thông cũng là động sát tâm, hắn phải là muốn tại Lâm Hàn chưa trưởng thành lúc thức dậy đem Lâm Hàn giết đi.
 
 	Nguyên bản Trương Thông còn tưởng rằng Lâm Hàn chỉ là một cái Luyện Thể thất trọng võ giả, bất quá bây giờ, nhìn thấy Lâm Hàn cũng là giấu giếm thực lực, dĩ nhiên là một cái Phàm Vũ cảnh ba tầng võ giả, nếu như nói người trước sẽ làm Trương Thông hơi hơi có một ít lo lắng.
 
 	Như vậy người sau, chính là hoàn toàn để Trương Thông có không cầm được sát tâm.
 
 	Ngày hôm nay cũng là chém giết Lâm Hàn thời cơ tốt nhất, vì lẽ đó giờ khắc này, Trương Thông cũng là khắp toàn thân đều là sát ý tăng vọt, trên thân thể một luồng một luồng sát khí cũng là vô cùng doạ người.
 
 	"Trương gia chủ, nói dọa ai không biết? Hừ, ít nói nhảm, ăn trước một quyền của ta lại nói "
 
 	Lâm Hàn cười nhạt, chợt thân thể thuận tiện là bỗng nhiên trong lúc đó bùng nổ ra một trận khí thế, phóng lên trời, vô cùng doạ người, cấp độ kia uy thế, đem trên mặt đất tro bụi đều là cho sanh sanh cuốn lên.
 
 	Lời nói nói chuyện, Lâm Hàn nắm đấm thuận tiện là bỗng nhiên trong lúc đó nắm chặt mà lên, trong thân thể, 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 vận chuyển, chỉ một thoáng, Điệp Lãng Quyền thuận tiện là trong nháy mắt phát động, một đạo to lớn sóng biển thuận tiện là như một đạo cơn sóng thần bình thường, vô cùng kinh người.
 
 	Sóng biển sôi trào mãnh liệt, vô cùng kinh người, thanh thế cũng là Hạo Nhiên, rất nhanh, cái này một đạo sóng biển thuận tiện là chậm rãi thành hình, tùy theo sau đó càng là có đạo thứ hai sóng biển một lần nữa bỗng dưng mà xuất hiện, mà theo này đạo thứ hai sóng biển hiển hiện sau đó, đạo thứ ba sóng biển cũng là sau đó phun trào đi ra.
 
 	"Điệp Lãng Quyền, Đệ Tam Điệp Lãng!"
 
 	Quát khẽ tiếng, cũng là bỗng nhiên trong lúc đó thuận tiện là từ Lâm Hàn trong cổ họng hô lên, chợt thuận tiện là nhìn thấy Lâm Hàn song không ngừng vung đánh, ba đạo sóng biển cũng là trở nên càng thêm ngưng tụ lên, cấp độ kia uy thế, đem không trung không khí đều là trở nên hỗn loạn lên.
 
 	"Thời gian ngắn như vậy, Lâm Hàn chính là đem Điệp Lãng Quyền tu luyện đến Đệ Tam Điệp Lãng mức độ?"
 
 	Trầm Cảnh Thiên nhìn thấy Lâm Hàn như vậy chi y hệt thế tiến công, âm thầm líu lưỡi đồng thời, trong lòng càng là có vẻ khiếp sợ phun trào mà ra.
 
 	Dù sao, người khác không biết, Trầm Cảnh Thiên nhưng là vô cùng rõ ràng, này Điệp Lãng Quyền, Lâm Hàn bắt được bên trong sau khi vốn là một tuần lễ đều là không có.
 
 	Một tuần đều là không có thời gian, thuận tiện là đem Điệp Lãng Quyền, tu luyện đến loại này mức độ, cái này thật sự là doạ người vô cùng.
 
 	Nói như vậy, một tuần lễ, coi như là có thể đem Điệp Lãng Quyền Nhất Điệp Lãng tu luyện được đều là rất không tệ rồi, thậm chí có thể nói một tuần lễ, đem Điệp Lãng Quyền Nhất Điệp Lãng tu luyện được cũng là chuyện phi thường khó khăn tình.
 
 	Mà xuất hiện, Lâm Hàn đừng nói là Nhất Điệp Lãng rồi, dĩ nhiên là trực tiếp tính thuận tiện là tu luyện đến Đệ Tam Điệp Lãng mức độ, lần này, cũng là thật sự là khiến người ta không nhịn được muốn âm thầm tặc lưỡi a.
 
 	Có thể nói, Lâm Hàn đúng là một cái thiên tài siêu cấp rồi, không nghĩ tới đối với vũ kỹ, dĩ nhiên là cũng là có cao như thế lĩnh ngộ lực lượng, như vậy, cũng là tốt như, tại trên người người khác đều là phi thường hiếm thấy sự tình, còn nếu là đặt ở Lâm Hàn trên người chính là trở nên rất đơn giản.
 
 	Mà đang ở Trầm Cảnh Thiên còn tại âm thầm khiếp sợ đồng thời, Lâm Hàn Điệp Lãng Quyền Đệ Tam Điệp Lãng đã là hoàn toàn tính ngưng tụ tới cực hạn, sau một khắc thuận tiện là có thể đấm ra một quyền.
 
 	Trương Thông nhìn thấy trước mắt Lâm Hàn dĩ nhiên là trước tiên phát động công kích, Trương Thông cũng là trong ánh mắt tức giận chi ý càng sâu, tại ý nghĩ của hắn bên trong, Lâm Hàn như vậy, chính là vốn là chưa hề đem hắn để vào trong mắt, đây đối với Trương Thông này một cái Vân Thành đệ nhất cường giả tới nói, cũng là rất sỉ nhục.
 
 	Bất quá, tức giận về tức giận, Trương Thông vẫn là rất là kinh ngạc, nhìn thấy Lâm Hàn này một cái Phàm Vũ cảnh ba tầng võ giả, phát động đi ra công kích dĩ nhiên là có như vậy thế tiến công, Trương Thông đương nhiên cũng là phi thường kinh ngạc.
 
 	Phải biết, như vậy thế tiến công, bình thường là chỉ có Phàm Vũ cảnh bốn tầng mới là có thể tản mát ra, nói cách khác, từ thế tiến công mặt trên, Lâm Hàn này một cái Phàm Vũ cảnh ba tầng võ giả, dĩ nhiên là đã là đạt đến có thể chống lại Phàm Vũ cảnh bốn tầng mức độ.
 
 	Trương Thông vẻn vẹn chỉ là kinh ngạc trong nháy mắt sau khi, trong đầu thuận tiện là toàn bộ đều là bị tức giận lấp kín, nhìn Lâm Hàn như vậy thế tiến công, như vậy thế tiến công, nếu là ở những người khác trong mắt hay là có một ít khó mà đỡ lấy, thế nhưng đối với Trương Thông tới nói đỡ lấy, quả thực liền là chuyện dễ dàng.
 
 	Trương Thông trong hai mắt có từng tia một sát ý lạnh như băng phun trào mà ra, tùy theo sau đó, thuận tiện là đón Lâm Hàn nắm đấm trực tiếp tính thuận tiện là đánh đi tới.
 
 	Hai cái nắm đấm trên không trung cũng là như hai cái sắt thép đại Toản Nhất giống như, tựa hồ là có thể lại nắm đấm chu vi cũng có thể nhìn thấy đốm lửa tồn tại, cứ như vậy, tại ánh mắt của mọi người thật chặt nhìn kỹ dưới, thuận tiện là ầm ầm đột nhiên đánh vào nhau.
 
 	Như vậy thế tiến công, rất hiển nhiên mọi người cũng có thể nhìn ra, là Trương Thông thế tiến công lớn mạnh một chút, tuy rằng, Trương Thông vẻn vẹn chỉ là bình thường một quyền, thế nhưng Trương Thông dầu gì cũng là Phàm Vũ cảnh năm tầng cường giả, đồng thời cũng là tại Phàm Vũ cảnh năm tầng võ giả bên trong cũng có thể tính là cường đại rồi.
 
 	Lâm Hàn dù sao cũng là một cái Phàm Vũ cảnh ba tầng võ giả, cùng Trương Thông cũng là có hai cái cảnh giới nhỏ chênh lệch, vì lẽ đó chỉ là Lâm Hàn sử dụng vũ kỹ, cứ việc Trương Thông không có sử dụng vũ kỹ, thế nhưng nếu là xem thế tiến công lời nói, không thể nghi ngờ vẫn là Trương Thông phải cường đại hơn một chút.
 
 	Giữa hai người, cũng là có chênh lệch rất lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: