"Gấp năm trăm lần linh khí tu luyện động phủ, động phủ là số hiệu là một bảy ba bảy, xin hỏi có cần hay không ta dẫn ngươi đi" Thánh Điện sứ giả phục vụ thái độ phi thường tốt.

"Ách, ta vừa tới, làm phiền ngươi" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là cực kì lễ phép cười một tiếng, cái này Thánh Điện sứ giả cho Lâm Hàn ấn tượng cũng là rất không tệ.

"Hiện tại liền đi sao?" Thánh Điện sứ giả mỉm cười hỏi.

"Ta còn muốn hỏi một chút, tu luyện động phủ tình huống" Lâm Hàn nói, vừa rồi vị kia Thánh Điện sứ giả nói chỉ là một chút cơ bản tình huống mà thôi, Lâm Hàn vẫn là cần hiểu rõ càng nhiều một điểm.

"Xin hỏi" Thánh Điện sứ giả nói.

"Ta cái này một cái tu luyện động phủ cần đối ít điểm tích lũy mới là có thể hối đoái?" Lâm Hàn hỏi.

"Năm trăm vạn điểm tích lũy" Thánh Điện sứ giả mỉm cười đáp.

Lâm Hàn nghe vậy, kém chút không có lập tức đổ xuống, năm trăm vạn điểm tích lũy? Cái này thật sự là nhiều lắm!

Mặc dù trước đó từng có dự đoán, nhưng là nói thật, Lâm Hàn cũng là không nghĩ tới tu luyện động phủ vậy mà là quý đến cái này một loại tình trạng, cái này hoàn toàn chính là muốn để người táng gia bại sản, hiện tại Lâm Hàn cũng là biết vì cái gì có người tại ngoài thánh điện mặt tu luyện, không phải là bởi vì khác, cũng là bởi vì cái này tu luyện động phủ thực sự là quá đắt .

"Kia đại đạo tu luyện động phủ đâu?" Lâm Hàn nghĩ nghĩ, sau đó cũng là hỏi.

"Đại đạo tu luyện động phủ tổng cộng là chia làm ba đẳng cấp, theo thứ tự là sơ cấp, trung cấp cùng cao cấp, sơ cấp đại đạo tu luyện động phủ cần mười triệu điểm tích lũy, trung cấp đại đạo tu luyện động phủ cần một trăm triệu điểm tích lũy, cao cấp đại đạo tu luyện động phủ, cần hai ức điểm tích lũy" Thánh Điện sứ giả mỉm cười đáp.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là mười phần chật vật nuốt nước miếng một cái, cấp thấp nhất cũng phải cần mười triệu điểm tích lũy? Mà cao cấp nhất đại đạo tu luyện động phủ, vậy mà là cần hai ức điểm tích lũy?

Cái này hoàn toàn chính là cướp bóc!

"Sau cùng thời gian tu luyện động phủ đâu?" Lâm Hàn lần nữa hỏi.

"Thời gian tu luyện động phủ cũng phân làm ba đẳng cấp, cũng là sơ cấp, trung cấp cùng cao cấp, sơ cấp thời gian tu luyện động phủ là một ngàn lần linh khí, thời gian tu luyện tỉ lệ là 5: 1, cũng liền nói ở bên trong tu luyện năm ngày, bên ngoài lại là chỉ qua một ngày mà thôi "

"Trung cấp thời gian tu luyện động phủ là năm ngàn lần linh khí, thời gian tu luyện tỉ lệ là 10: 1, nói cách khác, ở bên trong tu luyện mười ngày, bên ngoài lại là vẻn vẹn chỉ là qua một ngày mà thôi "

"Mà cao cấp nhất cao cấp thời gian tu luyện động phủ, thì là gấp một vạn lần linh khí, thời gian tu luyện tỉ lệ là 20: 1, ở bên trong tu luyện hai mươi ngày, bên ngoài chỉ qua một ngày "

"Sơ cấp thời gian tu luyện động phủ điểm tích lũy là một trăm triệu điểm tích lũy, trung cấp thời gian tu luyện động phủ điểm tích lũy là năm trăm triệu điểm tích lũy, cao cấp thời gian tu luyện động phủ điểm tích lũy là một tỷ điểm tích lũy." Thánh Điện sứ giả chậm rãi nói.

"Một tỷ?" Lâm Hàn lần này nghe vậy, lập tức cũng là lập tức nhịn không được, lúc này cũng là lập tức kêu lên tiếng tới.

Đây thật là quý không có thiên lý!

"Hừ, không có kiến thức nhà quê!" Bất quá, cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là nghe được một đạo cực độ trào phúng thanh âm truyền vào lỗ tai của mình.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức lông mày chính là nhíu một cái, loại lời này để Lâm Hàn cảm thấy rất không thoải mái.

Lâm Hàn lúc này chính là vừa quay đầu, sau đó thuận tiện là nhìn thấy một cái vô cùng phách lối võ giả chính là đứng ở sau lưng chính mình, Lâm Hàn sử dụng thần thức quét lướt một chút, lập tức chính là phát hiện, võ giả này cũng là Địa Võ cảnh nhị trọng thực lực.

"Nhìn cái gì vậy, làm sao, muốn đánh một khung vẫn là làm sao?" Người võ giả kia nhìn thấy Lâm Hàn ánh mắt bất thiện, lập tức cũng là lại lần nữa nói.

"Kia Giang Anh lại bắt đầu hố người mới." Mà giờ khắc này, nghe được gọi là làm Giang Anh võ giả lời nói, lập tức bên cạnh rất nhiều người đều là không khỏi nghị luận ầm ĩ .

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là hiểu rõ ra, cái này một cái Giang Anh chính là muốn chọc giận mình, sau đó khiêu chiến mình, tại đoạt lấy trên người mình chìa khoá.

"Cút!" Lâm Hàn giờ phút này cũng là sắc mặt âm trầm, mình vừa tới nơi này, chưa quen cuộc sống nơi đây, vì lẽ đó Lâm Hàn không muốn động thủ, không phải sợ mình không hơn được, mà là sợ mình gây nên chú ý.

"Hắc hắc, tức giận, tức giận vậy chúng ta liền đến đánh một trận, ta nhìn ngươi tu vi cũng là Huyền Vũ bát trọng, dạng này, ta cũng đem tu vi áp chế đến Huyền Vũ bát trọng, thế nào?" Giang Anh nhìn thấy Lâm Hàn sắc mặt âm trầm, lập tức cũng là một bộ gian kế được như ý biểu lộ.

"Nơi này là Đại Nguyên Thánh điện, giao đấu mời đến đài quyết đấu phía trên đi" nhưng vào lúc này, một Thánh Điện sứ giả cũng là đối Giang Anh quát lạnh nói.

"Bạch!" Nghe được Thánh Điện sứ giả lời nói, Giang Anh vậy mà là không chút do dự, một nháy mắt chính là nhảy tới một bên đài quyết đấu, Lâm Hàn chú ý tới cái này cái gọi là đài quyết đấu chỉ là một cái giống như là lôi đài đồng dạng địa phương, mà lại, chung quanh đều là có cực kỳ cường hãn trận pháp, xem ra, tựa hồ cũng là vì phòng ngừa đánh nhau thời điểm dư ba khuếch tán ra.

Dạng này đài quyết đấu tại quảng trường này bên trong cũng là có mấy cái này, Đại Nguyên Thánh điện đã là cấm chỉ tại trong Thánh điện đánh nhau , nếu như nhất định phải đánh, như vậy cũng là nhất định phải là muốn song phương đồng ý, sau đó đến đài quyết đấu phía trên đánh.

"Thế nào, không dám?" Giang Anh nhìn thấy Lâm Hàn cũng không có đi lên, lập tức cũng là khiêu khích nói.

Lâm Hàn híp mắt nhìn xem Giang Anh, sau đó cũng là phi thân vút qua, lập tức cũng là bay đến đài quyết đấu phía trên, Lâm Hàn biết mình hôm nay là tránh không khỏi, đã như vậy, kia may mà Lâm Hàn chính là không tránh .

"Ha ha, sảng khoái, sứ giả đại nhân, chúng ta ký kết quyết đấu khế ước" nhìn thấy Lâm Hàn lên đài quyết đấu, Giang Anh lập tức cũng là cười ha ha một tiếng, mặt mũi tràn đầy ý mừng, tựa hồ đã là theo Lâm Hàn trên thân lấy được tu luyện động phủ chìa khoá.

"Chúng ta trước đó nói xong, nếu như là ta thua, vậy ta thứ ở trên thân toàn bộ cho ngươi, ngươi nếu là thua, ngươi liền đem ngươi thứ ở trên thân toàn bộ cho ta, yên tâm, sẽ không cần ngươi mệnh " Giang Anh ha ha cười nói.

"Ai, đây cũng là một cái chịu không được kích thích thiếu niên, thật sự là tuổi nhỏ vô tri a, cái này Giang Anh thế nhưng là một kẻ lọc lõi, không biết đã là hố bao nhiêu người mới, không nghĩ tới hôm nay lại là xuất hiện một cái "

Nhìn thấy Lâm Hàn leo lên đài quyết đấu, người phía dưới cũng là không khỏi rối rít thở dài.

"Chờ một chút" Lâm Hàn nhìn thấy Giang Anh chuẩn bị ký quyết đấu khế ước, lập tức cũng là kêu dừng.

Cái này cái gọi là quyết đấu khế ước, chính là trải qua song phương tán thành mới là có hiệu lực đồ vật, mà lại, cụ thể đồ vật, cũng là từ song phương tự hành hiệp thương, mà lần này, cái này Giang Anh rất hiển nhiên chính là nhìn trúng Lâm Hàn trên người tu luyện động phủ chìa khoá.

"Làm sao? Hối hận rồi? Ngươi có còn hay không là một cái nam nhân, ta thế nhưng là không có bức ngươi đi lên, đây là chính ngươi đi lên, ngươi bây giờ ngược lại tốt, còn có hậu hối hận?" Nhìn thấy Lâm Hàn kêu dừng, hiện tại quyết đấu khế ước còn không có ký, cũng là chính là nói, hiện tại, Lâm Hàn tùy thời cũng có thể đi xuống.

Nhìn thấy tới tay con vịt bay, Giang Anh đương nhiên cũng là không cao hứng , lúc này cũng là tiếp tục kích thích Lâm Hàn .

"Không, ta không có hối hận, chỉ là ta không ký quyết đấu khế ước" Lâm Hàn nói.

"Không ký quyết đấu khế ước? Vậy ngươi muốn làm gì?" Giang Anh nghe vậy, lập tức cũng là kỳ quái hỏi, không ký quyết đấu khế ước, là không thể bắt đầu quyết đấu .

"Ta muốn ký sinh tử khế ước" Lâm Hàn thản nhiên nói.

! !