Chương 266: Tái chiến!
 
 	Quá tốt rồi!
 
 	Cảm nhận được tình cảnh này, Lâm Hàn lúc này cũng là sắc mặt hết sức kích động lên, Ngũ Hành Chuyển Linh bí pháp cùng đan võ tâm pháp đồng thời vận chuyển, Ngũ Hành Chuyển Linh bí pháp, lợi dụng Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong Hỏa Linh lực lượng mà trợ giúp Lâm Hàn chuyển hóa Hỏa Linh lực lượng.
 
 	Mà kỳ thể nội đan võ tâm pháp nhưng là lợi dụng Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong Hỏa Linh lực lượng nhờ vào đó tăng cường Lâm Hàn Linh lực tu vi, đây đối với Lâm Hàn tới nói, chân tâm là hết sức tốt sự tình rồi.
 
 	Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong ẩn chứa Hỏa Linh lực lượng hết sức khủng bố, tuy rằng Hỏa Diễm Chi Tâm xem ra cũng không lớn, thế nhưng ẩn chứa trong đó Hỏa Linh lực lượng cũng là để Lâm Hàn hơi kinh ngạc, theo Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong Hỏa Linh lực lượng không ngừng bị hấp thu, Lâm Hàn trên thân thể khí tức, đều là trở nên vô cùng tăng vọt lên.
 
 	Ào ào ào ——
 
 	Theo Lâm Hàn hấp thu Hỏa Linh lực lượng càng ngày càng nhiều, Lâm Hàn xung quanh cơ thể, nhất thời có từng đạo từng đạo cơn lốc vòng xoáy hiện lên, này một ít cơn lốc trong nước xoáy, đều là hiện ra hoả hồng vẻ.
 
 	Kỳ thực, Lâm Hàn cũng là cảm giác được, này Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong Hỏa Linh lực lượng, cùng trước đó Lâm Hàn chém giết hắc y Vũ Giả sau kỳ lạ năng lượng cũng là có chỗ tương tự, mà Lâm Hàn cũng là chính là dựa vào chém giết hắc y Vũ Giả sau năng lượng mới là đột phá.
 
 	Cái này cũng là đủ để chứng minh cái kia một luồng năng lượng rốt cuộc là có cỡ nào cường hãn, mà bây giờ, Lâm Hàn lại là đang không ngừng hấp thu cùng lúc trước cái kia một luồng năng lượng so sánh tương tự Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong năng lượng, tại ngắn ngủi thời gian bên trong, Lâm Hàn dĩ nhiên cũng làm là dĩ nhiên là cảm nhận được muốn đột phá cảm giác.
 
 	Tiếp tục như vậy, Lâm Hàn cùng có thể chính là sẽ đột phá đến Huyền Vũ nhị trọng!
 
 	Lâm Hàn khuôn mặt vẻ hưng phấn, không nghĩ tới chính mình vừa mới đột phá mới không đến bao lâu, dĩ nhiên cũng làm là lại là muốn đột phá rồi, lúc này, Lâm Hàn cũng là đem đan võ tâm pháp vận chuyển tới cực hạn trạng thái.
 
 	Không biết là đã qua bao lâu, Lâm Hàn ánh mắt cũng là đột nhiên mở, cùng lúc đó, cái kia vờn quanh tại xung quanh cơ thể cơn lốc vòng xoáy, vào thời khắc này, cũng là đột nhiên bạo phát, giống như là bão táp giống như vậy, hướng về chu vi khuếch tán mà đi.
 
 	Lâm Hàn trên thân thể khí tức, cũng là trở nên cực kỳ chất phác lên, này hoàn toàn cũng không phải là trước đó chỗ có thể so sánh, cảm thụ trong đan điền so với lúc trước mạnh mẽ mấy lần không ngừng hùng hồn Linh lực, Lâm Hàn khóe miệng, lúc này cũng là nhấc lên một tia khó mà ức chế nụ cười.
 
 	"Thành công, Huyền Vũ nhị trọng!"
 
 	Cảm thụ trong cơ thể mạnh mẽ Linh lực, Lâm Hàn trên mặt, lúc này thuận tiện là hiện lên một tia mừng như điên nụ cười.
 
 	Mà giờ khắc này, cái kia Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong năng lượng cũng là tiêu hao hầu như không còn, Lâm Hàn lúc này thuận tiện là hai tay xoay một cái, nhất thời một vệt linh lực màu đỏ rực thuận tiện là hiện lên ở Lâm Hàn đầu ngón tay bên trên.
 
 	Cảm nhận được lửa này linh lực màu đỏ, Lâm Hàn con mắt một là đột nhiên sáng ngời, này linh lực màu đỏ rực, đã là có rồi Hỏa Linh lực lượng đại đa số đặc thù, theo Lâm Hàn linh lực tuôn ra, nhiệt độ chung quanh, đều sẽ là tùy theo tăng cao.
 
 	"Nếu là trở lại một viên Hỏa Diễm Chi Tâm, của ta Hỏa Linh lực lượng, chính là có thể đạt đến trăm phần trăm chuyển hóa!" Lâm Hàn gương mặt vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	Này Hỏa Diễm Chi Tâm, thật sự là ngoài Lâm Hàn dự liệu, không chỉ là để Lâm Hàn thành công lại một lần đột phá, thậm chí liền ngay cả Hỏa Linh lực lượng chuyển hóa, cũng đều là đi tới một cái mang tính then chốt mức độ, cái này thật sự là để Lâm Hàn mừng rỡ như điên.
 
 	Hỏa Linh lực lượng nếu là chuyển hóa sau khi thành công, Lâm Hàn sức chiến đấu, cũng là có chính là mở rộng một cấp bậc đều là không ngừng.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt chỉ một thoáng thuận tiện là nhìn hướng dẫn tới tầng thứ bảy thông đạo, không biết tại sao, Lâm Hàn đều là cảm giác, nguyện vọng của hắn, tại tầng thứ bảy nhất định là sẽ có thể thực hiện.
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt thuận tiện là thông qua thông đạo chạy đi tới, lúc này, Lâm Hàn thuận tiện là nghe thấy được một luồng hơi thở quen thuộc, một loại khí tức, Lâm Hàn tại tầng thứ sáu thời điểm, đồng dạng cũng là cảm thụ qua!
 
 	Lâm Hàn chỉ một thoáng thuận tiện là quay đầu, nhất thời Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy một nhóm lớn một nhóm lớn Hung Ma Hắc Tinh thú, lúc này cũng là để Lâm Hàn vẻ mặt đều là trở nên hơi kích động.
 
 	Này tầng thứ sáu cũng là toàn bộ đều là Hung Ma Hắc Tinh thú, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện đúng vậy đến khen thưởng, chính là Hỏa Diễm Chi Tâm, mà này tầng thứ bảy, dĩ nhiên cũng là cùng tầng thứ sáu như thế, cái này cũng là có được hay không nói rõ, này tầng thứ bảy khen thưởng, sẽ cùng tầng thứ sáu như thế đây?
 
 	Gào gào!
 
 	Còn không có đợi Lâm Hàn có động tác gì, này một chút Hung Ma Hắc Tinh thú lúc này thuận tiện là đối với Lâm Hàn cuồng rống lên, nhất thời từng trận tanh hôi vô cùng mùi vị cũng là nhất thời tung bay đã đến trong không khí.
 
 	Lâm Hàn nhìn này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú, này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú dĩ nhiên toàn bộ đều là Huyền Vũ Tam trọng, nói cách khác, mới vừa còn cũng là so với Lâm Hàn tu vi cao hơn một cảnh giới.
 
 	"Quả nhiên, khiêu chiến độ khó, là căn cứ người khiêu chiến thực lực đến chế định!" Thấy cảnh này, cũng là càng thêm ấn chứng Lâm Hàn suy đoán.
 
 	Nếu như Lâm Hàn bây giờ là Huyền Vũ nhất trọng lời nói, này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú khẳng định cũng là chính là Huyền Vũ nhị trọng, so với Lâm Hàn tới nói, cũng hẳn là chỉ cao một cảnh giới thôi.
 
 	Nhìn thấy này một đám gào gào thẳng gọi Hung Ma Hắc Tinh thú đối với mình vọt tới, Lâm Hàn lúc này thuận tiện là chiến ý trong nháy mắt tăng cao, ánh mắt lửa nóng, này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú đô là thực lực khá là mạnh mẽ.
 
 	Vì lẽ đó thời khắc này, Lâm Hàn cũng là không hề do dự chút nào, chỉ một thoáng thuận tiện là thi triển ra Thiên Đạo ánh sáng.
 
 	Tại Thiên Đạo ánh sáng chiếu rọi dưới, Lâm Hàn toàn thân lực lượng đều là trong nháy mắt tăng vọt, hắn sức chiến đấu, đã là vô hạn tiếp cận với Huyền Vũ Tam trọng rồi.
 
 	Nếu như bình thường, đối mặt này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú, dựa vào Lâm Hàn Hỏa Linh lực lượng đặc thù linh lực mạnh mẽ và Lâm Hàn so với cùng cấp Vũ Giả càng cường đại hơn Linh lực, cho dù đây là một quần Huyền Vũ Tam trọng Hung Ma Hắc Tinh thú, Lâm Hàn đều là chưa từng sợ cái gì.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Lâm Hàn thể lực tiêu hao lợi hại, tuy rằng nhìn như Lâm Hàn giống như là trạng thái tinh thần rất tốt, thế nhưng Lâm Hàn cái này cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, cái này cũng là Lâm Hàn lần thứ nhất mệt nhọc như vậy.
 
 	"Giết!"
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn Địa Long Kiếm cũng là phảng phất là biến thành một đạo bốc lên bay múa Huyết long giống như vậy, vô số kiếm khí cũng là phảng phất là lưỡi hái của tử thần giống như vậy, một ít vọt tới phía trước nhất Hung Ma Hắc Tinh thú lúc này thuận tiện là đã biến thành hai nửa.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cũng là không có tâm tư này đến nuôi nhốt này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú, dùng bọn hắn kịch độc chi cầu đến tăng cường thân thể rồi, Lâm Hàn hiện tại chỉ muốn có thể sớm một chút qua cửa này thí nghiệm Tháp, sau đó tìm tới đi ra biện pháp.
 
 	Lâm Hàn Hỏa Linh lực lượng trải qua trước đó hấp thu Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong Hỏa Linh lực lượng sau khi dĩ nhiên là trở nên bất đồng, Linh lực quấn quanh ở Địa Long Kiếm bên trên, Nhất Kiếm vung ra, không ít Hung Ma Hắc Tinh thú trên thân hình đều là xuất hiện bị đốt cháy vết tích.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn Hỏa Linh lực lượng hoàn toàn chính là như là một đạo hỏa diễm một loại, mà này còn chỉ là không có hoàn toàn chuyển hóa Hỏa Linh lực lượng, còn nếu là đương Lâm Hàn thành công, hoàn toàn đem Hỏa Linh lực lượng chuyển hóa sau khi, Lâm Hàn Hỏa Linh lực lượng cũng là chính là sẽ càng thêm mạnh mẽ và khủng bố.
 
 	Kêu rên có tiếng kêu thảm thiết cũng là không ngừng vang lên, từng đạo từng đạo kịch độc chi cầu cũng là rối rít ta đánh vào Lâm Hàn thân thể, nhất thời, thời khắc này Kim Thân Quyết cũng là bị Lâm Hàn thật nhanh vận chuyển, nhất thời, Lâm Hàn thân thể cũng là ở trong chiến đấu không ngừng trở nên mạnh mẽ.
 
 	Lâm Hàn thời điểm chiến đấu cũng là thần thức mở ra, tuy rằng nhìn như tình cảnh vô cùng hỗn loạn, thế nhưng, Lâm Hàn giờ khắc này là căn bản không cần con mắt đến xem, bởi vì vốn là thấy không rõ lắm, thần thức triển khai, Lâm Hàn trong nháy mắt đó là có thể đủ khóa chặt Hung Ma Hắc Tinh thú vị trí.
 
 	Rống rống!
 
 	Lâm Hàn thực lực khủng bố cũng không hề uy hiếp đến này một chút Hung Ma Hắc Tinh thú, trái lại là kích phát rồi bọn hắn ý chí chiến đấu, nhất thời bọn họ thuận tiện là phát ra từng đạo từng đạo lớn vô cùng điên cuồng hét lên âm thanh, vô tận sát khí lúc này cũng là phóng lên trời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: