Chương 205: Hành hiệp trượng nghĩa
 
 	"Ách a ——" phụ nhân kia phàm nhân, cái nào chống lại như thế một, cho nên khi dưới cũng là bắt đầu thổ huyết đi ra.
 
 	"Mẹ hắn. . ." Nhìn thấy phụ nhân kia dáng dấp như vậy, những người khác lúc này cũng là cực kỳ đau lòng chạy tới.
 
 	"Lão nhân sát quang, nam tử mang về làm nô lệ, tiểu hài tử toàn bộ sát quang, tiền tài cùng nữ nhân, toàn bộ mang cho ta đi "
 
 	Tại làm xong này một ít chuyện sau khi, đầu mục kia nhưng là ánh mắt cực kỳ thiết huyết liếc mắt nhìn thôn làng hướng tới thôn dân, sau đó cũng là bỗng nhiên gầm dữ dội một tiếng.
 
 	"Đáng chết, ta liều mạng với ngươi" nghe được đầu mục kia lời nói, một trong số đó tên nam tử lúc này cũng là quay quay một cái dao phay hướng về cái kia đầu mục một đạo chém lại đây.
 
 	"Điếc không sợ súng!" Đối mặt nam tử kia công kích, đầu mục kia cũng vẻn vẹn xem thường cười lạnh một tiếng, sau đó đại nhất vung, nam tử kia tựu là bị một cái trường đao quan đâm thủng thân thể.
 
 	"Cha hắn. . ." Nhìn thấy nam tử kia tử vong, không ít người cũng đều là bắt đầu khóc rống lên, một trong số đó tên lão phu nhân lúc này cũng là hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Vậy phải làm sao bây giờ a, này hảo hảo một cái nhà a. . ."
 
 	Mà giờ khắc này, tại thôn làng bên ngoài Lâm Hàn, lúc này cũng là đã nghe được cái này từng đạo hỗn loạn cực kỳ âm thanh, lập tức, Lâm Hàn tựu là buông tha cho tiếp tục chạy đi, mà là đi tới trong thôn.
 
 	Mà khi Lâm Hàn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt thời điểm, Lâm Hàn con mắt chỉ một thoáng tựu là đỏ lên.
 
 	Bang này đáng chết đạo phỉ!
 
 	Tuy rằng này một ít thôn dân cùng Lâm Hàn không có thân cố, thế nhưng bọn họ đều phàm nhân, có câu nói năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, hiện tại cái này Tuyết Phong Trại đạo phỉ thân là tu luyện võ giả, không chỉ có là không gánh vác nhận trách nhiệm, trái lại là cướp giật người một ít phàm nhân tiền tài.
 
 	Đây quả thực là chó lợn không bằng!
 
 	"Các ngươi những này đạo phỉ, toàn bộ đều chết đi cho ta!" Nhìn thấy như vậy máu tanh tình cảnh, Lâm Hàn vẫn không có ra, một bên Tiêu Lôi nhưng là hai mắt một đỏ, dĩ nhiên là cực kỳ mãnh liệt chính là quay về đầu mục kia vọt tới.
 
 	"Đáng chết, đáng chết, thật đáng chết!" La Phong cũng là biến sắc, lúc này cũng là quay về cái kia một ít đạo phỉ vọt tới.
 
 	"Giết!" Lâm Hàn một chữ hạ xuống, nhất thời sát ý tăng vọt, một quyền chính là hướng về một tên Tuyết Phong Trại đạo phỉ đánh tới.
 
 	Này mấy người, trực tiếp chính là nhân loại võ giả sỉ nhục!
 
 	"Phốc thử —— "
 
 	"Ách a —— "
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tại Lâm Hàn đám người gia nhập chiến sau khi, trong nháy mắt, chính là có không ít Tuyết Phong Trại đạo phỉ bị đánh giết, trong nháy mắt, làm cho cả tình cảnh đều là trở nên vô cùng quỷ dị lên.
 
 	"Các ngươi là người nào?" Nhìn thấy cái kia sát ý hừng hực Lâm Hàn đám người, đầu mục kia lúc này cũng là cực kỳ sợ hãi chỉ vào Lâm Hàn nói ra.
 
 	Lâm Hàn đám người thực lực thật sự là quá mạnh mẽ, đặc biệt Lâm Hàn, trên căn bản không ai có thể tại hắn thượng tẩu trên một chiêu, nhìn thấy bang này đằng đằng sát khí thiếu niên, đầu mục kia tâm cũng là thập phần sợ hãi.
 
 	"Giết ngươi người!"
 
 	Lâm Hàn liếc mắt nhìn đầu mục kia, hùng hồn Linh lực lúc này cũng là còn như bão táp bình thường từ trong cơ thể bao phủ mà ra, Lâm Hàn vốn là không có dụng hết toàn lực, theo một quyền, đầu mục kia thân thể tựu là bị Lâm Hàn một quyền đánh nổ!
 
 	"A —— "
 
 	"Oa a —— "
 
 	"Ách a —— "
 
 	Sau đó, Lâm Hàn nắm đấm cũng là nhanh chóng như chớp giật, quay về cái kia một ít lưu lại Tuyết Phong Trại bọn đạo phỉ cũng là liên tục ra, nhất thời trong lúc nhất thời có tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.
 
 	Lâm Hàn thực lực bây giờ, liền ngay cả Huyền Vũ cảnh võ giả, cũng là có thể đem chém giết, đối mặt này một ít Phàm Vũ cảnh bọn đạo phỉ, quả thực chính là dường như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy.
 
 	Rất nhanh, hầu như toàn bộ Tuyết Phong Trại đạo phỉ tựu là ở Lâm Hàn bốn người thiết huyết đoạn dưới, biến thành từng bãi từng bãi huyết nhục, toàn bộ đều là bỏ mạng.
 
 	"Những đan dược này các ngươi cầm. . ." Nhìn thấy cái kia một ít bị thương thôn dân, Lâm Hàn lúc này cũng là từ chính mình chiếc nhẫn chứa đồ hướng tới lấy ra từng viên một khôi phục thương thế đan dược.
 
 	Này một ít đan dược, toàn bộ đều là Lâm Hàn luyện chế, so với bình thường Luyện Đan Sư luyện chế ra đến đan dược đều là muốn tốt rất nhiều, chính là võ giả đều là có thể gặp không thể cầu đan dược, trị liệu này một ít người phàm bình thường, cũng là hoàn toàn chính là đại tài tiểu dụng thôi.
 
 	"Cảm ơn ân nhân cứu mạng. . ."
 
 	"Cảm ơn vị thiếu hiệp kia. . ."
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn đem đan dược đưa đến trước người bọn họ, bọn họ lúc này cũng là nói cám ơn liên tục, thậm chí càng có thậm chí, đều là trực tiếp tính quay về Lâm Hàn quỳ lạy lên.
 
 	"Lâm Hàn, người tóm ra ngoài những đan dược này. . ."
 
 	Nhưng mà, La Phong nhìn thấy Lâm Hàn tóm ra ngoài đan dược, nhưng là không khỏi hai mắt giẫm một cái, những đan dược kia, đối với hắn mà nói, nhưng cũng là cái gì quý giá đồ vật, hiện tại nhưng là bị Lâm Hàn không để ý chút nào ném cho này một ít thôn dân, La Phong làm sao không biết vô cùng kinh ngạc?
 
 	"Này một ít đan dược, còn không phải tốt nhất, đợi đến trở về Lưu Vân Tông, ta cho ngươi một ít càng tốt hơn đan dược" nghe vậy, Lâm Hàn cũng là cười nhạt, nói ra.
 
 	"Thật? Cái kia thật sự là quá tốt rồi! Có một cái Luyện Đan Sư làm bằng hữu, thật tốt!" Nghe được Lâm Hàn lời nói, La Phong cũng là đại hỉ nói ra.
 
 	"Thiếu hiệp, ngài có thể đi cứu cứu hài tử của ta sao?" Nhưng mà, vào thời khắc này, một vị phụ nhân nhưng là đúng Lâm Hàn gào khóc nói ra, vừa nói xoạt, một bên khóc.
 
 	Lâm Hàn chợt tựu là quay đầu, Lâm Hàn có thể thấy, hắn cũng là thập phần sợ sệt chính mình, thế nhưng, hay là đây chính là mẫu thân vĩ đại chỗ, mặc dù là thập phần sợ sệt, thế nhưng vì mình hài tử, hắn vẫn dám nói ra.
 
 	"Có thể, ngươi nói, người hài tử ở nơi nào?" Lâm Hàn mỉm cười gật gật đầu, nói ra.
 
 	"Tại Tuyết Phong Trại tổng bộ, ta xem thiếu hiệp người thần công cái thế, ta nghĩ ngươi nên là có thể địch nổi Tuyết Phong Trại những kia đạo phỉ, cầu người cứu cứu hài tử của ta, hắn mới vừa vặn mười lăm tuổi a. . ."
 
 	Vị kia phụ nhân trực tiếp tính chính là quay về Lâm Hàn dập đầu ngẩng đầu lên, đầu lâu đập xuống đất lúc này cũng là đem mặt đất đều là nện lõm lún xuống dưới, trên trán, cũng là tràn đầy máu tươi.
 
 	"Đại nương, ta đây có thể không chịu nổi, mau mau lên" nhìn thấy vị này phụ nhân động tác như thế, Lâm Hàn lúc này cũng là đem đỡ lên.
 
 	"Không thành vấn đề, người mang ta tới chính là có thể, này một ít đạo phỉ quả thực chính là chó lợn không đủ, ta liền đó là vì dân trừ hại!" Lâm Hàn gật gật đầu, đáp ứng rồi vị này phụ nhân.
 
 	"Cảm ơn thiếu hiệp, cảm tạ thiếu hiệp" nghe được Lâm Hàn khẳng định âm thanh, vị này phụ nhân lúc này cũng là không khỏi chuyển khóc mỉm cười nói ra, con ngươi hướng tới, cũng là tràn đầy chân thành cực kỳ vẻ cảm kích.
 
 	"Ta biết Tuyết Phong Trại ở nơi nào, ta mang ngươi tới, Tuyết Phong Trại những năm này ở chỗ này hung danh hiển hách, đã là giết không ít người rồi, thiếu hiệp nhất định phải chỉ ta hài tử đi ra a "
 
 	Nghĩ tới Tuyết Phong Trại, vị này phụ nhân ánh mắt hướng tới rõ ràng cũng là xuất hiện cực kỳ oán hận vẻ mặt.
 
 	Lâm Hàn chú ý tới, không chỉ là vị này phụ nhân, hầu như toàn bộ người trong thôn tại nhắc tới Tuyết Phong Trại thời điểm, đều là một mặt sự thù hận, bất kể là lão nhân vẫn là hài tử, đều là giống nhau, hiển nhiên, Tuyết Phong Trại xú danh, đã là bị mọi người chỗ biết rõ rồi.
 
 	"Được, phiền toái lớn đại nương" Lâm Hàn lúc này cũng là gật gật đầu, liếc mắt nhìn La Phong đám người, sau đó, tựu là theo chân vị nào phụ nhân hướng về Tuyết Phong Trại đi tới.
 
 	"Đa tạ thiếu hiệp. . ."
 
 	"Đa tạ thiếu hiệp ân cứu mạng. . ."
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn chậm rãi đi xa, không ít thôn dân cũng là bắt đầu quay về Lâm Hàn biến mất địa phương quỳ lạy lên, phảng phất Lâm Hàn chính là chính là Chúa cứu thế.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: