Chương 240: Hung Ma Hắc Tinh thú
 
 	Liền ngay cả luôn luôn tự đại, tự yêu mình Tống Thanh, Giờ khắc này đều là không hề nói gì, cực kỳ cười nhạt một tiếng, nhìn ra, trải qua Lâm Hàn sự tình sau khi, cũng là biết thu liễm rồi.
 
 	"Không cần, đi" Mộc Dịch đi sau đó cũng là quay về thiếu niên kia vẫy vẫy, xoay người mặc dù là đi rồi.
 
 	Thiếu niên này ngược lại cũng đúng là khá là hảo tâm, dĩ nhiên là muốn hộ tống nhửng này xuống núi, nhìn thấy Lâm Hàn đám người đi tới, lúc này cũng là cực kỳ ai oán thở dài một hơi.
 
 	"Sư huynh, này phàm nhân thực sự là không biết trời cao đất rộng, vận khí tốt như vậy đi tới nơi này, dĩ nhiên là dám từ chối sư huynh ngươi tốt bụng, ta xem a, những này, sớm muộn đều là được chết ở chỗ này!" Thiếu niên này bên cạnh thiếu nữ thấy thế, lúc này cũng là xem thường móp méo miệng, nói ra.
 
 	"Ai, được rồi, những người này ta xem nhửng này nhất định là biết rồi chỗ này nguy hiểm, nên cẩn thận mà" thiếu niên nghe vậy, nhưng hay là đối Lâm Hàn đám người ôm hảo tâm.
 
 	Lâm Hàn đám người tuy nhiên đã là đi ra một khoảng cách nhỏ, thế nhưng đối với cái này thiếu niên nói chuyện vẫn là nghe rất rõ ràng, tâm cũng là thầm nghĩ thiếu niên này cũng là một cái người hảo tâm, người như thế, cũng là phía trên thế giới này, hiếm có nhất người.
 
 	Thế nhưng vừa lúc đó, Lâm Hàn bỗng nhiên nhưng là nghe được phía sau mình, truyền đến một trận cự Đại yêu thú tiếng gào, còn như Kinh Lôi bình thường vang dội.
 
 	Sát theo đó, Lâm Hàn tựu là đã nghe được một tiếng hét thảm tiếng, Lâm Hàn lúc này cũng là biến sắc, bởi vì Lâm Hàn nghe được rất rõ ràng, cái này một đạo có tiếng kêu thảm thiết, không phải là bị người phát ra, chính là cái kia trước đó còn nói muốn dẫn Lâm Hàn đám người hạ sơn cái kia một tên thiếu niên phát ra âm thanh.
 
 	"Mộc trang chủ, chờ ta một chút, ta đi xem một chút" lúc này, Lâm Hàn tựu là ném câu nói tiếp theo, tựu là hướng về vừa nãy rời đi địa phương cho chạy tới.
 
 	Tuy rằng mấy người này cùng Lâm Hàn không quen không biết, thế nhưng chí ít trước đó thiếu niên kia đối với nhóm người mình cũng là một phen hảo tâm, vì lẽ đó hiện tại gặp được mấy người này có nguy hiểm, Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không liều mạng rồi.
 
 	Bởi vì tình huống khẩn cấp, vì lẽ đó Lâm Hàn trong nháy mắt tựu là triển khai Huyễn Điệp Mị Ảnh, bóng người cũng là dường như như chớp giật, Lâm Hàn chỉ cảm giác xung quanh cơ thể, toàn bộ đều là một đạo một đạo gió xoáy.
 
 	Vẻn vẹn mấy hơi thở, Lâm Hàn tựu là chạy tới có chuyện địa phương.
 
 	Vào mắt, cũng là một mực toàn thân vảy màu đen bao trùm yêu thú, yêu thú này, thân thể cũng là lớn vô cùng, ở tại đầu lâu địa phương, cũng là khá là kỳ lạ, phảng phất là màu đen Thủy Tinh Cầu làm giống như vậy, như là pha lê như thế.
 
 	Thân thể dường như cá sấu giống như vậy, xem ra cũng là cực kỳ hung ác, hơn nữa bỗng nhiên há mồm ra sau khi, từng trận kinh người mùi hôi thối, cái kia toàn bộ đều là đỏ như màu máu hàm răng, toàn bộ làm cho người ta cảm giác đều là cực kỳ hung tàn.
 
 	Mà giờ khắc này, nhất là Lâm Hàn chú ý là, tại đây yêu thú phía trước, chính là có hai thiếu nữ đứng ở một bên, thân thể cũng là đang tại run lẩy bẩy, hai vị này thiếu nữ, không phải ai khác, chính là trước đó khoa trương tên thiếu niên kia hai tên thiếu nữ.
 
 	Mà giờ khắc này, lúc trước còn đắc ý thiếu niên, Giờ khắc này nhưng là đã là ngã xuống trên mặt đất, trên thân thể cũng là tràn đầy vết máu, trên thân thể quần áo, cũng là đều bị xé rách, lộ ra bách hoa hoa da dẻ, chỉ có điều, này một ít da dẻ đều là đã là lăn tới.
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là kinh người phát hiện, này một ít da dẻ, đều đang là hiện ra Hắc Độc vẻ, lại còn là đang không ngừng ăn mòn hướng tới, Lâm Hàn nhìn thấy thiếu niên kia giống như là khá là thống khổ, cả người gương mặt đều là hiện ra dữ tợn cực kỳ tướng mạo.
 
 	"Độc?"
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là hiểu rõ ra, bất quá Giờ khắc này, Lâm Hàn nhưng là không có thời gian quản những này, bởi vì, vào giờ phút này, một con kia màu đen hung tàn yêu thú, đã là hướng về cái kia hai vị thiếu nữ xông tới.
 
 	"Người tại sao trở lại, đi mau, đi mau, đây là Hung Ma Hắc Tinh thú, đây không phải ngươi có thể đối phó được, mau chút đi!"
 
 	Mà giờ khắc này, ngã trên mặt đất thiếu niên trong lúc lơ đãng vừa quay đầu lại, tựu là nhìn thấy Lâm Hàn, lúc này sắc mặt cũng là biến đổi, sau đó cũng là mạnh mẽ nhịn xuống trên thân thể đau đớn, quay về Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Vậy thì đó là Hung Ma Hắc Tinh thú sao. . ." Nghe được thiếu niên lời nói, Lâm Hàn đây mới là phản ứng lại, nguyên lai đây chính là cái kia Hung Ma Hắc Tinh thú.
 
 	"Cứu mạng a —— "
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là không nói lời gì, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn đã là đã không có thời gian, cái kia cái gọi là Hung Ma Hắc Tinh thú móng vuốt, đã là bỏ vào hai vị thiếu nữ trên thân thể, tình huống, thập phần khẩn cấp, không cho phép Lâm Hàn có nửa điểm làm lỡ, bằng không, hai vị này thiếu nữ, cũng chính là tại trong khoảnh khắc, hóa thành đầy trời thịt nát.
 
 	Rống!
 
 	Bất quá, cũng là vào thời khắc này, Hung Ma Hắc Tinh thú phảng phất cũng là cảm nhận được cái gì, dĩ nhiên là đình chỉ tiếp tục công kích hai vị kia thiếu nữ, mà là chậm rãi xoay người lại đến, hắn dường như pha lê bình thường con ngươi, cũng là nhìn hướng, lúc này này Hung Ma Hắc Tinh thú, tựu là phát ra một tiếng to lớn tiếng gào.
 
 	Mà giờ khắc này, càng làm cho ba vị này thiếu niên thiếu nữ kinh ngạc là, đối mặt với Hung Ma Hắc Tinh thú khiêu khích, nhửng này trước mắt này một cái nhược tiểu phàm nhân, dĩ nhiên là không có bất kỳ động tác.
 
 	Rống!
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn hai mắt đã tập trung vào, lúc này cũng là phát ra một tiếng to lớn gào thét, sự chú ý hoàn toàn chính là đã là từ hai vị kia thiếu nữ trên thân thể, chuyển hướng về phía Lâm Hàn, bởi vì, Hung Ma Hắc Tinh thú từ nơi này một người thiếu niên trên người, cảm nhận được từng luồng từng luồng cực kỳ linh lực nồng nặc gợn sóng.
 
 	Hung Ma Hắc Tinh thú sức cảm ứng hết sức kinh người, tại đây mấy người trong lúc đó, cũng là trong nháy mắt tại Lâm Hàn trên người cảm nhận được mỹ thực mùi vị, Lâm Hàn thân thể chi linh Lực, thập phần nồng nặc, vì lẽ đó Lâm Hàn đối với Hung Ma Hắc Tinh thú tới nói, so với hai vị kia thiếu nữ sức mê hoặc, cũng phải cần càng mạnh mẽ hơn một ít.
 
 	Cho nên khi xuống, này Hung Ma Hắc Tinh thú cũng là mới trong nháy mắt đem sự chú ý từ hai vị kia trên người thiếu nữ, chuyển đến Lâm Hàn trên người, bởi vì đối với Hung Ma Hắc Tinh thú tới nói, Lâm Hàn cũng là mới là lớn nhất con mồi.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn chính là như vậy cùng Hung Ma Hắc Tinh thú nhìn nhau, này Hung Ma Hắc Tinh thú lúc này cũng là có chút nhìn không thấu Lâm Hàn thực lực lên, lúc này cũng là không ngừng vây quanh Lâm Hàn vòng quanh quyển quyển.
 
 	Tràng, thiếu nữ cùng thiếu niên cũng là vô cùng sốt sắng nhìn Lâm Hàn cùng này Hung Ma Hắc Tinh thú, nhửng này tựa hồ giống như là rõ ràng, này một người thiếu niên, chỉ sợ cũng là vốn là không phải là cái gì phàm nhân!
 
 	Đừng nói là phàm nhân rồi, coi như là nhửng này loại này võ giả, cùng này Hung Ma Hắc Tinh thú đối diện, chỉ sợ cũng là đều là được thân thể run, nếu là phàm nhân, sợ là sớm đã là chạy, mà bây giờ, Lâm Hàn này một cái tại nhửng này mắt 'Phàm nhân', dĩ nhiên là bình tĩnh như thế, cái này cũng là để thiếu niên cùng hai vị thiếu nữ cực kỳ vô cùng kinh ngạc sự tình.
 
 	Rốt cục, tại mấy hơi thở sau khi, Hung Ma Hắc Tinh thú cũng là kiềm chế không được, trên thân thể, cũng sẽ là có một luồng mùi máu tanh truyền đến, sau đó, cũng là đột nhiên điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy, một cái màu đen như mực tinh cầu, dĩ nhiên ngay tại lúc này hướng về chính mình nhanh chóng bắn lại đây.
 
 	Này màu đen như mực tinh cầu tốc độ cực kỳ nhanh chóng, có thể nói là trong nháy mắt chính là đã đến Lâm Hàn trước mắt, người bình thường cũng thật là không cách nào phản ứng lại, thế nhưng Lâm Hàn nhưng là có thể tránh, thế nhưng, Lâm Hàn nhưng là lựa chọn không tránh không né.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: