"Sư tỷ, chúng ta vẫn là quan sát một chút tình huống cụ thể đi" Lâm Hàn lập tức cũng là sắc mặt tối đen, hắn biết An Nhược Tâm ý tứ, đàn yêu thú, cái này nếu là đại biểu cho một đống một đống cực kì khủng bố điểm số.

"Là Thanh Mộc Lang bầy, cái này một mực bị chúng ta chém giết Thanh Mộc Lang khẳng định là lạc đàn Thanh Mộc Lang!" Lâm Hàn thần thức lập tức cũng là biết phía trước yêu thú.

"Có thể thử một lần!" Sau đó, Lâm Hàn ánh mắt thuận tiện là tinh mang lóe lên, cái này Thanh Mộc Lang bầy chỉnh thể thực lực, cũng không phải là mạnh mẽ như vậy, Lâm Hàn hoàn toàn chính là có thể thử một lần.

"Nhiều như vậy Thanh Mộc Lang, cái này giá trị bao nhiêu điểm số a" An Nhược Tâm khuôn mặt nhỏ một mặt hưng phấn ý.

"Sư tỷ, tới, chú ý một chút!" Lâm Hàn nhìn về phía trước bụi mù cuồn cuộn Thanh Mộc Lang bầy, lập tức cũng là nhướng mày.

"Giết!"

Lâm Hàn trực tiếp chính là vọt vào Thanh Mộc Lang bầy bên trong, trong tay, Địa Long kiếm cũng là giống như là giết chóc lợi khí, một kiếm chính là giết một con Thanh Mộc Lang, Thanh Mộc Lang lực công kích tại sói loại yêu thú bên trong xem như mười phần ôn hòa .

"Lôi Đình chiến thể!"

Lâm Hàn chỉ một thoáng thuận tiện là đã vận hành lên Lôi Đình chiến thể, lập tức, một đạo phích lịch lôi đình lập tức cũng là xuất hiện ở Lâm Hàn trên thân thể, Song Long Tại Thiên cũng là bị Lâm Hàn dùng ra, Địa Long kiếm huy sái ở giữa, từng đầu yêu thú lập tức cũng là bị Lâm Hàn cho chém giết.

"Biến thái a, đây là!" An Nhược Tâm lập tức cũng là sững sờ, Lâm Hàn đỉnh đầu Song Long Tại Thiên dị tượng, trên thân thể, lôi đình tràn ngập, theo hắn cái này một góc độ nhìn lại, Lâm Hàn tại lúc này, hoàn toàn chính là giống như là một cái Lôi Thần.

Sau đó, An Nhược Tâm cũng là xông vào Thanh Mộc Lang bầy bên trong, trong tay nhẹ nhàng khẽ động, thuận tiện là có rất nhiều con Thanh Mộc Lang bị chém giết.

Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm như vậy chém giết, đối với Thanh Mộc Lang bầy đến nói, hoàn toàn chính là giết chóc, sống sờ sờ giết chóc.

"Bành —— "

Lâm Hàn tay phải đánh bay một con Thanh Mộc Lang, tay trái lập tức cũng là bắt lấy một con đánh tới Thanh Mộc Lang, sau đó, lòng bàn tay linh lực phun trào, trực tiếp tính chính là đem yêu thú kia cho sinh sinh thân thể đều là bị đánh nổ.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là lòng bàn tay một cỗ hấp lực tuôn ra, một viên mang theo máu tươi yêu thú nội đan, chính là bị Lâm Hàn thu vào trong tay, tiện tay ở giữa, Lâm Hàn chính là đem ném vào đến đến Hắc Bia thế giới bên trong.

"Thống khoái!"

Lâm Hàn càng chiến càng mạnh, đột nhiên, Lâm Hàn cảm giác mình Huyền Vũ lục trọng tu vi cũng là đạt được cực hạn, lập tức, Lâm Hàn trong lòng chính là đột nhiên khẽ động, lập tức, Lâm Hàn cũng là không do dự nữa, một bên chiến đấu đồng thời, từng mai từng mai linh thạch cũng là bị Lâm Hàn rót vào đến thể nội.

Lâm Hàn đây là muốn trong chiến đấu đột phá!

"Xuy xuy xuy xùy —— "

Ngay tại một lát thời gian về sau, Lâm Hàn trên thân thể khí tức cũng là đột nhiên dâng lên.

"Lâm Hàn vậy mà là đột phá? Tình huống như thế nào, chiến đấu bên trong cũng là có thể đột phá?" An Nhược Tâm thấy thế, lập tức cũng là mắt to trừng một cái, Lâm Hàn như vậy đột phá thực sự là quá đột ngột , nói đột phá đã đột phá.

"Rống!"

Lâm Hàn đột nhiên nháy mắt, thuận tiện là có một con Địa Võ cảnh Thanh Mộc Lang lập tức cũng là vô cùng hung lệ gầm thét một tiếng, đây là một con hình thể rõ ràng muốn khổng lồ rất nhiều Thanh Mộc Lang, từng bước từng bước xê dịch, mặt đất đều là đang kịch liệt run rẩy bên trong.

"Đến hay lắm, vừa vặn mượn ngươi đến để ta thử một chút sức chiến đấu của ta!"

Thấy thế, Lâm Hàn lập tức cũng là thần sắc vui mừng, hùng hồn linh lực lập tức cũng là tràn ngập tại Địa Long kiếm bên trong, lập tức một cỗ lăng lệ đến cực điểm khí tức, cũng là đột nhiên càn quét ra.

"Đoạn Lãng Trảm!"

Lâm Hàn cầm trong tay Địa Long kiếm, thân hình cũng là thi triển ra Huyễn Điệp mị ảnh, bây giờ Huyễn Điệp mị ảnh đều là bị Lâm Hàn tu luyện đến viên mãn cảnh giới, thi triển đi ra tốc độ cũng là cực kì kinh người, đặc biệt là Lâm Hàn trên thân thể lôi đình, càng là lộ ra vô cùng khủng bố.

Phốc thử!

Cái này chính là Địa Võ cảnh yêu thú, cái này nếu là bị thả ra, tuyệt đối là có thể làm được hủy diệt một tòa thành thị tình trạng, nhưng là hiện tại, tại Lâm Hàn Địa Long kiếm phía dưới, kiếm khí lướt qua, lập tức cái này một con Thanh Mộc Lang chính là mắt trợn trắng lên, từng đạo máu tươi cũng là lập tức chính là theo trên người hắn phía trên phun trào ra, vẩy vào trên mặt đất, vãi đầy mặt đất.

Đây là một trận cơ hồ là giết chóc đồng dạng tình cảnh, Lâm Hàn những nơi đi qua, Địa Long kiếm lướt qua, kiếm khí thoáng hiện, mỗi một lần, đều là mang theo từng đạo bay múa máu tươi, từng mai từng mai mang theo máu tươi yêu thú nội đan cũng là không ngừng bị Lâm Hàn bỏ vào trong túi.

"Hống hống hống!"

Vào thời khắc này, Lâm Hàn xác thực lại là nghe được một tiếng to lớn vô cùng tiếng gầm, để Lâm Hàn màng nhĩ đều là không khỏi chấn động, cái này một con yêu thú nhan sắc cùng khác Thanh Mộc Lang đều là có chỗ khác biệt, lông của hắn phát đều là huyết hồng sắc .

"Thanh Mộc Lang Vương!"

Lâm Hàn ánh mắt lập tức cũng là xuất hiện một tia kinh dị, cái này chính là cái này toàn bộ Thanh Mộc Lang bầy vương, Thanh Mộc Lang Vương, mà lại, trọng yếu nhất chính là, cái này một con Thanh Mộc Lang Vương khí tức, đã là đạt đến Địa Võ cảnh nhị trọng tình trạng!

Lâm Hàn hiện tại chiến lực, Địa Võ cảnh nhất trọng còn có thể đối phó, nhưng là Địa Võ cảnh nhị trọng, nói thật, Lâm Hàn một chút nắm chắc đều là không có.

"Lâm Hàn, ta sử dụng huyễn thuật mê hoặc hắn, ngươi thừa cơ công kích hắn, ta chỉ có thể kiên trì một hồi, ngươi nhất định phải nắm lấy cơ hội!"

Một bên, An Nhược Tâm rất hiển nhiên cũng là chú ý tới cái này Thanh Mộc Lang Vương, lập tức cũng là đối Lâm Hàn nói.

An Nhược Tâm mặc dù là Huyền Vũ bát trọng thực lực, thi triển ra Song Long Tại Thiên thực lực của hắn cũng là vẻn vẹn chỉ là Địa Võ cảnh nhất trọng, Địa Võ cảnh nhị trọng nếu là thuần vũ lực, An Nhược Tâm là tuyệt đối đánh không lại cái này một con Thanh Mộc Lang Vương .

Mà giờ khắc này, An Nhược Tâm cũng là chỉ có thể vận dụng mình huyễn thuật, sau đó để Lâm Hàn thừa cơ giết hắn.

"Biết!" Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức toàn thân khí tức đều là tăng lên tới đỉnh phong trạng thái.

Hiện tại, chỉ cần là Lâm Hàn giết cái này một con Thanh Mộc Lang Vương, như vậy giải quyết hết cái này Thanh Mộc Lang bầy, cũng chỉ là vấn đề thời gian , nói cách khác, hiện tại đối với Lâm Hàn uy hiếp lớn nhất chính là cái này một con Thanh Mộc Lang Vương.

"Huyễn thần chi thuật, huyễn thiên biến địa!"

Nhìn thấy Lâm Hàn chuẩn bị hoàn tất, lập tức, An Nhược Tâm cũng là thở nhẹ một hơi, sau đó, bàn tay lập tức cũng là đột nhiên kéo một phát, sau đó, vô số đạo pháp quyết lập tức cũng là liên miên không dứt thoáng hiện tại lúc này bên trong.

"Đi!" An Nhược Tâm sau đó cũng là một chữ rơi xuống, lập tức một cỗ vô hình năng lượng đối kia Thanh Mộc Lang Vương chính là đã đánh qua, lập tức, Lâm Hàn chính là phát hiện nguyên bản còn cuồng bạo vô cùng Thanh Mộc Lang Vương tại lúc này cũng là trở nên vô cùng ngốc trệ .

"Cơ hội tốt, Sát Lục Kiếm Ý, Đoạn Lãng Trảm!"

Lập tức, Lâm Hàn cũng là không tại do dự, hiện tại, cái này Đoạn Lãng Trảm đã là bị Lâm Hàn tu luyện đến tiểu thành trạng thái, mà chính là tại thời khắc này, cái này đột nhiên một khắc, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm giác mình Đoạn Lãng Trảm uy thế cũng là trực tiếp kéo lên.

Giờ khắc này, Lâm Hàn Đoạn Lãng Trảm cũng là vậy mà là trực tiếp tính đạt đến đại thành tình trạng, lập tức, Lâm Hàn trong lòng thuận tiện là đại hỉ không lấy.

Lâm Hàn bàn tay lập tức cũng là cầm Địa Long kiếm, đối kia lâm vào ngốc trệ bên trong Thanh Mộc Lang Vương, chính là một kiếm chém ra, nhất thời không khí đều là bị sinh sinh đánh nổ mà đi, Sát Lục Kiếm Ý gia trì phía dưới Đoạn Lãng Trảm, cũng là muốn càng thêm khủng bố.

Địa Long kiếm tại lúc này cũng là uy thế rung trời, tại Sát Lục Kiếm Ý tràn ngập phía dưới, đem trước người một con Thanh Mộc Lang đều là sinh sinh đánh nổ, biến thành huyết vụ đầy trời, Lâm Hàn thời khắc này quanh mình, đều là đã là bị vô tận kiếm khí cho tràn ngập.

"Liên Huyền linh trận, hai Liên Huyền linh trận!"

Vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên thi triển ra Liên Huyền linh trận, lập tức, thuận tiện là có hai đóa to lớn vô cùng hoa sen nở rộ lên, sau đó thuận tiện là mang theo cuồn cuộn uy thế, đối kia Thanh Mộc Lang Vương chính là oanh sát tới.

! !