Chỉ bất quá, thời khắc này Trần Mặc cũng là vô cùng chật vật, bị này lớn tuổi võ giả cũng là đuổi theo đánh, Trần Mặc thực lực cũng coi là không sai, nhưng là hắn đối mặt thế nhưng là một Địa Võ cảnh tam trọng võ giả.

Lâm Hàn nhìn ra được, Trần Mặc đã áp dụng ra toàn thân thủ đoạn, nếu như đang đối chiến mấy chiêu, như vậy Trần Mặc tuyệt đối là lại biến thành một bộ lạnh như băng thi thể, mà sở dĩ Trần Mặc có thể kiên trì lâu như vậy, Lâm Hàn cũng là chú ý tới, cũng là bởi vì Trần Mặc mặc trên người một kiện phòng ngự Linh Bảo, bằng không, Trần Mặc đã sớm chết.

Lâm Hàn nhìn đến đây, lập tức cũng là thở dài một hơi, Trần Mặc mặc dù cùng mình không có giao tình gì, nhưng là dù sao cũng là cùng một chỗ người tiến vào, nếu như Lâm Hàn có thực lực, như vậy, một người này, Lâm Hàn đương nhiên cũng là không thể không cứu được.

Lâm Hàn không do dự cái gì, cầm lấy Địa Long kiếm chính là xông tới, Trần Mặc hiện tại thương thế nghiêm trọng, nếu như Lâm Hàn tại không nhanh chút, như vậy, liền xem như Lâm Hàn cứu được Trần Mặc, Trần Mặc đều là sẽ lưu lại ẩn tật, đây đối với Trần Mặc ngày sau tu luyện cũng là chính là sẽ đưa đến rất lớn ngăn cản tác dụng.

Giờ phút này, này lớn tuổi võ giả chính là ngưng tụ lại một đạo to lớn vô cùng linh lực đại thủ, hắn là Địa Võ cảnh tam trọng tu vi, mặc dù Lâm Hàn cảm giác khí tức của hắn có chút phiêu hốt, đoán chừng cũng là phục dụng thứ gì, dẫn đến căn cơ rất không ổn định, nhưng là chiến lực của hắn, y nguyên cũng là không thể khinh thường .

Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính thi triển đi ra Song Long Tại Thiên, chiến lực trực tiếp tiêu thăng hai cấp bậc, Lâm Hàn cũng không có sử dụng Tinh Thần lực lượng, bởi vì Lâm Hàn cảm thấy mình không có một cái kia tất yếu.

"Bành —— "

Lâm Hàn gia nhập chiến cuộc tốc độ thực sự là quá nhanh, chỉ là trong nháy mắt thời gian, Lâm Hàn địa long ở giữa thuận tiện là cùng đối phương linh lực đại thủ hung hăng đánh vào nhau.

Lập tức, màu đỏ huyết quang lấp lóe, một đạo huyết tiễn lập tức cũng là tiêu thăng mà ra, này lớn tuổi võ giả lập tức cũng là lập tức lùi ra ngoài, trên mặt cũng là vừa sợ vừa giận biểu lộ, kinh hãi là, Lâm Hàn thực lực quá mạnh, giận là, Lâm Hàn vậy mà là ở đây xen vào chuyện bao đồng.

"Lâm Hàn!" Trần Mặc nhìn thấy Lâm Hàn ngăn tại trước người của mình, lập tức cũng là kém chút khóc lên, hắn biết, mình mặc dù là có phòng ngự Linh Bảo, nhưng là đẳng cấp chênh lệch vẫn là không thể khinh thường , Trần Mặc biết, tiếp tục như vậy mình nhất định là sẽ chết.

Mà cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn chính là xuất hiện, đây quả thực là giống như là người trong sa mạc khát không được tìm được một đại đoàn nguồn nước đồng dạng.

"Lâm Hàn, ngươi vẫn là chạy mau đi, tu vi của hắn là Địa Võ tam trọng" bất quá sau đó, Trần Mặc cũng là nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng, Lâm Hàn thực lực mặc dù là mạnh, nhưng là lại có thể cường đại đến đi đâu, đối phương thế nhưng là Địa Võ tam trọng tu vi, song phương chênh lệch quả thực chính là như là hồng câu, liền xem như tới có thể làm được gì đâu?

"Không có việc gì." Nghe được Trần Mặc một câu nói kia, Lâm Hàn đối với Trần Mặc hảo cảm lập tức cũng là tăng lên không ít, bất kể như thế nào, chí ít Trần Mặc nhân phẩm cũng không tệ lắm, thời điểm mấu chốt nghĩ tới cũng là Lâm Hàn an nguy.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi là sống dính nhau đi? Loại này nhàn sự ngươi cũng dám quản?" Này lớn tuổi võ giả đối Lâm Hàn cũng là một trận rống to, vừa rồi Lâm Hàn đột nhiên tập kích thế nhưng là để hắn tức giận đến không được.

"Hắn là bằng hữu của ta" Lâm Hàn thản nhiên nói, trong giọng nói, cũng không có bất kỳ cái gì nhượng bộ ý.

"Bằng hữu? Tốt, có thể, ta hôm nay liền bán ngươi một bộ mặt, chỉ cần hắn đem tu luyện động phủ chìa khoá lấy ra, vậy chúng ta liền đại lộ chỉ lên trời các đi một bên!" Lớn tuổi võ giả cũng là không ngốc, hắn có chút xem không hiểu Lâm Hàn tu vi, cho nên khi hạ suy tư một chút về sau cũng là chậm rãi nói.

"Được." Trần Mặc nghe vậy, lập tức cũng là không do dự, chính là đáp ứng này lớn tuổi võ giả.

Hắn cũng là không có cách nào, hắn hao tốn thời gian rất dài mới là đến nơi này, trên đường đi bị không ít cướp bóc, nhưng là Trần Mặc đều là ứng phó được, lần này, Trần Mặc cũng là ôm hiểu tính tâm lý, không muốn giao ra chìa khoá, dù sao Đại Nguyên Thánh điện đang ở trước mắt , chỉ cần là đạt tới Đại Nguyên Thánh điện, Trần Mặc chính là có thể tiến vào tu luyện động phủ tu luyện, đây đối với Trần Mặc tu vi, cũng là chính là một cái kinh người tăng lên.

Nhưng là để Trần Mặc không có nghĩ tới là, lần này, thực lực của đối phương cường hãn quả thực chính là ngoài Trần Mặc đoán trước, cơ hồ cũng là chiêu chiêu trí mạng, nếu như là không có phòng ngự Linh Bảo, đã sớm là chết.

"Không có khả năng!" Lâm Hàn đột nhiên cũng là đánh gãy Trần Mặc, hắn biết, Trần Mặc là phi thường muốn tu luyện động phủ chìa khoá , tựu liền Lâm Hàn đều là rất muốn, dù sao tu luyện động phủ đối với võ giả tu luyện, quả thực chính là giống như là bật hack.

"Lâm Hàn..." Trần Mặc nghe được Lâm Hàn, lập tức cũng là ngây ngẩn cả người.

Rất hiển nhiên, cũng là cũng là không rõ Lâm Hàn làm như thế đạo lý đến cùng là ở nơi đó, người ta đã là làm ra nhượng bộ , Lâm Hàn dạng này hoàn toàn chính là đem người ta bức cho chết a, nếu là như vậy, tuyệt đối cũng là tránh một trận đại chiến , nói thật, đối với Lâm Hàn chiến lực, Trần Mặc thật đúng là không có quá lớn một cá biệt nắm.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi có phải hay không cho là ngươi thương tổn tới ta ngươi chính là rất không nổi? Ta cho ngươi biết, ngươi mới vừa rồi là đánh lén, nếu là chính diện nghênh chiến, ta nhất định ba chiêu giết ngươi!"

Lớn tuổi võ giả giờ khắc này cũng là nổi giận, hắn đã là làm ra lớn nhất nhượng bộ , kết quả Lâm Hàn vẫn là không nhượng bộ mảy may, đây cũng là để hắn triệt để sinh khí , trong mắt hắn, Lâm Hàn hoàn toàn chính là tự đại không được.

"Song Long Tại Thiên, Phá Sơn Trảm!"

Lâm Hàn không nói nhảm cái gì, Địa Võ cảnh tam trọng tu vi, lấy Lâm Hàn bây giờ chiến lực, đầy đủ là rất nhẹ nhàng diệt sát , vì lẽ đó Lâm Hàn cảm thấy mình không có bất cứ lý do nào giống như cái này một cái lớn tuổi võ giả tại phí lời gì .

Địa Long kiếm vung ra, lập tức một đạo huyết quang cũng là hiện lên, giống như là huyết hồng sắc lưu tinh, lộ ra mấy phần cổ quái, chỉ một thoáng, một đạo to lớn vô cùng đại sơn thuận tiện là ngưng tụ mà ra, chung quanh cũng là kiếm khí vờn quanh.

Nhìn thấy Lâm Hàn một chiêu này, này lớn tuổi võ giả lập tức cũng là ngây ngẩn cả người, không khỏi cũng là run lên trong lòng, tiểu tử này, vậy mà là một cái hai sao thiên kiêu!

Lớn tuổi võ giả nháy mắt chính là luống cuống, hắn rốt cục biết vì cái gì Lâm Hàn không nhượng bộ , nhưng là sau đó, hắn cũng là không ngừng cổ vũ mình, nhị tinh thiên kiêu có thể làm được gì đâu, mình thế nhưng là Địa Võ tam trọng võ giả, cho nên khi dưới, này lớn tuổi võ giả thuận tiện là cầm lấy trên tay mình một thanh Cuồng Đao đối Lâm Hàn chính là bổ tới.

"Oanh —— "

Một tiếng bạo hưởng, Lâm Hàn Địa Long kiếm cùng này lớn tuổi võ giả đại đao chạm vào nhau, lập tức, vô tận dư ba cũng là khuếch tán mà ra, để Trần Mặc đều là không khỏi trong lòng giật mình, mặt đất đều là trực tiếp tính đã nứt ra khe hở.

Lớn tuổi võ giả lập tức cũng là cảm giác trong tay mình đại đao một trận điên cuồng chấn động, để tay của hắn đều là không khỏi tê, lập tức cũng là theo bản năng buông lỏng ra đại đao, đại đao lúc này chính là bay ra ngoài.

Nhưng mà, ngay tại hắn buông ra trong tay mình đại đao thời điểm, lớn tuổi võ giả cũng là giật mình bừng tỉnh, vừa nghĩ tới là cầm lại đại đao, nhưng là ngay sau đó, một đạo giống như là trăng khuyết đồng dạng vô cùng sắc bén kiếm khí chính là trực tiếp tính đối với thân thể của hắn đi ngang qua thẳng ra.

! !