"Phốc!"

Lập tức, Lâm Hàn chính là tùy ý một kiếm chém ra, lập tức, cuồng mãnh kiếm khí gào thét mà qua, sau đó cũng là Khang ca thân thể trực tiếp tính cũng là biến thành hai nửa, Khang ca sắc mặt thà chết trước đó đều là vẫn là một bộ giận dữ dáng vẻ.

"Khang ca! !"

Giờ khắc này, nhìn thấy Khang ca chết thảm, Ngạo Thiên Minh người nhất thời cũng là cùng nhau kêu rên, hiển nhiên cái này Khang ca tại Ngạo Thiên Minh địa vị cũng là phải là không thấp, lập tức, thuận tiện là lại là có mấy cái Ngạo Thiên Minh người đối Lâm Hàn chính là giết tới đây.

"Đi chết!" Mấy tên Ngạo Thiên Minh người mang theo sát ý vô tận nháy mắt chính là ra tay với Lâm Hàn.

"Chết là các ngươi!" Lâm Hàn trên gương mặt lúc này chính là hiện ra một tia cười lạnh, sau đó Địa Long kiếm trong nháy mắt huy động mà ra, lập tức vô tận kiếm ý cũng là trực tiếp tính đem những người kia bao phủ lại, Lâm Hàn hiện tại Sát Lục Kiếm Ý cũng không phải chơi vui .

"A!"

"Đây là cái gì đạo ý, vậy mà là lợi hại như vậy!"

Lập tức, kia mấy tên Ngạo Thiên Minh chính là lập tức mất mạng, giờ khắc này, bọn hắn mới là biết Lâm Hàn cường đại, đến cùng là đã cường đại đến loại điều nào tình trạng.

"Các huynh đệ, sợ cái gì, hắn cũng liền một người, chúng ta nhiều người như vậy làm sao lại còn giết không được một người, các huynh đệ, giết!" Giờ khắc này, Ngạo Thiên Minh trận doanh bên trong, lúc này chính là nhớ tới một đạo âm thanh vang dội.

Lập tức, từng đạo công kích, nhiều loại công kích, đối Lâm Hàn chính là điên cuồng đập tới.

Nhưng mà, cho dù là đối mặt nhiều như thế công kích, Lâm Hàn vẫn là mặt không đổi sắc, vẻn vẹn chỉ là thân hình khẽ động, lập tức, người thuận tiện là xông vào đến Ngạo Thiên Minh trận doanh bên trong, giờ khắc này, Lâm Hàn Địa Long kiếm phía trên đã là bị Sát Lục Kiếm Ý tràn ngập, cường đại mà kinh khủng sát ý nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại sơn.

"Phốc!"

"Ách a! !"

"Phốc thử! ! !"

Giờ khắc này, Lâm Hàn phảng phất đã là hóa thân sát thần, hóa thân thành ma quỷ, xông vào đến Ngạo Thiên Minh trận doanh bên trong về sau, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là triển khai trước nay chưa từng có sát cơ.

Giờ phút này, Lâm Hàn gương mặt đã là nhìn không ra hình dáng , bởi vì đã là toàn bộ đều là bị máu tươi qua che đậy kín , toàn thân trên dưới đều là tản ra mùi máu tanh, cùng lúc đó càng kinh người hơn sát khí.

"Ầm!"

Lâm Hàn đột nhiên huy động trong tay Địa Long kiếm, lập tức, không ít Ngạo Thiên Minh người trực tiếp tính chính là bị thiết huyết chém giết, ngay sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là một kiếm đối phía trước bài trừ, cùng lúc đó, Lâm Hàn trong miệng cũng là lớn tiếng nói ra một câu:

"Hắc Hổ Hình Thiên, ngươi cút ra đây cho ta, không cần lại để cho ngươi Ngạo Thiên Minh đến lại đến thay ngươi nhận lấy cái chết! Cút ra đây cho ta... Nhận lấy cái chết!"

Lâm Hàn thanh âm khảng bang hữu lực, mỗi một chữ đều là chấn nhân tâm phách, bởi vì Lâm Hàn lúc nói chuyện đều là kèm theo linh lực, vì lẽ đó một câu nói kia, cơ hồ toàn bộ người đều là nghe được , mà nghe được một câu nói kia không khỏi cũng là sắc mặt rung động.

Nếu là trước đó, tất cả mọi người vẫn là coi là Lâm Hàn là không biết tự lượng sức mình, nhưng là hiện tại, lại là không người nào dám hoài nghi Lâm Hàn nói lời, giờ khắc này, bọn hắn đều là biết Lâm Hàn vì sao lại đột nhiên xuất hiện, nguyên lai là đến báo thù !

Giờ khắc này, Lâm Hàn toàn thân trên dưới cường đại sát khí, không có người lại coi Lâm Hàn là làm là một thiếu niên, một cái còn không có thành niên thiếu niên, giờ khắc này, Lâm Hàn đã hóa thân sát thần, giết người không chớp mắt.

"Bành!"

Đột nhiên, một tiếng tiếng nổ vang lên, lập tức vô số tảng đá cũng là trực tiếp tính theo phía trên ngọn núi lớn lăn xuống mà xuống, sau đó, vậy mà là trực tiếp tính lún xuống dưới một mảng lớn, mà giờ khắc này, đám người ánh mắt cũng là nhìn về phía đứng tại sơn phong đỉnh cao nhất một cái kia thanh niên mặc áo đen.

Hắc Hổ Hình Thiên!

Giờ phút này, Hắc Hổ Hình Thiên trong tay cũng là cầm một thanh to lớn vô cùng trường thương, xem ra tựa hồ cũng là cực phẩm khí, so Lâm Hàn Địa Long kiếm đẳng cấp đều là còn muốn cao, tăng thêm Hắc Hổ Hình Thiên trên thân thể khí thế, thời khắc này Hắc Hổ Hình Thiên để người nhìn thấy đều là có một loại mặc cảm cảm giác.

"Ha ha, ngươi rốt cục chịu ra rồi? Ta nói qua, ta sẽ đi tính mạng của ngươi, hiện tại, cũng là đến ta khi thực hiện lời hứa!" Lâm Hàn cười tủm tỉm nhìn xem Hắc Hổ Hình Thiên, trong giọng nói không có chút nào bị Hắc Hổ Hình Thiên cường đại khí tràng chấn nhiếp cảm giác.

"Lâm Hàn, ta thừa nhận ngươi trưởng thành năng lực để ta chấn kinh, nhưng là nếu như hôm nay ngươi là tới giết ta, như vậy ta có thể trả lời khẳng định ngươi, không có khả năng!"

Hắc Hổ Hình Thiên ánh mắt giống như là đao kiếm đồng dạng sắc bén, để người đều là không dám đối mặt, nhưng là Lâm Hàn lại là thật chặt không sợ không hoảng hốt cùng Hắc Hổ Hình Thiên ánh mắt đối mặt, trong không khí, giống như đã là kích phát ra kinh người hỏa hoa.

"Ngươi sai , ta nói qua, ta sẽ thực hiện lời hứa của ta, ta sẽ vì ta nói ra, thực hiện!" Lâm Hàn bất động thanh sắc nhìn xem Hắc Hổ Hình Thiên, thản nhiên nói.

Lâm Hàn hiện tại đã là xem xét đến Hắc Hổ Hình Thiên tu vi, rõ ràng là Thiên Vũ cảnh nhị trọng, mà lại nếu như là tính đến thiên đạo dị tượng lời nói, Lâm Hàn chưa chắc cũng là so Hắc Hổ Hình Thiên có ưu thế gì.

Nhưng là Lâm Hàn trên người thủ đoạn thực sự là nhiều lắm, không quản là Sát Lục Kiếm Ý hay là Lôi Đình chiến thể nhục thân lực lượng, lại hoặc là Thủy Hỏa cực sát, thậm chí phòng ngự còn có thổ chi đạo ý hình thành thần thổ phòng ngự, còn có lôi chi đạo ý, tóm lại, Lâm Hàn trên người át chủ bài cũng là nhiều lắm.

"Vậy ta nói cho ngươi, ngươi làm không được!" Hắc Hổ Hình Thiên hết sức tự tin, đây là bởi vì thiên phú của hắn trác tuyệt vì lẽ đó cho tới bây giờ đều là không ai có thể để trái tim của hắn gặp khó, vì lẽ đó đây cũng là để Hắc Hổ Hình Thiên trực tiếp tính dưỡng thành vô cùng phách lối cuồng ngạo cá tính.

"Vậy ta liền để ngươi nhìn xem, ta đến cùng là,là không... Có làm hay không đạt được!" Lâm Hàn thanh âm đột nhiên trở nên lạnh, dứt lời nháy mắt, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính chân đạp Cửu Thiên Du Long Bộ, thân hình nháy mắt chính là đối trên đỉnh núi Hắc Hổ Hình Thiên vọt tới.

"Không biết tự lượng sức mình! Lần này, ta nhìn ngươi còn thế nào chạy!" Hắc Hổ Hình Thiên lập tức cũng là cực kì khinh thường hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó, từng đạo linh lực càng là giống như là giống như thủy triều theo trong thân thể hắn xông ra, quanh mình không khí trực tiếp tính chính là sa vào đến vặn vẹo trạng thái.

Giờ khắc này, toàn trường ánh mắt cũng là toàn bộ đều là tụ tập đến Lâm Hàn cùng Hắc Hổ Hình Thiên trên thân, không có người nói chuyện, toàn bộ đều là nín hơi ngưng thần, mặc dù bọn hắn đều là không quá xem trọng Lâm Hàn, nhưng là giờ khắc này trong lòng cũng của bọn họ là có hai chữ xuất hiện, đó chính là —— kỳ tích!

"Chết đi!" Giờ khắc này, Hắc Hổ Hình Thiên không nói nhảm, trực tiếp tính bay lên, trực tiếp tính ngưng tụ ra một con Cuồng Thiên đại thủ, đối Lâm Hàn chính là vồ tới, lập tức, cái này một mảnh địa vực bên trong linh khí đều là sa vào đến cuồng bạo trạng thái bên trong.

Một chiêu này, Hắc Hổ Hình Thiên mặc dù là không có sử dụng võ kỹ, nhưng vẫn là không thể khinh thường, bởi vì Hắc Hổ Hình Thiên thực lực còn tại đó, nhưng là cùng lúc đó, Lâm Hàn cũng là cười cười, ánh mắt bên trong đột nhiên cũng là toát ra nụ cười quái dị.

Hắc Hổ Hình Thiên sai chính là sai tại, hắn đánh giá thấp Lâm Hàn thực lực, giờ khắc này, Lâm Hàn linh lực trong cơ thể trực tiếp tính chính là rút nhanh chóng mà ra.

"Song Long Tại Thiên!"

"Hai trọng Tinh Thần lực lượng!"

Lâm Hàn không có nương tay, át chủ bài đều sử xuất, lập tức, Lâm Hàn trên thân thể khí tức lúc này chính là đạt đến Thiên Vũ cảnh tứ trọng, duy nhất cùng Thiên Vũ cảnh võ giả khác biệt chính là, Lâm Hàn không thể bay.

Giờ khắc này, Lâm Hàn trên thân thể cảnh tượng là hùng vĩ , hai đầu thần long cũng là trực tiếp tính tại Lâm Hàn đỉnh đầu xoay quanh, để người vây xem đều đều là kêu lên sợ hãi.

Dù sao, tại cái này Đại Nguyên thánh địa bên trong, mặc dù thiên tài rất nhiều, nhưng là nhất tinh thiên kiêu cũng là mười phần phổ biến, nhưng là nhị tinh thiên kiêu vậy coi như là càng ngày càng ít, cơ hồ là nhị tinh thiên kiêu người một cái ngón tay cũng có thể đếm được ra.