Chương 258: Thăng cấp Huyền Vũ cảnh!
 
 	"Thiên Đạo Chi Quang!"
 
 	Chỉ một thoáng, Lâm Hàn tựu là kích phát ra Thiên Đạo dị tượng, cảm thụ chính mình thân thể mình sau sức bùng nổ năng lượng, Lâm Hàn chỉ một thoáng tựu là hướng về cái kia hắc y võ giả vọt tới,, Địa Long Kiếm uy thế cũng là so với vừa nãy muốn lớn hơn rất nhiều.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Tại Lâm Hàn sử dụng Thiên Đạo Chi Quang sau, lần này, cũng là không có bất kỳ bất ngờ, cái kia hai tên hắc y võ giả, tựu là trong nháy mắt bị Lâm Hàn đánh giết, sau đó, hai đạo năng lượng cũng đó là trong nháy mắt tràn vào đã đến thân thể mình.
 
 	Chỉ một thoáng, Lâm Hàn tựu là cảm giác mình thân thể Linh lực, đã là đạt đến một loại sôi trào mãnh liệt trình độ, loại kia muốn đột phá cảm giác cũng là càng ngày càng lớn mạnh, vẻn vẹn chính là chỉ thiếu một chút, Lâm Hàn chính là có thể làm được đột phá.
 
 	Lâm Hàn không có suy nghĩ nhiều cái gì, cũng không do dự cái gì, thân hình trong nháy mắt tựu là xông lên tầng thứ năm, Lâm Hàn có một loại cảm giác, nếu là mình thông qua được này tầng thứ năm, mình chính là có thể đột phá đến Huyền Vũ cảnh rồi.
 
 	Tầng thứ năm, Lâm Hàn đối với nhưng là một tên hàng thật đúng giá Huyền Vũ cảnh nhị trọng võ giả.
 
 	Nhất thời, tình huống như vậy cũng là khiến cho Lâm Hàn tâm cả kinh.
 
 	Này tầng thứ năm đều là Huyền Vũ nhị trọng võ giả, còn nếu là tầng thứ sáu, dựa theo như vậy quy luật, khẳng định chính là hai tên Huyền Vũ cảnh nhị trọng võ giả, đối mặt một tên Huyền Vũ cảnh nhị trọng võ giả, Lâm Hàn còn sẽ có cùng thập phần ưu thế cự lớn.
 
 	Thế nhưng, nếu là đối mặt hai vị Huyền Vũ cảnh nhị trọng võ giả lời nói, như vậy Lâm Hàn đối phó cũng là vừa là biết cực kỳ cật lực rồi.
 
 	Bất quá Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là không có suy nghĩ nhiều cái gì, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn chỉ muốn chính mình chém giết này tầng thứ năm hắc y võ giả, sau đó cũng là có thể đột phá đến Huyền Vũ cảnh.
 
 	"Phá Sơn Trảm!"
 
 	Lâm Hàn lần này, vừa ra, tựu là Lâm Hàn chính mình sát chiêu mạnh nhất, tại Thiên Đạo Chi Quang phóng xạ xuống, này Phá Sơn Trảm cũng là cực kỳ khủng bố, bất quá cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn tâm cũng là bỗng nhiên hung ác, chỉ một thoáng, kiếm khí màu đỏ như máu dĩ nhiên cũng làm đó là hiện lên mà ra.
 
 	"Sát Lục kiếm ý!"
 
 	Thời khắc này, Lâm Hàn đem chính mình ép đáy hòm đồ vật, cũng là toàn bộ đều là lấy ra rồi, làm đó là có thể đủ làm được một đòn giết chết, kiếm khí màu đỏ như máu, hiện lên mà ra sau, Lâm Hàn trong nháy mắt tựu là cảm giác mình trong cơ thể Linh lực cũng là bị lấy hết hơn một nửa.
 
 	Bất quá mặc dù là như vậy, thế nhưng Lâm Hàn đòn đánh này, xác thực cũng là vô cùng kinh khủng, Lâm Hàn triển khai Huyễn Điệp Mị Ảnh, thân hình dường như Thiểm Điện, chỉ một thoáng tựu là vọt tới cái kia hắc y võ giả trước người, sau đó, Địa Long Kiếm tựu là bỗng nhiên chém xuống.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Cái kia hắc y võ giả nhất thời cũng là như gặp phải Lôi Kích, thân thể gần như trong nháy mắt tựu là dường như diều bình thường bay ra ngoài, cuối cùng cũng là mới đập xuống ở cái kia cự tháp trên mặt tường, phát ra một đạo lớn vô cùng tiếng nổ vang rền.
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt tựu là đi tới bù đắp một kiếm, nhất thời, cái kia hắc y võ giả, cũng là hoàn toàn bị Lâm Hàn cho diệt sát, như vậy, nhìn như dễ dàng, thế nhưng Lâm Hàn nhưng là cảm giác thập phần không dễ dàng, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn toàn thân Linh lực đều là tiêu hao hết, sắc mặt đều là trở nên hơi trắng bệch.
 
 	Bất quá, Lâm Hàn tại giết này hắc y võ giả sau, lúc này, cái kia hắc y võ giả tựu là hóa thành một đạo nồng nặc tinh khiết năng lượng tràn vào đã đến Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, Lâm Hàn vốn là sắp khô kiệt Linh lực đều là trong nháy mắt hồi đầy, cái kia một đạo cảnh giới bình phong cũng là trong nháy mắt tựu là xuất hiện ở Lâm Hàn trước mắt.
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là không chút do dự, một lần tựu là lấy ra ròng rã ba viên Phá Phàm Đan, một lần cũng là toàn bộ đều là như là ăn kẹo quả như thế ném vào đã đến thân thể mình.
 
 	Tình cảnh này, nếu là bị bị người nhìn thấy, không chắc cũng là sẽ nói như thế nào đây, phải biết, Phá Phàm Đan dược hiệu chính là trợ giúp võ giả phá tan Phàm Vũ cảnh, đạt đến Huyền Vũ cảnh, mà bây giờ, Lâm Hàn dĩ nhiên là một lần dùng ba viên, nếu là đặt ở trên người người khác, e sợ thân thể đều sẽ là trong nháy mắt nổ tung.
 
 	Thế nhưng, tại Lâm Hàn trên người, nhưng là vốn là chưa từng xuất hiện bất kỳ tình huống dị thường nào, ba viên Phá Phàm Đan vào bụng, Lâm Hàn lúc này tựu là cảm giác lúc này có thể cảm giác được một loại có thể nói cuồng dã dược lực đang hướng về toàn thân phóng đi, lập tức Thiên Linh cảm giác một trận kỳ ảo, cảm giác được thiên địa trong nháy mắt này giống như cách mình gần rồi một ít.
 
 	Giờ khắc này, cái kia một đạo kiên cố cực kỳ cảnh giới bình phong trong nháy mắt này cơ hồ là đồng thời sinh ra một loại thần bí không cách nào truyền lời run rẩy, này run lên run, hầu như cũng là để Lâm Hàn toàn thân đều là theo bắt đầu run rẩy, hung hãn cực kỳ Phá Phàm Đan dược lực, ở tại nội kình nhưng là bắt đầu như sóng lớn vỗ bờ, không ngừng phun trào lên.
 
 	Tế bào, thần kinh, kinh mạch đều là vào thời khắc này, trở nên cực kỳ sốt sắng lên, thân thể cũng là cảm thấy từng trận bành trướng cảm giác.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Đột nhiên, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên một tiếng rống to, nhất thời, ở bên ngoài thân thể, một đạo một đạo cơn lốc cũng là nhất thời hình thành, này cự tháp tầng thứ năm toàn bộ sân bãi tro bụi đều là bị Lâm Hàn cơn lốc sinh sinh cuốn lên.
 
 	Tại Lâm Hàn bỗng nhiên quát to một tiếng sau, Lâm Hàn thậm chí có sự tình làm ra một cái kinh người cử động, Lâm Hàn dĩ nhiên là lại là lấy ra một viên Phá Phàm Đan, sau đó lại là nuốt vào.
 
 	Phá Phàm Đan chảy ra cái bụng, lúc này, vô tận Linh lực cũng là trong nháy mắt tràn ngập hắn Lâm Hàn toàn thân lên, thời khắc này Phá Phàm Đan, quả thực chính là dường như vô cùng kinh khủng sóng trùng kích giống như vậy, như là dòng lũ giống như vậy, nhất thời cảnh giới kia bình phong tựu là một đòn đánh tới.
 
 	Lâm Hàn cảm giác mình thân thể đều cũng có một luồng sắp nổ tung cảm giác, thế nhưng Lâm Hàn vẫn là nhịn xuống, đem này một ít khuếch tán đến sức mạnh thân thể cũng đều là hết mức ngưng tụ, sau đó tụ tập cùng nhau, lại sau đó, tựu là bỗng nhiên hóa thành không cách nào hình dung lực trùng kích, quay về cảnh giới kia bình phong, đều là giống như là Cuồng Long bình thường vọt tới.
 
 	Lâm Hàn trong cơ thể, đột nhiên cũng là lại là có một đạo tiếng nổ vang truyền đến, tại Lâm Hàn cuồng dã như vậy dưới thế công, cái kia một đạo kiên cố cực kỳ Huyền Vũ cảnh bình phong, cũng là rốt cục nứt ra rồi một vết nứt.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là mau mau nắm lấy cơ hội, cuồng bạo năng lượng dòng lũ tựu là đối với cảnh giới kia bình phong đều là phát khởi một lần xung kích!
 
 	"Ầm —— "
 
 	Lâm Hàn cả người đều là theo run lên, Lâm Hàn đột Phá Huyền Võ cảnh thật sự là quá khó khăn rồi, đầy đủ đều là dùng bốn viên Phá Phàm Đan, này đặt ở trên người người khác, một viên Phá Phàm Đan, đều là là đủ.
 
 	Nếu là dùng hai viên Phá Phàm Đan, nhửng này thân thể, sợ là sớm đã là đã là nổ tung.
 
 	Bất quá, tại Lâm Hàn rốt cục phá tan này Huyền Vũ cảnh cảnh giới bình phong lúc, Lâm Hàn cũng là cảm giác, toàn thân mình, đều là đi tới một cái cảnh giới mới, sức mạnh toàn thân, đều là vào đúng lúc này, xảy ra lớn vô cùng biến hóa.
 
 	"Loại này Linh lực. . ." Trên đất đứng lên, Lâm Hàn nắm chặt quả đấm, hai mắt nhắm lại, cẩn thận mà cảm thụ trong cơ thể Linh lực, càng là cảm thụ càng là cảm giác được một loại phấn chấn.
 
 	Quá mạnh mẽ!
 
 	Tại thành công đột phá đến Huyền Vũ cảnh sau, Lâm Hàn cảm giác một loại Linh lực uy lực cùng chất lượng, so với vừa nãy Phàm Vũ cảnh lúc, không biết mạnh bao nhiêu lần.
 
 	"Cái này cũng là chỉ sợ ta, nếu là người khác đột phá đến Huyền Vũ cảnh, Linh lực tuyệt đối không thể trở nên như vậy chất phác" Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Lâm Hàn đột phá đến Huyền Vũ cảnh, tiêu tốn đột phá tài nguyên, đột phá độ khó, tuy rằng cũng là so với hắn võ giả đột phá đến Huyền Vũ cảnh phải cường đại hơn rất nhiều, thế nhưng, Lâm Hàn thu được Linh lực, so với cùng cấp võ giả, cũng là phải cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Bất quá, cũng là tựu tại Lâm Hàn đang vì mình đột phá đến Huyền Vũ cảnh mà hưng phấn, mà cao hứng lúc, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên cảm giác được đầu óc mình truyền đến một trận mê muội.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: