Nhưng là Lâm Hàn lại là không có chút nào khiếp đảm ý tứ, bởi vì Lâm Hàn cảm thấy, người sống cả đời, không thể có ngạo khí, nhưng là tuyệt đối là muốn có ngông nghênh, cái này Ngạo Thiên Minh lại nhiều lần không nói đạo lý, Lâm Hàn tuyệt đối là sẽ không thủ hạ lưu tình .

Nhưng mà, Lâm Hàn lời nói truyền khắp toàn bộ sân bãi thời điểm, tất cả mọi người là hít sâu một hơi, tiểu tử này thật đúng là không sợ chết, đều lúc này, lại còn dám như thế phách lối khiêu khích Hắc Hổ Hình Thiên, chẳng lẽ tiểu tử này là điên rồi a?

"Rất tốt, tiểu tử, ta sẽ không để cho ngươi cứ như vậy tiện nghi chết đi , bởi vì ngươi thành công chọc giận ta, ta cần từng chút từng chút để ngươi còn trở về."

Hắc Hổ Hình Thiên nghe được Lâm Hàn lời nói, khóe miệng cũng là có chút co quắp hai lần, thần sắc cũng là trở nên cực độ âm trầm, sau đó cũng là đột nhiên cười một tiếng, thản nhiên nói.

"Hắc Hổ Hình Thiên, ngươi dám động Lâm Hàn, ta liền dám để cho ngươi chết không toàn thây!"

Nhưng mà, vào thời khắc này, ngay tại cái này vô cùng khẩn trương thời khắc, một đạo bạo rống thanh âm lại là đột nhiên từ nơi xa nổ vang, thanh âm là dùng linh lực vì lẽ đó cơ hồ một dặm bên trong đều là nghe được.

Lâm Hàn thần sắc cũng là cứng đờ, đây là Lâm Hàn không có nghĩ tới, đến cùng là ai?

Thế nhưng là, làm Lâm Hàn nhìn về phía kia người nói chuyện thời điểm, thần sắc cũng là ngây ngẩn cả người, cả người đều là cứng đờ .

Người nói chuyện không phải người khác, chính là Trần Mặc!

Giờ phút này, Trần Mặc một bộ thấy chết không sờn thần sắc, mà lại chính yếu nhất chính là, Lâm Hàn tại bàn tay của hắn phía trên, thấy được một cái màu đỏ tiểu cầu, mặc dù Lâm Hàn không biết đó là vật gì, nhưng là Lâm Hàn theo một cái kia màu đỏ tiểu cầu phía trên cảm nhận được cường đại bạo tạc tính chất lực lượng.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người cũng là đều là nhìn về phía Trần Mặc trên thân, không ít người cũng là sắc mặt kinh hãi, đều là không biết đây cũng là chỗ nào xuất hiện một người.

"Đây là... Đạo Tổ lực lượng bạo tạc cầu?"

Giờ phút này, Hắc Hổ Hình Thiên vốn đang là vẻ mong mỏi, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Trần Mặc đồ trên tay thời điểm, thần sắc cũng là ngây ngẩn cả người, cái cằm đều là sắp rớt xuống đất.

Giờ khắc này, Hắc Hổ Hình Thiên trên gương mặt cũng là xuất hiện một tia thần sắc sợ hãi.

"Cái gì?" Lâm Hàn nghe được Hắc Hổ Hình Thiên lời nói, cũng là giống như Hắc Hổ Hình Thiên biểu lộ.

Đạo Tổ lực lượng bạo tạc cầu, nói cách khác, một cái kia màu đỏ tiểu cầu bên trong, ẩn chứa không phải khác, thế nhưng là Đạo Tổ lực lượng một kích toàn lực, Đạo Tổ là cái gì cấp bậc nhân vật? Kia là đứng tại toàn bộ đại lục đứng đầu nhất tồn tại!

Nhân vật như vậy lực lượng, đừng nói là một kích toàn lực , liền xem như tùy tiện một ánh mắt, cũng có thể để vô số người sợ mất mật.

Nhưng là Lâm Hàn cũng là chú ý tới, sử dụng cái này một cái bạo tạc cầu, nhất định phải là muốn người sử dụng mình khởi động, nói cách khác, nếu như Trần Mặc khởi động cái này một cái bạo tạc cầu, không chỉ là Hắc Hổ Hình Thiên, tựu liền chính Trần Mặc đều là sẽ chết không toàn thây.

"Ông trời ơi..!"

Giờ phút này, người vây xem cũng là triệt để luống cuống, thần sắc vô cùng bối rối, nhìn thấy Trần Mặc trong tay một cái kia màu đỏ tiểu cầu, cơ hồ toàn bộ người, bao quát là Ngạo Thiên Minh người đều là nhanh nhanh lui về phía sau.

Đây cũng không phải là nói đùa , cái này một cái tiểu cầu nếu như là khởi động, như vậy đừng nói là Địa Võ cảnh, liền xem như Thiên Vũ cảnh, đều là sẽ trong nháy mắt nổ thành phấn vụn, biến mất vô tung vô ảnh.

"Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, nếu như ngươi khởi động cái này một cái bạo tạc cầu, như vậy ngươi cũng là sẽ chết!" Hắc Hổ Hình Thiên sắc mặt cực kì không dễ nhìn, cái này một chút năm, hắn nhưng là chính là không có tức giận như vậy qua.

"Để Lâm Hàn đi." Trần Mặc lớn tiếng nói.

"Không có khả năng!" Hắc Hổ Hình Thiên nghe vậy, lập tức cũng là nghĩ đều là không nghĩ chính là nói, Lâm Hàn đã sớm là bị hắn xếp vào đến trong danh sách đen, làm sao lại để Lâm Hàn đi.

"Vậy liền chết!" Trần Mặc nghe được Hắc Hổ Hình Thiên thanh âm, lập tức cũng là lạnh giọng nói, trong giọng nói cũng là không có bất kỳ cái gì thương lượng ý tứ.

"Tiểu tử, ta cho ngươi biết, chỉ cần ngươi buông xuống một cái kia bạo tạc cầu, ta có thể cho ngươi thứ ngươi muốn, chỉ cần ta Hắc Hổ Hình Thiên có thể làm được ." Hắc Hổ Hình Thiên ánh mắt chăm chú tiếp cận Trần Mặc, nói.

"Trần Mặc." Lâm Hàn ánh mắt cũng là có chút phức tạp, hắn không nghĩ tới cái này một cái thời điểm, Trần Mặc vậy mà là vì mình vậy mà là chịu nỗ lực sinh mệnh của mình.

"Lâm Hàn, ta nói qua, ta nhất định là sẽ trả ngươi , hiện tại cơ hội tới, nếu không phải, ta đã sớm chết, hiện tại cũng là nên ta đến còn nợ thời điểm!"

Trần Mặc vô cùng kiên định nói.

"Không phải..." Lâm Hàn nhìn thấy Trần Mặc vô cùng kiên định ánh mắt, lập tức cũng là muốn giải thích, hắn nhưng là không hi vọng Trần Mặc bởi vì chính mình mà chết rồi.

"Không cần nói, Lâm Hàn, ta Trần Mặc từ trước đến nay nói được thì làm được, ngươi cứu ta một mạng, vậy ta liền nhất định phải trả lại ngươi!" Trần Mặc cưỡng ép đánh gãy Lâm Hàn, sau đó cũng là càng thêm kiên định vô cùng nói.

"Lâm Hàn đi mau." Trần Mặc sau đó cũng là đối Lâm Hàn nói.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là khổ không thể tả, trong lúc nhất thời không biết giống như Trần Mặc như thế nào giải thích, Lâm Hàn biết, một khi là mình đi về sau, Trần Mặc sinh mệnh tuyệt đối là sẽ mười phần nguy hiểm 

"Đi!" Trần Mặc bạo rống một câu, sau đó vậy mà là một thanh đem Lâm Hàn cho đẩy đi ra, sau đó, Trần Mặc thân thể cũng là trực tiếp tính ghé vào Hắc Hổ Hình Thiên trên thân.

"Ngươi!" Hắc Hổ Hình Thiên cho tới bây giờ đều là không có tức giận như vậy qua, nhìn xem Trần Mặc dán tại thân thể của mình phía trên, Hắc Hổ Hình Thiên vừa định né tránh, lại là không khỏi nghe được Trần Mặc : "Ngươi nếu là dám động, liền dám để cho ngươi chết "

Lâm Hàn sau cùng nhìn thoáng qua Trần Mặc, sau đó cũng là đem ánh mắt nhìn về phía Hắc Hổ Hình Thiên: "Hắc Hổ Hình Thiên, chờ lấy ta, ta nhất định sẽ lấy tính mạng ngươi!"

Kỳ thật Lâm Hàn dựa vào Hắc Bia thế giới đều là chuyện cực kỳ nguy hiểm, dù sao Hắc Hổ Hình Thiên là Thiên Vũ cảnh cường giả, Lâm Hàn rất khó tại Hắc Hổ Hình Thiên không phát hiện tình huống phía dưới tiến vào Hắc Bia thế giới .

Còn nếu là Lâm Hàn một khi là có do dự, Hắc Hổ Hình Thiên khả năng chính là sẽ trực tiếp giết Lâm Hàn, nhưng là Lâm Hàn nếu là không do dự, chỉ sợ cũng ngay cả trốn đến Hắc Bia thế giới cơ hội đều là không có.

Mà một khi là bị phát hiện Lâm Hàn có tiểu thế giới, liền xem như trừ phi Lâm Hàn có thể tại Hắc Bia thế giới ngốc cả một đời, bằng không mà nói, tiểu thế giới loại vật này, chỉ sợ cũng là tựu liền Đạo Tổ cấp bậc nhân vật đều là sẽ động tâm, Lâm Hàn tuyệt đối là sẽ chết rất thê thảm .

Lâm Hàn sở dĩ lựa chọn rời đi, chính là bởi vì Lâm Hàn lo lắng cho mình căn bản chính là không có tiến vào Hắc Bia thế giới thời gian, mà lại, Lâm Hàn cũng là cảm thấy Trần Mặc là có cơ hội thoát đi , dù sao Trần Mặc trong tay bạo tạc cầu thế nhưng là một quả bom hẹn giờ sau đó đều là có khả năng bạo tạc, Trần Mặc hoàn toàn chính là có thể lợi dụng cái này một cái bạo tạc cầu đến uy hiếp Hắc Hổ Hình Thiên.

Dứt lời, Lâm Hàn cũng là chân đạp Cửu Thiên Du Long Bộ, trực tiếp tính cũng là nhanh chóng bắt đi .

"Móa nó, tiểu tử, kia tiểu tử đi , ngươi bây giờ có thể lăn sao?" Hắc Hổ Hình Thiên vô cùng bực bội, nhìn xem Lâm Hàn rời đi, Hắc Hổ Hình Thiên biết mình nếu là còn muốn tìm tới Lâm Hàn khả năng chính là sẽ có chút khó khăn, vì lẽ đó trong lòng cũng là vô cùng bực bội.

"Chớ cùng lấy ta, bằng không mà nói, ta nhất định là sẽ để cho ngươi hài cốt không còn!" Trần Mặc lặng lẽ nhìn xem Hắc Hổ Hình Thiên, ánh mắt bên trong không có chút nào sắc thái, hiển nhiên Trần Mặc đã là làm xong tử vong chuẩn bị.

Hắc Hổ Hình Thiên cảm giác lồng ngực của mình một buồn bực, lúc này chính là một ngụm máu tươi phun tới, Hắc Hổ Hình Thiên trơ mắt nhìn Trần Mặc rời đi, sau đó cũng là nhanh Ngạo Thiên Minh người nói ra: "Cùng ta đi theo hắn!"

Ngạo Thiên Minh người nghe vậy, lập tức cũng là bất đắc dĩ chỉ có thể đi theo, nhưng là tốc độ của bọn hắn đều là không kịp Trần Mặc một nửa, rất hiển nhiên, bọn hắn cũng là sợ Trần Mặc dưới cơn nóng giận nổ tung bạo tạc cầu, giận chó đánh mèo đến bọn hắn.

Hắc Hổ Hình Thiên đứng tại chỗ, phiền muộn có thừa, nhìn xem Lâm Hàn rời đi địa phương, hung hăng nói ra: "Lâm Hàn đúng không, đừng để ta Hắc Hổ Hình Thiên khi tìm thấy ngươi, bằng không mà nói, ta nhất định là sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"