Lâm Hàn cũng có thể nghe được yêu thú xe không ngừng truyền đến giống như là bị mưa đá đập đồng dạng thanh âm, hiển nhiên chỗ này hạt cát phối hợp với cái này một cỗ gió lớn, lực sát thương cũng thật sự là không nhỏ.

"Bành —— "

Đột nhiên cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên thuận tiện là cảm giác chính mình sở tại yêu thú xe phát ra một đạo to lớn tiếng nổ, Lâm Hàn lúc này chính là đem thần thức tán phát ra ngoài, lập tức Lâm Hàn chính là thấy được một mảng lớn một mảnh yêu thú ngay tại bên ngoài.

"Đáng chết , vậy mà là đụng phải Hoàng Sa thú!" Lâm Hàn còn không có bước kế tiếp động tác, lập tức chính là nghe được điều khiển yêu thú xe nam tôn giận mắng một câu.

"Bành —— "

Lại là một đạo tiếng vang, lập tức, Lâm Hàn chính là cảm giác chính mình sở tại yêu thú xe trong nháy mắt chính là trở nên chia năm xẻ bảy lên, Lâm Hàn cơ hồ đều là không do dự, nháy mắt chính là liền xông ra ngoài.

Nhiều như vậy Hoàng Sa thú thực sự là nhiều lắm, Lâm Hàn hoàn toàn coi như ngăn không được, vừa ra tới về sau, Lâm Hàn chính là tế ra Địa Long kiếm, sau đó vận khí linh lực chính là một kiện chém ra, lập tức đầy trời kiếm khí chính là đem trước mặt mấy cái Hoàng Sa thú cho giảo sát .

"Lâm Hàn công tử, lạnh thôn, cô quạ, chúng ta riêng phần mình đường chạy, chạy mau, cái này một ít người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!" Nam tôn hiển nhiên cũng là ý thức được tình huống nghiêm trọng tính lúc này chính là biến sắc, đối Lâm Hàn ba người lớn tiếng rống lên một câu.

Nghe vậy, Lâm Hàn cũng là không có chút do dự nào, vận chuyển Cửu Thiên Du Long Bộ chính là bay lượn mà ra, lúc đầu, liền xem như nam tôn không nói như vậy Lâm Hàn đều là chạy, nhiều như vậy Hoàng Sa thú, mà lại cũng là không ngừng tụ tập, mặc dù là không cường đại, nhưng là số lượng thực sự là nhiều lắm, liền xem như đánh thắng được, cũng là sẽ bị sinh sinh mài chết .

Lâm Hàn tốc độ rất nhanh, cơ hồ cũng là siêu việt nam tôn tốc độ, một nháy mắt chính là liền xông ra ngoài, một bên xông, Lâm Hàn vẫn là không ngừng huy động mình Địa Long kiếm, đem bên cạnh mình Hoàng Sa thú cũng là toàn bộ đều là cho chém giết.

Cái này một chút Hoàng Sa thú giống như mình Lâm Hàn gặp phải yêu thú khác biệt, mặc dù thể tích cùng nhan sắc đều là không sai biệt lắm, nhưng là tốc độ thế nhưng là kém rất nhiều, đương nhiên, cái này một chút Hoàng Sa thú tốc độ cũng là không tính là chậm, chỉ là so ra tương đối chậm mà thôi.

Nếu là cái này một chút Hoàng Sa thú có lúc trước Lâm Hàn gặp phải yêu thú tốc độ nhanh như vậy, như vậy Lâm Hàn trừ trốn vào Hắc Bia thế giới chính là không có cách nào.

Hiện tại Lâm Hàn không có trốn vào Hắc Bia thế giới, một cái chính là Lâm Hàn bên người còn có người tồn tại, một cái khác chính là Lâm Hàn cảm thấy mình vẫn là giết đi ra.

Lâm Hàn không ngừng chạy, trên thân thể cũng là thụ không ít tổn thương, cũng là may mắn tu luyện nhục thân, lập tức, giờ khắc này, Lâm Hàn chính là đã vận hành lên Lôi Đình chiến thể, lập tức lốp bốp lôi đình để cái này một chút Hoàng Sa thú đều là không tự giác lui về phía sau mấy bước.

Lôi đình chính là thiên uy, quả nhiên, cái này một chút Hoàng Sa thú vẫn còn có chút sợ , mà giờ khắc này, Lâm Hàn nhìn thấy cái này một chút Hoàng Sa thú thối lui, lập tức cũng là không có chút do dự nào, bắt lấy không còn cơ chính là chạy rất xa.

Thẳng đến là một lát thời gian về sau, Lâm Hàn mới là cảm giác mình chạy ra cái này vô cùng vô tận Hoàng Sa thú đàn yêu thú, lúc này, Lâm Hàn chính là ngồi trên mặt đất, bởi vì Lâm Hàn hiện tại cũng là mệt mỏi không được.

Lâm Hàn sau đó quay đầu nhìn một chút, lại là cũng không nhìn thấy ba người khác cái bóng, không biết là bị cái này một chút Hoàng Sa thú giết vẫn là chạy đến nơi khác đi.

Lâm Hàn cũng là cũng là may mắn mình sớm gọi nam tôn đi cái này sa mạc địa đồ cho mình, bằng không, Lâm Hàn chỉ sợ lại là giống là con ruồi không đầu bình thường.

Lâm Hàn nhìn chung quanh, lập tức chính là phát hiện, chính mình sở tại địa phương, vậy mà là tốt lấy mười phần to lớn nồng vụ, vừa rồi chạy trốn quá mức cấp tốc, Lâm Hàn đều là không có phát hiện mình chạy tới nơi này.

Cũng là ngay tại cái này nhất thời đợi, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được vài tia khí tức âm lãnh, lập tức, Lâm Hàn cũng là không do dự, tùy tiện tìm một cái thấp một chút hố cát chính là ghé vào hố cát bên trong.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là thấy được một cái không đầu nam tử, Lâm Hàn không biết cái này một người nam tử có phải là võ giả, bởi vì Lâm Hàn hoàn toàn chính là theo cái này một người nam tử trên thân không cảm giác được linh lực ba động.

Cái này một người nam tử thân cao cũng là có cao hơn hai mét, hình thể cũng là tương đối cường tráng, Lâm Hàn chú ý tới bàn tay của hắn đều là đẫm máu chính là giống như là vừa mới ăn thịt người, toàn thân quần áo đều là rách rưới, mà lại toàn thân cao thấp, không có một chỗ không có vết máu.

Lâm Hàn lập tức cũng là cảm thấy có chút tê cả da đầu lên, hắn không biết cái này không đầu nam tử rốt cuộc là thứ gì, không có đầu vậy mà đều là còn tại từng bước từng bước đi về phía trước, đây là thực sự là quá làm người ta sợ hãi một điểm.

Lâm Hàn cơ hồ cũng là không do dự, nháy mắt chính là tiến vào Hắc Bia thế giới bên trong, bởi vì Lâm Hàn nhìn thấy một cái kia không đầu nam tử ngay tại hướng về chính mình sở tại phương hướng tới, không biết là phát hiện Lâm Hàn vẫn là chuyện gì xảy ra.

Loại vật này thực sự là quá kinh khủng một điểm, Lâm Hàn đều là không muốn cùng hắn qua tay.

Lâm Hàn đem thần thức tán phát ra ngoài, một cái kia không đầu nam tử đi tới Lâm Hàn vị trí về sau cũng là dừng lại một chút, nhưng là cuối cùng cũng là lần nữa hướng về nơi xa đi.

Lâm Hàn lúc này chính là nhìn chung quanh, lập tức cũng là phát hiện nơi này hoàn toàn chính là một cái bị nồng vụ tràn ngập sa mạc, Lâm Hàn nhìn chung quanh, lập tức cũng là lấy ra một cái kia nam tôn cho mình địa đồ.

Sau đó, Lâm Hàn chính là phát hiện, mình bây giờ vị trí tại cái này một khối địa đồ phía trên vậy mà là không có biểu thị ra, vì lẽ đó hiện tại, Lâm Hàn hoàn toàn cũng không biết mình rốt cuộc là người ở chỗ nào.

Ước chừng là một lát sau về sau, Lâm Hàn lại là cảm giác cái này từng mảnh từng mảnh nồng vụ cũng là tán đi rất nhiều, Lâm Hàn sau đó cũng là hướng mặt trước đi trong chốc lát, trên đường đi, Lâm Hàn đã là thấy được không ít thực vật xanh, rất hiển nhiên, nơi này cũng là một cái loại hình ốc đảo nơi bình thường.

Ước chừng là qua một khắc đồng hồ thời gian về sau, Lâm Hàn không biết mình đi tới chỗ nào, nhưng là vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được một cỗ thanh tâm hương khí truyền vào đến cái mũi của mình bên trong, Lâm Hàn lập tức cũng là bưng kín cái mũi của mình.

Lâm Hàn rất sợ đây là độc khí gì loại hình mùi, nhưng là sau đó, Lâm Hàn chính là phát hiện phán đoán của mình sai lầm , bởi vì cái này một chút hương khí bị mình hút vào hơi có chút về sau, thân thể của mình cũng là căn bản chính là không có phản ứng, mà lại, còn giống như là mười phần thần thanh khí sảng.

"Đây là... Phá Huyền quả hương vị!" Lâm Hàn chân mày cau lại, một lát thời gian về sau, Lâm Hàn rốt cục biết đây là vật gì hương khí, đây rõ ràng chính là Lâm Hàn một mực tìm kiếm Phá Huyền quả!

"Đi xem một chút!" Kỳ thật tại Lâm Hàn cùng nam tôn ba người bọn họ mất đi liên hệ về sau, Lâm Hàn chính là không có tính toán mình có thể tìm tới Phá Huyền quả , dù sao mình cũng không biết một cái kia địa phương ở nơi đó, nhưng là hiện tại xem ra, kia Phá Huyền quả, tựa hồ cách mình cũng là cũng không xa.

! !