"Đi theo ta, cái này trong pháo đài cổ có truyền tống trận" Tôn Ngộ Không sau đó chính là mang theo Lâm Hàn đi trong chốc lát, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là tại một cái chỗ rẽ địa phương thấy được truyền tống trận.

	Lập tức, Lâm Hàn chính là không do dự cái gì, một nháy mắt chính là tiến vào truyền tống trận bên trong, sau đó một đạo quang mang hiện lên, Lâm Hàn thuận tiện là cùng Tôn Ngộ Không rời đi Chân Vũ thánh địa.

	Lâm Hàn nhìn chung quanh, chính là Đại Nguyên thánh địa không thể nghi ngờ, tưởng tượng nghĩ mình tại Chân Vũ thánh địa thời gian, Lâm Hàn đều là không khỏi cảm thấy thời gian thực sự là trôi qua quá nhanh.

	"Tốt, khoảng cách một cái kia cái gì Thần Vũ thiên tài chiến chỉ có thời gian nửa năm, ngươi yên tâm, đối với một cái kia Thần Vũ thiên tài chiến, ta cũng là có chút mong đợi, vì lẽ đó ta nhất định là sẽ vì ngươi tranh đoạt càng lớn vinh quang!" Tôn Ngộ Không sau khi đi ra, lúc này chính là lại là tiến vào Lâm Hàn Hắc Bia thế giới bên trong.

	"Hầu ca uy vũ!" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là cao hứng nói.

	Lâm Hàn nhìn chung quanh, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là trực tiếp tính hướng về Đại Nguyên Thánh điện vị trí đi tới, mấy ngày sau, Lâm Hàn cũng là thành công đi tới Đại Nguyên Thánh điện, chỉ bất quá lại là không phải thứ nhất đại điện, mà là thứ chín đại điện, bởi vì cái này một cái thứ chín đại điện khoảng cách tương đối gần, Lâm Hàn đương nhiên cũng là sẽ không ngốc được lại đi thứ nhất đại điện.

	Trải qua thứ chín đại điện thời điểm, Lâm Hàn cũng là nhẹ nhõm chính là thông qua khảo hạch, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là đi tới làm việc miệng, lập tức người cũng là ít đi rất nhiều, sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính đổi một nắm lớn một thanh độc quả.

	Bởi vì cái này một chút đều là độc quả, vì lẽ đó cái này một chút linh quả cũng là đặc biệt tiện nghi, vì lẽ đó Lâm Hàn chính là đổi rất nhiều, sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính đổi một cái đại đạo tu luyện động phủ cùng một cái thời gian tu luyện động phủ, toàn bộ đều là mười phần trân quý tu luyện động phủ.

	Sau đó, Lâm Hàn còn đổi không ít một chút thượng vàng hạ cám đồ vật, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là đi tới đại đạo tu luyện trong động phủ, đây là một cái Lâm Hàn tổng cộng là hao tốn ba trăm triệu điểm tích lũy mới là đổi được đại đạo tu luyện động phủ.

	Tiến vào tu luyện trong động phủ về sau, Lâm Hàn chính là có thể xác định mình đích thật là không bỏ phí nhiều như vậy điểm tích lũy, cái này đích xác là đáng giá, bởi vì chỗ này đại đạo động phủ tu luyện, vô luận là cái gì đạo ý cũng có thể tăng lên.

	Mà lại, đại đạo đạo ý mức độ đậm đặc cũng là hết sức kinh người, nhìn đến đây, Lâm Hàn lúc này chính là không do dự, thuận tiện là bắt đầu toàn tâm tu luyện.

	Cái này một cái đại đạo tu luyện động phủ, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị ở bên trong tu luyện thời gian ba tháng, mặt khác Lâm Hàn chỗ hối đoái thời gian tu luyện động phủ Lâm Hàn cũng là chuẩn bị ở bên trong tu luyện thời gian ba tháng, vì lẽ đó hết thảy chính là thời gian nửa năm.

	Tin tưởng Lâm Hàn nếu là theo hai cái này tu luyện động phủ sau khi đi ra, lần này Đại Nguyên thánh địa chuyến đi, cũng là chính là sẽ hoàn mỹ kết thúc.

	Thời gian tu luyện động phủ, Lâm Hàn chỗ hối đoái chính là trung cấp thời gian tu luyện động phủ, hao tốn năm trăm triệu điểm tích lũy, về phần cao cấp thời gian tu luyện động phủ, Lâm Hàn vẫn là hối đoái không dậy nổi, mà bây giờ, Lâm Hàn cũng là biết cái này một chút đại đạo tu luyện động phủ cùng thời gian tu luyện động phủ vì cái gì đen như vậy.

	Bởi vì không quản là đại đạo tu luyện động phủ lại hoặc là thời gian tu luyện động phủ, hai cái này đều là duy nhất một lần, đồ vật bên trong sử dụng hết, chính là không có, cho nên mới là sẽ như thế trân quý.

	Lâm Hàn tại đại đạo tu luyện trong động phủ tu luyện ròng rã là gần hai tháng, gần hai tháng về sau, Lâm Hàn cũng là cảm giác tu luyện trong động phủ đại đạo đạo ý đã là tiêu tán rất nhiều.

	Nhưng là Lâm Hàn tăng lên cũng là mười phần to lớn, mộc chi đạo ý đạt đến cấp một đạo ý tình trạng, thủy hỏa đạo ý cũng là đạt đến cấp một đạo ý tình trạng, lôi đình đạo ý càng là trực tiếp tính đạt đến ngụy cấp hai đạo ý tình trạng, sắp tiếp cận cấp hai đạo ý.

	Về phần Sát Lục Kiếm Ý, cũng là đạt đến ngụy cấp hai đạo ý tình trạng, thổ chi đạo ý cũng là đạt đến cấp một đạo ý tình trạng, có thể nói, Lâm Hàn tại cái này một cái đại đạo tu luyện trong động phủ, cũng là triệt để đem mình mạnh năng lực lĩnh ngộ triệt để bày ra.

	Cái này nếu là người khác, gần hai tháng, tuyệt đối là làm không được đem nhiều như vậy đạo ý đều là lĩnh ngộ được cái này một loại trình độ.

	Hiện tại, Lâm Hàn Ngũ Hành đạo ý vẻn vẹn chỉ kém là kim chi đạo ý, Lâm Hàn Ngũ Hành đạo ý chính là có thể triệt để thành, mặt khác mộc Thủy Hỏa Thổ đều là tu luyện đến cấp một đạo ý cũng coi là xong rồi.

	Nghĩ đến kim chi đạo ý, Lâm Hàn chính là có chút bất đắc dĩ, bởi vì Lâm Hàn vẫn luôn là không có đụng phải cái gì Kim linh chi lực tinh hoa đồ vật, Lâm Hàn là nhất định phải là muốn đem linh lực của mình chuyển hóa thành ngũ tinh linh lực về sau mới là có thể lĩnh ngộ kim chi đạo ý, vì lẽ đó hiện tại, Lâm Hàn khoảng cách kim chi đạo ý vẫn là có khoảng cách rất xa.

	Lâm Hàn lần nữa tu luyện một tuần lễ, sau đó, Lâm Hàn chính là cảm giác mình không cần thiết ở đây tu luyện, bởi vì trong này đại đạo tu luyện động phủ hoàn toàn chính là bị Lâm Hàn hấp thu phế bỏ.

	Lâm Hàn tự nhiên mà vậy cũng là đi tới thời gian tu luyện động phủ.

	Mà liền tại Lâm Hàn tiến vào thời gian tu luyện động phủ thời điểm, Ngạo Thiên Minh Tam đương gia Văn Tân Minh, Nhị đương gia Vân Tu Hạo, bao quát là Ngạo Thiên Minh minh chủ Âu Văn Ngạo Thiên bị đánh giết sự tình cũng là làm cho cả Đại Nguyên thánh địa đều là thổi lên một đạo to lớn phong bạo.

	Âu Văn Ngạo Thiên chính là Đại Nguyên thánh địa số một số hai cường giả thiên kiêu nhân vật, bây giờ lại là bị người oanh sát, Ngạo Thiên Minh tự nhiên mà vậy cũng là chính là giải tán, mà Lâm Hàn cái này một cái tên, cũng là triệt để đỏ lên, tại Đại Nguyên thánh địa, cơ hồ cũng là không ai không biết Lâm Hàn.

	Bọn hắn đều là biết Lâm Hàn có một cái nói Tổ cảnh giới bằng hữu, nói Tổ cảnh giới, như vậy thực lực, tại cái này Đại Nguyên thánh địa, hoàn toàn chính là có thể hoành hành!

	Giờ phút này, tại Đại Nguyên thánh địa nào đó một chỗ.

	"Quốc chủ, kia cùng với Lâm Hàn người đến cùng là từ đâu xuất hiện, ta vì cái gì lại là không có tra được hắn một chút tư liệu?" Nói chuyện chính là một vị lão giả, mặt mũi tràn đầy tang thương chi sắc, chắc hẳn cũng là sống không lâu thời gian.

	"Không phải là loài người , ấn ta muốn, hắn hẳn là một mực yêu thú, không, chuẩn xác mà nói, hẳn là một mực Yêu Vương!" Quốc chủ trầm ngâm hồi lâu, sau đó chính là nói.

	"Yêu Vương? Lâm Hàn một cái Thiên Vũ cảnh võ giả, làm sao có thể để Yêu Vương vì hắn cống hiến sức lực?" Nghe vậy, lập tức vị kia lão giả chính là vội vàng nói.

	"Đây chính là muốn hỏi Lâm Hàn, bất quá ta cũng không muốn biết, bởi vì ta cũng chưa cần thiết phải biết, ta hiện tại chỉ là biết đến là, Lâm Hàn là một cái có được đại khí vận thiên kiêu, Thần Vũ thiên tài chiến, ta rất chờ mong!" Quốc chủ thản nhiên nói.

	. . .

	Lâm Hàn tại thời gian tu luyện trong động phủ an tâm tu luyện, nhưng là không ngờ tại Đại Nguyên thánh địa bên trong lại là rất náo nhiệt, cơ hồ mỗi một ngày đều là có chuyện trọng đại sinh, mà bọn hắn chỗ lựa chọn làm như vậy, không phải nghĩ đến, khác, cũng là bởi vì một nguyên nhân, đó chính là gây nên Đại Nguyên Hoàng hướng cao tầng chú ý!

	Mỗi một năm, Đại Nguyên Hoàng hướng tham gia Thần Vũ thiên tài chiến người đều là rất có hạn, vì lẽ đó bọn hắn làm như vậy cũng là vì gây nên Đại Nguyên Hoàng hướng cao tầng cực đoan chú ý, dạng này, cũng là có thể vì bọn hắn nhiều một phần khả năng.

	Đây là mỗi một giới Thần Vũ thiên tài chiến thời điểm, đều là sẽ xảy ra sự tình, mà như vậy sự tình, cũng là bị Đại Nguyên Hoàng hướng cao tầng chấp nhận, bởi vì cái này một loại phương pháp, cũng là có thể làm cho chân chính xuất sắc người ra, vì lẽ đó đây đối với Đại Nguyên Hoàng hướng trực tiếp nhất tính tuyển lựa thiên kiêu phương thức.

	Thời gian ba tháng về sau, khoảng cách Đại Nguyên thánh địa quan bế, vẻn vẹn chỉ có hai tuần lễ thời gian, Thần Vũ thiên tài chiến, đã là mở ra sắp đến!

	Thời gian ba tháng, Lâm Hàn cũng là thành công đem tu vi tăng lên tới Thiên Vũ cảnh lục trọng, trực tiếp chính là tăng trưởng hai cái cảnh giới, như vậy thăng cấp độ, cũng là rất dọa người, đương nhiên, cái này cùng Lâm Hàn nuốt Thiên Vũ đan cũng là có thoát không ra quan hệ, dù sao Thiên Vũ đan đối với bất kỳ Thiên Vũ cảnh cường giả đều là mười phần nhu cầu đồ vật.

	Mà bây giờ Lâm Hàn, đã chính là hoàn toàn có thể cùng Đạo Tổ cấp bậc cường giả đánh một trận!