Chương 210: Nộ nện Thiên Môn!
 
 	Mấy ngày qua, bọn họ Hàn Minh người hầu như đi tới chỗ nào đều sẽ là bị Thiên Môn người đánh, hắn làm Hàn Minh thay quyền minh chủ tự nhiên cũng là thập phần hổ thẹn, thế nhưng thực lực của hắn có hạn, thêm vào hắn có hay không cái gì quan hệ, vì lẽ đó cũng là không có biện pháp gì.
 
 	"Nói!" Lâm Hàn quát khẽ.
 
 	"Vu Thiên động tác nói Trầm Mộng Dao là hắn nữ nhân, muốn ngài. . . Muốn ngài. . . Có bao xa cút ngay bao xa, bởi vì minh chủ ngươi không ở, vì lẽ đó những ngày gần đây, Vu Thiên cũng là không ngừng công kích chúng ta Hàn Minh, vì lẽ đó chúng ta Hàn Minh nhân tài là sẽ biến đổi thành giá dạng "
 
 	Mộ Ngôn nói ra.
 
 	"Vu Thiên?" Lâm Hàn ánh mắt hướng tới lúc này chính là toát ra một tia sát ý.
 
 	"Mấy ngày nay làm phiền ngươi, những đan dược này ngươi viết phát xuống đi, để cho chúng ta Hàn Minh các huynh đệ trước tiên hảo hảo dưỡng thương" Lâm Hàn sau đó cũng là lấy ra không ít đan dược, ném cho Mộ Ngôn.
 
 	"Không cần, không phiền phức, minh chủ người nhất định phải hảo hảo đem bọn hắn Thiên Môn người giáo huấn một phen! Để cho bọn họ biết chúng ta Hàn Minh lợi hại!" Mộ Ngôn lúc này cũng là tiếp nhận đan dược, sau đó cũng là mạnh mẽ nói ra.
 
 	Hiển nhiên, hắn cũng là lòng có Lực mà Lực không đủ.
 
 	"Thiên Môn sao? Ta ngược lại muốn xem xem, hắn Thiên Môn rốt cuộc là lợi hại bao nhiêu!" Lâm Hàn bỗng nhiên bạo rống một câu, âm thanh hướng tới, cũng là tràn đầy tức giận.
 
 	"Đúng rồi, Hàn ca, hiện tại, Hàn Minh đã là giải tán, không ít người đã là đi rồi" sát theo đó, Mộ Ngôn nhưng là nói ra.
 
 	"Là Thiên Môn thúc ép người giải tán sao?" Lâm Hàn cũng là người biết, đó là nói ra.
 
 	"Là, ta cũng là không có cách nào, không phải vậy lời nói, chúng ta hiện tại e sợ ngay cả đứng nói chuyện cũng không thể rồi, này còn lại các huynh đệ, đều là không muốn rời đi Hàn Minh" Mộ Ngôn nói ra.
 
 	"Được, các ngươi đều là hảo dạng, cái kia một ít rời đi người, tựu không dùng quản bọn họ rồi, ta nhất định sẽ làm cho bọn họ hối hận lui ra Hàn Minh, La Phong, Tiêu Lôi, Mục Lực, hiện tại hiện tại chúng ta tựu phải đi giết hắn Thiên Môn!"
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là liếc mắt nhìn cái kia một ít lưu lại người, tâm tức giận cũng là càng sâu, lập tức cũng là quay về La Phong ba người nói ra.
 
 	"Bạch!"
 
 	Dứt lời, Lâm Hàn cũng là không chút do dự, trực tiếp tính tựu là lao ra khỏi Hàn Minh, thân thể cũng là cấp tốc hướng về Thiên Môn vọt tới, giống như một chỉ nổi giận hùng sư giống như vậy, cực kì khủng bố.
 
 	Lần này, Lâm Hàn là thật tức giận rồi, hắn hiện tại đã là mặc kệ hậu quả, cái gì chó má Thiên Môn, Hàn Minh người toàn bộ đều là bởi vì chính mình mới là sẽ  bị thương, dựa vào này một cái nguyên nhân, Lâm Hàn đều là sẽ không bỏ qua cho Thiên Môn.
 
 	Lâm Hàn bốn người khí thế như hồng, không ít đệ tử nội môn cũng là đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, thế nhưng một trong số đó chút đệ tử nội môn phảng phất cũng là hiểu rõ ra.
 
 	"Là Lâm Hàn, Lâm Hàn trở về rồi, mấy ngày qua, Hàn Minh trực tiếp tính chính là bị thúc ép giải tán, Hàn Minh người đi một chút lưu lưu, toàn bộ đều là bị đánh được thảm như vậy, Lâm Hàn nhất định là đi tìm Thiên Môn phiền toái "
 
 	Một vị đệ tử nội môn nói ra.
 
 	"Lần này có trò hay để nhìn" trong lúc nhất thời, cũng là có không ít người dĩ nhiên cũng là đi theo Lâm Hàn bốn người phía sau, hiển nhiên bọn họ cũng là muốn nhìn một chút Lâm Hàn cùng Thiên Môn trò hay.
 
 	Ầm ——
 
 	Đến Thiên Môn lãnh địa, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là không thêm do dự, đấm ra một quyền, nhất thời cái kia đại đại Thiên Môn hai chữ bảng hiệu cũng là bị Lâm Hàn một quyền trực tiếp tính nát tan.
 
 	"Các ngươi nghe cho kỹ, ta là Lâm Hàn, bây giờ, ta Lâm Hàn cùng Vu Thiên ân oán cá nhân, những người khác, toàn bộ đi cho ta! Bằng không, sẽ không trách ta Lâm Hàn rồi!"
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là một tiếng rống to, tiếng gào rung trời, dường như Mãnh Hổ giống như vậy, khí thế ngập trời, âm thanh hướng tới gia trì Linh lực, vì lẽ đó âm thanh cũng là truyền khắp toàn bộ Thiên Môn lĩnh vực.
 
 	Rầm rầm rầm rầm !
 
 	Sát theo đó, Lâm Hàn tựu là không lưu tình chút nào,, Thanh Liên Huyền Linh trận đã là hiện lên, to lớn hoa sen cũng là mang theo vô tận thế tiến công, quay về cái kia Thiên Môn lãnh địa, chính là bất chấp tất cả nện lên, nhất thời trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Môn lãnh địa hướng tới, đều là một hồi náo loạn.
 
 	Không ít kiến trúc, đều là dồn dập sụp đổ, trên mặt đất phố, cũng là trực tiếp tính vỡ ra được, toàn bộ Thiên Môn lãnh địa hướng tới, đều là lâm vào cực kỳ hoảng loạn cảnh tượng.
 
 	Rầm rầm rầm ầm
 
 	Lâm Hàn chưởng không lưu tình chút nào mặt, hắn chính là tốt đem Vu Thiên cho sinh sinh đập ra đến, hắn chính là muốn đem sự tình cho làm lớn, làm cho cả Lưu Vân Tông mọi người là biết, hắn Lâm Hàn người, không phải những người khác muốn động, chính là có thể động!
 
 	Mà giờ khắc này, cái kia một ít vây xem người nhìn thấy Lâm Hàn dã man như thế đoạn, không khỏi cũng là đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, bọn họ cũng là không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là cực kỳ tức giận, dĩ nhiên là đem Thiên Môn lãnh địa đều là sinh sinh đập.
 
 	"Người phương nào tới rồi ta Thiên Môn đập phá quán? Quả nhiên là không muốn sống rồi hay sao? !"
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một bóng người nhưng cũng là đột nhiên từ một mảnh sụp đổ lầu các hướng tới bay ra, sau đó cũng là chậm rãi rơi vào Lâm Hàn trước người.
 
 	Hắn quần áo trên người cực kỳ ngổn ngang, hiển nhiên là có thể tưởng tượng hắn đang làm gì cùng sự tình, bởi lầu các sụp đổ duyên cớ, trên người hắn cũng toàn bộ đều là tro bụi, có vẻ cực kỳ chật vật.
 
 	"Ta là Lâm Hàn" Lâm Hàn chân mày hơi nhíu lại, tiếp theo, tựu là bỗng nhiên trong lúc đó nở nụ cười, con mắt màu đen hướng tới, cũng là đột nhiên hiện ra một chút âm lãnh sát ý.
 
 	"Ngươi chính là Lâm Hàn? !" Vu Thiên lúc này tựu là ánh mắt sững sờ, sau đó nhưng cũng là cao hứng nở nụ cười.
 
 	"Quá tốt rồi, nguyên lai ngươi chính là Lâm Hàn, ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ nếu để cho ta dập đầu ba cái, kêu nữa ta một tiếng 'Gia gia' như vậy, ngày hôm nay sự tình, ta niệm tình ngươi là một cái mới nhập môn đệ tử nội môn, không hiểu quy củ, ta cũng là không cùng người so đo rồi!"
 
 	Vu Thiên ánh mắt dường như lưỡi đao bình thường sắc bén, lúc nói chuyện, cũng là cực kỳ cuồng ngạo.
 
 	"Dập đầu ba cái?" Lâm Hàn cười nhạt hỏi.
 
 	"Đúng" Vu Thiên nói ra.
 
 	"Gọi ngươi một tiếng 'Gia gia' ?" Lâm Hàn lại là hỏi.
 
 	"Đúng" Vu Thiên lần thứ hai đáp.
 
 	"Lâm Hàn là muốn nhận thức túng sao?" Nhìn thấy Lâm Hàn dáng dấp như vậy, vây xem người lúc này cũng là không ít thở dài một tiếng.
 
 	Nhưng mà, Lâm Hàn lời kế tiếp nói, nhưng là để hắn cũng là không khỏi sững sờ.
 
 	"Nằm mơ!"
 
 	Hai chữ từ Lâm Hàn miệng phun ra, nhất thời, mọi người tựu là nhìn thấy, cái kia Vu Thiên ánh mắt, cũng là từng điểm từng điểm trở nên cực kỳ lạnh lùng nghiêm nghị lên, một luồng kinh người sóng linh lực, cũng là chậm rãi từ trong cơ thể tản mát ra.
 
 	"Ha ha, này Lâm Hàn cũng thật là gan lớn, dĩ nhiên là như vậy trêu chọc Vu Thiên, ta xem hắn thực sự là muốn tới đến lớn nấm mốc" không ít người, lúc này cũng là cười trên sự đau khổ của người khác nói ra.
 
 	Vu Thiên thực lực, đây chính là đệ tử nội môn số một! Phàm Vũ cửu trọng, chỉ thiếu chút nữa, tựu là Huyền Vũ cảnh!
 
 	Ở bên trong môn hướng tới, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai như vậy đối với hắn nói năng lỗ mãng đây.
 
 	"Có lúc, không cho người một điểm màu sắc nhìn, ta xem người cũng thật là không biết mình có bao nhiêu cân lượng!" Vu Thiên ánh mắt cực kỳ ác liệt, dường như đao kiếm giống như, ngữ khí lãnh đạm.
 
 	Nhưng mà, đối mặt lời nói này hướng tới mang theo ý uy hiếp Vu Thiên, Lâm Hàn ánh mắt nhưng là không né không tránh, thẳng tắp tựu là cùng Vu Thiên đối diện, đột nhiên, Lâm Hàn tựu nói là nói: "Cho ta dập đầu ba cái, ngày hôm nay, ta liền bỏ qua ngươi "
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: