Chương 112: Bạo Linh Huyền Quyền!
 
 	Bạo Linh Huyền Quyền! Huyền Cấp thượng phẩm công kích vũ kỹ, tu luyện sau khi, khiến Linh lực sản sinh nổ tung hiệu quả, có thể rất lớn tăng cường sức công kích! Ghi chú: Cực kỳ nguy hiểm một môn vũ kỹ, rất khó tu luyện thành công, thậm chí sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Huyễn Điệp Mị Ảnh! Huyền Cấp thượng phẩm vũ kỹ thân pháp vũ kỹ, tu luyện sau khi, thân thể hóa thành một đạo huyễn điệp, sản sinh tàn ảnh, có thể làm cho đối với không cách nào thăm dò rõ ràng kỳ chân thân thể!
 
 	Hai môn vũ kỹ đều là Huyền Cấp thượng phẩm vũ kỹ, đặc biệt kia gọi là { Huyễn Điệp Mị Ảnh } thân pháp vũ kỹ, tu luyện sau khi, thân thể hóa huyễn điệp, dĩ nhiên là có thể sản sinh tàn ảnh, năng lực như vậy, Lâm Hàn tự nhiên cũng là cực kỳ yêu thích.
 
 	Tin tưởng, cấp bậc Lâm Hàn đem này { Huyễn Điệp Mị Ảnh } tu luyện thành công sau khi, nếu là cái khác người, cũng là rất khó thăm dò Sở Lâm hàn chân thân tồn tại.
 
 	Ngay cả cái kia { Bạo Linh Huyền Quyền }, Lâm Hàn nhưng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
 
 	Mặt sau ghi chú kiểu chữ rõ ràng cho thấy mới thêm đi tới, nói cách khác, đã từng cũng là có người tu luyện qua cái môn này { Bạo Linh Huyền Quyền }, thế nhưng là là vì tu luyện không cẩn thận, tử vong, vì lẽ đó tông môn mới là sẽ thêm vào này một cái ghi chú.
 
 	"Này Bạo Linh Huyền Quyền, tu luyện dù sao cũng là muốn muốn tự thân Linh lực sản sinh nổ tung, tuy rằng sức công kích sẽ trở nên mạnh mẽ, thế nhưng nếu không phải thận, chính là rất có thể khiến Linh lực ở trong cơ thể mình nổ tung, cho nên mới là sẽ có chút tu luyện sau khi, sẽ không cẩn thận tử vong "
 
 	"Thế nhưng cũng là chính là bởi vì như vậy, ta đây mới là nói xong Bạo Linh Huyền Quyền, vẫn tính là không sai, thậm chí, so với một môn Địa cấp vũ kỹ tới nói, này Bạo Linh Huyền Quyền, đều là không hề yếu "
 
 	Tôn Ngộ Không nhìn thấy Lâm Hàn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nghi hoặc dáng dấp, lúc này cũng là nói nói.
 
 	"Có thể so với Địa cấp vũ kỹ?"
 
 	Nghe vậy, Lâm Hàn lúc này thuận tiện là vô cùng ngạc nhiên vẻ, hắn thật sự là không có làm rõ Tôn Ngộ Không rốt cuộc là tại sao nói này { Bạo Linh Huyền Quyền } dĩ nhiên là có thể có thể so với Địa cấp vũ kỹ.
 
 	"Là, này Bạo Linh Huyền Quyền, tu luyện sau khi, có thể khiến Linh lực sản sinh nổ tung, ngươi nên là biết vũ kỹ cảnh giới, đều là chia làm nhập môn, tiểu thành, Đại Thành cùng với viên mãn bốn cái cảnh giới "
 
 	"Bạo Linh Huyền Quyền, là một loại cực kỳ đặc thù vũ kỹ, tuy rằng chỉ là Huyền Cấp thượng phẩm vũ kỹ, thế nhưng chỉ cần người tu luyện sức lĩnh ngộ siêu phàm, này Bạo Linh Huyền Quyền, hoàn toàn chính là có thể so với một môn Địa cấp vũ kỹ "
 
 	"Đặc biệt tu luyện tới cảnh giới viên mãn sau khi, này Bạo Linh Huyền Quyền, tuyệt đối là không thể so bất kỳ một môn Địa cấp vũ kỹ phải kém!"
 
 	Tôn Ngộ Không chậm rãi nói ra.
 
 	"Vũ kỹ cảnh giới?"
 
 	Nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, Lâm Hàn lúc này thuận tiện là không khỏi nghi hoặc cực kỳ thất thanh nói ra.
 
 	Đối với cái này cái gì vũ kỹ cảnh giới, Lâm Hàn chính mình nhưng mà cái gì đều là không biết.
 
 	"Ngươi dĩ nhiên không biết?"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn như vậy như vậy nghi hoặc dáng dấp, Tôn Ngộ Không lúc này thuận tiện là biết rồi Lâm Hàn tình huống, chợt cũng đó là có chút không nói gì nói ra.
 
 	"Thật không biết" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là lúng túng lắc lắc đầu.
 
 	Nói thật, Lâm Hàn vẫn đúng là không có nghe nói vũ kỹ cảnh giới.
 
 	"Vũ kỹ, bất kể là đẳng cấp nào vũ kỹ, Phàm cấp vũ kỹ, Huyền Cấp vũ kỹ, y theo người tu luyện chính mình tu luyện thông thạo trình độ, đều là chia làm nhập môn, tiểu thành, Đại Thành cùng với cuối cùng viên mãn cảnh giới "
 
 	"Nói như vậy, vũ kỹ tu luyện đạt đến nhất thành hỏa hầu liền đó là thuộc về nhập môn giai đoạn, đạt tới cái này một cái giai đoạn, vũ kỹ cũng là có thể miễn cưỡng sử dụng đến rồi, chỉ có điều uy lực không cao "
 
 	"Còn nếu là thông thạo trình độ đạt đến hai phần mười hỏa hầu, ba thành hỏa hầu, hoặc là nói là bốn phần mười hỏa hầu, này sau khi, đều là chia làm tiểu thành, Đại Thành cùng với viên mãn bốn cái cảnh giới "
 
 	Tôn Ngộ Không cũng là thở dài một hơi, tựa hồ là đối với Lâm Hàn hiểu rõ phương diện có chút không nói gì, sau đó thuận tiện nói là nói.
 
 	"Vậy ta hiện tại Điệp Lãng Quyền, Đệ Lục Điệp Lãng, phải hay không nên là như vậy cảnh giới viên mãn "
 
 	Lâm Hàn hơi run run, sau đó khẽ gật đầu, sau đó đó là nói ra.
 
 	"Là, ngươi tu luyện Điệp Lãng Quyền, ngươi bây giờ đã là tu luyện đến Đệ Lục Điệp Lãng mức độ, hơn nữa đã là đạt đến Đệ Lục Điệp Lãng cảnh giới viên mãn, nếu là quá chút thời gian, ngươi chính là có thể đem nhập môn giai đoạn bảy Điệp Lãng cho sử dụng đến "
 
 	Tôn Ngộ Không nghe vậy, nhất thời cũng là một bộ trẻ con là dễ dạy dáng dấp, sau đó đó là gật gật đầu, nói ra.
 
 	"Thì ra là như vậy. . ." Đạt được xác định, Lâm Hàn lúc này cũng là ánh mắt sáng lên, đó là phối hợp gật gật đầu.
 
 	Đối với cái này vũ kỹ cảnh giới, Lâm Hàn cũng coi như là gần như cũng coi như là hiểu rõ.
 
 	"Được rồi, hiện tại, ngươi cái kia Điệp Lãng Quyền chính là có thể phóng khí tu luyện rồi, công kích vũ kỹ, liền tu luyện này mới đến Bạo Linh Huyền Quyền ba" Tôn Ngộ Không lúc này cũng là đề nghị thức nói ra.
 
 	"Ừ" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là gật gật đầu.
 
 	Điệp Lãng Quyền đẳng cấp quá thấp, đã là không thích hợp Lâm Hàn rồi.
 
 	Tại thêm vào Tôn Ngộ Không đối với này { Bạo Linh Huyền Quyền } tán thưởng rất nhiều, này đủ để chứng minh này { Bạo Linh Huyền Quyền } chỗ hơn người.
 
 	"Hiện tại, thân thể của ta pháp có Huyễn Điệp Mị Ảnh, công kích có Bạo Linh Huyền Quyền, có Kim Thân Quyết, chỉ cần cho ta thời gian, chờ ta đem này tam môn vũ kỹ tu luyện tới cảnh giới đại thành, thực lực ta, cũng chính là sẽ đạt tới một cái trình độ kinh người. . ."
 
 	Lâm Hàn đem tam môn vũ kỹ đều là ôm vào trong lòng, sau đó thuận tiện là đầy mặt niềm vui mừng lầm bầm lầu bầu nói ra.
 
 	Tam môn vũ kỹ, đều là Lâm Hàn hiện tại phi thường cần, đặc biệt cái kia { Kim Thân Quyết }.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cường độ đạt đến Huyền Vũ cảnh bên dưới vô địch, thế nhưng sức mạnh nhưng là đặt biệt yếu, tin tưởng, một khi là Lâm Hàn có này { Kim Thân Quyết } sau khi, Lâm Hàn sức mạnh, cũng là có thể lại trong thời gian ngắn, đạt đến một cái siêu nhân độ cao.
 
 	Ôm này tam môn vũ kỹ, Lâm Hàn thuận tiện là tới đã đến Vũ Kỹ Các tầng thứ nhất.
 
 	Đi tới tầng thứ nhất sau khi, Lâm Hàn không chần chờ, thuận tiện là tới đã đến trấn thủ trước mặt trưởng lão.
 
 	"Kim Thân Quyết. . . Huyễn Điệp Mị Ảnh. . . Bạo Linh Huyền Quyền?"
 
 	Trấn thủ Vũ Kỹ Các trưởng lão nhìn thấy Lâm Hàn bên trong tam môn vũ kỹ, nhất thời cũng là không khỏi nhíu mày không ra hình thù gì.
 
 	Lâm Hàn tuyển lựa { Kim Thân Quyết }, trấn thủ trưởng lão vẫn có thể lý giải, dù sao căn bản hiểu rõ, Lâm Hàn là một cái tu luyện võ giả.
 
 	Mà cái kia thân pháp vũ kỹ { Huyễn Điệp Mị Ảnh } coi trọng người khác nhưng là không ít, dù sao { Huyễn Điệp Mị Ảnh } mạnh mẽ, cũng là không chỉ là Lâm Hàn một người biết, thế nhưng hắn tu luyện độ khó cũng là vô cùng cao.
 
 	Lâm Hàn một cái Phàm Vũ cảnh ngũ trọng võ giả, tu luyện độ khó cao như thế thân pháp vũ kỹ, trấn thủ trưởng lão đương nhiên cũng là thập phần vô cùng kinh ngạc.
 
 	Nhưng Lâm Hàn lựa chọn { Huyễn Điệp Mị Ảnh } trấn thủ trưởng lão miễn cưỡng vẫn có thể tiếp thu, thế nhưng Lâm Hàn sau khi đưa cho trấn thủ trưởng lão đệ tam môn vũ kỹ, cũng là triệt để để trấn thủ trưởng lão một mặt kinh ý.
 
 	{ Bạo Linh Huyền Quyền } những năm này tu luyện người cũng là không ít, thế nhưng là là căn bản không có một người có thể đem tu luyện thành công, phản chi, tại đây { Bạo Linh Huyền Quyền } bên dưới võ giả nhưng là không ít.
 
 	Vì lẽ đó, như vậy cũng là tự nhiên cũng là sáng tạo ra { Bạo Linh Huyền Quyền } hiển hách hung danh, vì lẽ đó tông môn mới là sẽ ở { Bạo Linh Huyền Quyền } giới thiệu bên trên cố ý thêm vào nhắc nhở lời nói.
 
 	Tu luyện một môn vũ kỹ đều cũng có nguy hiểm đến tính mạng, này tại rất nhiều người trong lòng đều là không đáng sự tình.
 
 	Dù sao Vũ Kỹ Các bên trong, vũ kỹ còn nhiều, rất nhiều, không có cần thiết lựa chọn cái môn này có nguy hiểm đến tính mạng vũ kỹ.
 
 	Vì lẽ đó này { Bạo Linh Huyền Quyền } gần như cũng là rất lâu không có ai tu luyện hắn, lấy còn như bây giờ Lâm Hàn đem này { Bạo Linh Huyền Quyền } lấy ra, trấn thủ trưởng lão đương nhiên cũng là ngạc nhiên cực kỳ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: