Nhìn thấy Văn Tân Minh xuất thủ, Lâm Hàn lập tức cũng là thi triển ra toàn bộ thủ đoạn, lập tức, Lâm Hàn chiến lực chính là đã là đạt đến Thiên Vũ thất trọng, sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính lấy ra Ma Thần kiếm, chính là một chiêu Táng Nhân kiếm bổ ra ngoài, kia Văn Tân Minh đại thủ, cũng là bị Lâm Hàn Táng Nhân kiếm trực tiếp tính tuỳ tiện đánh nát.

	"Cái gì. . . Tình huống?" Giờ khắc này, cường đại kiếm khí nháy mắt chính là đem Văn Tân Minh cho bao phủ, nháy mắt, Văn Tân Minh chính là hiện không đúng, nhưng là rất hiển nhiên, cái này một cái thời điểm mới là kịp phản ứng, đã là chậm.

	"Bành bành bành!" Liên miên thanh âm vang lên, lập tức, Văn Tân Minh thân thể chính là bị búa lớn đập, bởi vì Văn Tân Minh ngực đều là trực tiếp tính bị Táng Nhân kiếm thế công cho oanh lõm xuống dưới.

	"Phốc!" Một khắc cuối cùng, Văn Tân Minh cũng là mở to hai mắt, hắn nhìn xem Lâm Hàn, một ngụm máu tươi phun ra, sau đó cũng là ầm ầm ngã xuống, tại cũng là không có động tĩnh.

	Văn Tân Minh thân thể cao lớn ngã xuống, lập tức toàn bộ tràng diện đều là một lần nữa yên lặng lại, lần này, là chấn kinh! Đối với Lâm Hàn chấn kinh! Bọn hắn lớn lên miệng, cơ hồ đều là nói không ra lời.

	"Cái này. . . Đây là làm sao làm được?"

	Một bên Long Tại Phong đứng tại chỗ, một tiếng mồ hôi lạnh, hắn rất may mắn may mắn mình không có đoạt tại Văn Tân Minh phía trước xuất thủ, bằng không, không cần phải nói, hiện tại người nằm trên đất, nhất định cũng không phải là Văn Tân Minh, mà là hắn Long Tại Phong.

	Hắn mặc dù cũng là Thiên Vũ thất trọng tu vi, nhưng là hắn tuyệt đối là làm không được nhất kích tất sát, mà lại như thế đột nhiên, hoàn toàn chính là không có một chút dấu hiệu.

	Mà lại, làm ra lần này sự tình, lại là chỉ là một cái Thiên Vũ cảnh tam trọng thiếu niên!

	Đây là làm sao làm được?

	Long Tại Phong sững sờ nhìn xem Lâm Hàn, trong đầu cũng là xuất hiện một cái cự đại vô cùng dấu chấm hỏi, mặt mũi tràn đầy rung động cùng không hiểu.

	"Cái này. . . Đây cũng quá nghịch thiên" Long Tại Phong nhìn xem ngã xuống Văn Tân Minh cái này một cái thời điểm, mới là hơi phản ứng lại, nhưng là đầu vẫn là rung động không thôi, đây là Long Tại Phong nằm mơ đều là không có nghĩ tới sự tình.

	"Dám giết chúng ta Tam đương gia, Ngạo Thiên Minh người nghe lệnh, giết hắn!" Đột nhiên, Ngạo Thiên Minh người cũng là một mặt khí nộ bộ dáng, sau đó cũng là trực tiếp tính đối với Lâm Hàn giết người tới.

	Lâm Hàn thấy thế, lập tức thân hình đều là không có lui ra, vẻn vẹn chỉ là vẫy bàn tay lớn một cái, lập tức chính là một chiêu bài sơn đảo hải, đem Ngạo Thiên Minh người đều là cho đánh bay ra ngoài, ngã trên mặt đất một mảng lớn.

	Quá mạnh!

	Lâm Hàn triển lộ ra thực lực, hoàn toàn chính là lấy một địch trăm, hoàn toàn chính là không đáng kể.

	"Là ai giết Văn Tân Minh?" Nhưng cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, một thân ảnh lại là đột nhiên từ trên đường chân trời giáng lâm, sau đó chậm rãi rơi xuống.

	"Là hắn, này Nhị đương gia, là hắn!" Nhìn người nọ tiến đến, lập tức trong đó một cái Ngạo Thiên Minh người lúc này cũng là chỉ vào Lâm Hàn nói.

	"Là ngươi giết Văn Tân Minh?" Người kia bộ mặt tức giận nhìn xem Lâm Hàn, Văn Tân Minh là Ngạo Thiên Minh cốt cán thành viên, Văn Tân Minh chết rồi, Ngạo Thiên Minh tướng tài đắc lực chính là thiếu một vị.

	"Cái này cũng không trách ta, là chính hắn hướng trên vết đao đâm đến." Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là bất đắc dĩ nhún vai, thực lực của người này so Văn Tân Minh càng thêm cường đại, chính là Thiên Vũ bát trọng chân chính cường giả.

	"Rất tốt, ngươi biết ngươi giết Văn Tân Minh là hậu quả gì sao?" Người kia lạnh lùng nói.

	"Ha ha, đã giết thì đã giết, làm sao, ngươi cũng không muốn sống?" Lâm Hàn cười nhạt nhìn xem người kia, chậm rãi nói.

	Lời nói mới ra, lập tức cũng là chấn kinh toàn trường, vô số người cũng là mắt lộ ra kinh ý nhìn xem Lâm Hàn, nhìn biểu tình đều là biết, bọn hắn là tuyệt đối là không nghĩ tới Lâm Hàn lá gan vậy mà là lớn như vậy.

	"Ta Vân Tu Hạo sống nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất nói chuyện với ta như vậy người" Vân Tu Hạo một mặt xanh xám thần sắc.

	Dứt lời, kia Vân Tu Hạo lại chính là động thủ, như thiểm điện lướt đi, trực tiếp tính chính là lấy ra một đạo giống như là như chớp giật roi, một roi chính là đối Lâm Hàn hung hăng rút ra.

	Lâm Hàn thấy thế, lập tức động đều là không hề động, vẻn vẹn chỉ là đứng tại chỗ, Lâm Hàn hiện tại nhục thân, đã là cường hãn đến một loại mức độ kinh người, loại công kích này là không đả thương được Lâm Hàn.

	"Đinh đinh" hai tiếng, lập tức, đám người thuận tiện là khiếp sợ hiện, Lâm Hàn nhục thân vậy mà là một chút sự tình đều là không có, kia Vân Tu Hạo trường tiên đánh vào Lâm Hàn trên thân thể vẻn vẹn chỉ là đánh ra mấy đạo hỏa hoa mà thôi.

	Đây là không phải người!

	Nhìn đến đây, mọi người không khỏi đều là khiếp sợ không được, rối rít cũng là rung động nói.

	"Thật cường hãn nhục thân!" Một bên Long Tại Phong trong đôi mắt lập tức cũng là lóe lên vài tia rung động ánh mắt.

	Lâm Hàn nhìn thoáng qua Vân Tu Hạo, đột nhiên ở giữa, Lâm Hàn thuận tiện là động, mà lại mười phần đột nhiên, lập tức chính là xông vào đến Ngạo Thiên Minh trận doanh bên trong, Ngạo Thiên Minh cùng Lâm Hàn trước đó oán hận đã là mười phần sâu, vì lẽ đó Lâm Hàn tự nhiên cũng là muốn sẽ không lưu thủ, hắn chính là muốn dùng tuyệt đối thực lực để Ngạo Thiên Minh người về sau nhìn thấy hắn Lâm Hàn chính là sợ hãi.

	"Ma Thần kiếm!" Lâm Hàn tại chỗ chính là tế ra Ma Thần kiếm, lập tức ma khí ngập trời cũng là phun trào, Lâm Hàn tùy ý một kiếm bổ ra, lập tức vô số sơn phong trực tiếp tính chính là sụp đổ.

	"Ách a!"

	"Quá kinh khủng!"

	Giờ phút này, Lâm Hàn tay cầm Ma Thần kiếm, lập tức chính là giống như là một tôn Ma Thần, cơ hồ trong nháy mắt chính là có vô số người mất mạng tại Lâm Hàn Ma Thần kiếm lưỡi kiếm phía dưới, bá bá bá máu tươi không ngừng bắn tung tóe mà lên.

	Lâm Hàn trên cơ bản chính là một kiếm vung ra, đều là một mảng lớn chết đi, giờ khắc này, Ngạo Thiên Minh người cũng là triệt để sợ hãi, bởi vì Lâm Hàn thực sự là quá kinh khủng.

	Vân Tu Hạo thấy thế, lập tức cũng là giận tím mặt, sau đó lại là một roi đối Lâm Hàn lưng một roi quất tới, nhưng là sau đó, Vân Tu Hạo chính là ngạc nhiên hiện, Lâm Hàn thân thể vậy mà là một chút sự tình đều là không có.

	Thiếu niên này, thực sự là thật là đáng sợ!

	Giờ khắc này, Vân Tu Hạo mới là ý thức được Lâm Hàn đáng sợ, hắn roi uy lực Vân Tu Hạo là rõ ràng nhất, mà Lâm Hàn vậy mà là chuyện gì đều là không có, cái này hoàn toàn đã là không phải người, theo hoàn toàn chính là một cái đồ biến thái!

	Giờ phút này, nhìn thấy Lâm Hàn tại Ngạo Thiên Minh trận doanh bên trong điên cuồng giết chóc, Vân Tu Hạo sau đó cũng là đột nhiên cắn răng một cái, lập tức cũng là đột nhiên bàn chân giẫm một cái mặt đất, lập tức, một cỗ to lớn dạng sóng chính là hướng về xung quanh khuếch tán.

	"Tỉnh Địa Thần quyền!" Vân Tu Hạo đột nhiên rống to một tiếng, giờ phút này, Vân Tu Hạo cũng là biết, mình nhất định phải là phải lớn chiêu, bằng không, Ngạo Thiên Minh người đều là sẽ bị Lâm Hàn cho giết sạch.

	Lâm Hàn cảm nhận được sau lưng của mình năng lượng thật lớn xung kích, lập tức cũng là sắc mặt lóe lên, một lần nữa chém giết trước người Ngạo Thiên Minh về sau, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính tiến vào Hắc Bia thế giới bên trong.

	Ầm ầm!

	Lập tức, một cỗ kinh người nổ lớn vang lên, vô số tro bụi chấn động, tựu liền Vân Tu Hạo đều là một mặt tái nhợt, rất hiển nhiên, cái này Tỉnh Địa Thần quyền thi triển ra đối với hắn mà nói cũng là cũng không phải là đặc biệt chuyện dễ dàng.

	Những ngọn núi xung quanh đều là trực tiếp tính đóng cửa, toàn bộ sân bãi đều là nhấc lên cường đại vô song không gian phong bạo, tựu liền không gian đều là không chịu nổi cường hãn như thế công kích mà trực tiếp tính đã nứt ra khe hở.

	"Đây chết đi. . ." Nhìn thấy cường đại như thế một kích, lập tức, mọi người ở đây đều đều là sắc mặt kinh hãi nói, nhưng là cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, đám người đột nhiên cũng là hiện kia bão táp linh lực khu vực đột nhiên ở giữa có dị động.

	Một cỗ ma khí ngập trời trực tiếp tính chính là giống như là sóng lớn đồng dạng hình thành, trực tiếp tính cũng là đem cái này một cỗ cường hãn bão táp linh lực toàn bộ đều đều là xua tan, cùng lúc đó, đám người cũng là thấy được thân ảnh của một thiếu niên chậm rãi hiện lên ra.