Chương 217: Địa Long Kiếm
 
 	Lâm Hàn chuyển trong lúc đó tựu là đem Hắc Thiết Huyền Thạch nắm tại, Hắc Thiết Huyền Thạch là ba loại tài liệu luyện khí số một kém một loại, vì lẽ đó, vẻn vẹn chính là đã qua hơn một phút đồng hồ thời gian, tựu là bị luyện hóa luyện hóa.
 
 	Này Hắc Thiết Huyền Thạch, vốn là một cái chuôi kiếm, hiện tại, cũng là bị Lâm Hàn mạnh mẽ luyện chế thành vì một cái mũi kiếm.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là đem Hắc Thiết Huyền Thạch chậm rãi áp súc, áp súc, cuối cùng cũng là chậm rãi áp súc đã đến cực hạn trạng thái, nguyên bản, Hắc Thiết Huyền Thạch có to bằng bàn tay, mà bây giờ, đã là bị Lâm Hàn áp súc thành công to bằng ngón cái.
 
 	Nhìn thấy ba loại vật liệu rốt cục luyện hóa thành công, Lâm Hàn đây mới là hô to một hơi, sát theo đó, Lâm Hàn cũng là không có nhàn rỗi, đem ba loại vật liệu cũng là dồn dập dung hợp lại cùng nhau, tận lực để ba loại tài liệu quan đẹp đẽ một ít.
 
 	Trước đó, Lâm Hàn bởi vì thời gian quan hệ, vốn là không có cân nhắc Kiếm vẻ ngoài, không thể không nói, Lâm Hàn luyện chế ra đến Kiếm, thật sự là quá xấu rồi, liền ngay cả Lâm Hàn chính mình cũng là không nhìn nổi rồi, vì lẽ đó thừa dịp còn có một chút thời gian, Lâm Hàn cũng là mau nhanh đem vẻ ngoài làm tốt xem một điểm.
 
 	Rốt cục, lại là sau nửa giờ, Lâm Hàn đan hỏa cũng là dần dần yếu đi, cuối cùng, cũng là đã biến thành Phàm cấp đan hỏa, khôi phục được ban đầu trạng thái.
 
 	Mà giờ khắc này, xuất hiện tại Lâm Hàn trước mắt, là một cái đỏ như máu vẻ Kiếm, này một thanh kiếm, so với hắn Kiếm, vẻ ngoài cũng phải cần xấu một ít, thế nhưng chí ít cũng là nhìn sang, không có trước đó xấu như vậy rồi, cái kia hoàn toàn cũng không phải là một thanh kiếm.
 
 	Hơn nữa, này một thanh kiếm, bởi vì tài liệu chính là Long Huyết, vì lẽ đó, cũng là không ngừng tản ra từng luồng từng luồng Long Huyết khí tức, cực kỳ Bá Khí.
 
 	"Không sai tiểu tử, dựa theo mắt của ta quang đang nhìn, này một thanh kiếm, hẳn là thượng phẩm Địa khí rồi!" Tôn Ngộ Không lúc này tựu là tán dương nói ra, đây là Lâm Hàn lần thứ nhất luyện khí, có thể luyện chế ra đến chính là rất tốt.
 
 	"Thượng phẩm Địa khí sao?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời tâm cũng là vui vẻ.
 
 	Tuy rằng, dùng tốt như vậy tài liệu luyện khí mới là luyện chế ra thượng phẩm Địa khí, thế nhưng Lâm Hàn lại là lần đầu tiên luyện khí, có thể luyện chế ra thượng phẩm Địa khí, này xác thực cũng là thập phần không cho sự tình.
 
 	Dựa theo trên thị trường giá cả, một cái thượng phẩm Địa khí, tối thiểu cũng phải cần hơn mười triệu Linh thạch!
 
 	Đây chính là giá trị liên thành bảo vật!
 
 	"Nếu cái này tài liệu chính chính là Long Huyết, như vậy, này một thanh kiếm, ta liền đó là gọi Địa Long Kiếm!" Lâm Hàn lúc này cũng là cho này một thanh kiếm mệnh một cái tên.
 
 	"Tử Tinh Kiếm Pháp, bây giờ, ta cũng là rốt cục có thể bắt đầu tu luyện" nắm Địa Long Kiếm, Lâm Hàn lúc này cũng là cực kỳ cao hứng nói ra.
 
 	"Tiểu tử, còn nói cho ngươi biết một tin tức tốt" vào thời khắc này, Tôn Ngộ Không nhưng là lại là đột nhiên nói ra.
 
 	"Tin tức tốt gì?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là sững sờ, sau đó cũng là có chút kích động nói ra.
 
 	"Trên người ngươi Linh thạch, hẳn là có 900 vạn linh thạch hạ phẩm?" Tôn Ngộ Không hỏi.
 
 	"Cũng thật là!" Lâm Hàn bỗng nhiên tình ngộ ra.
 
 	Bất tri bất giác hướng tới, Lâm Hàn trên người Linh thạch số lượng, chính là đã là đạt đến 900 vạn số lượng!
 
 	Nói cách khác, Lâm Hàn vẻn vẹn còn kém một triệu linh thạch hạ phẩm, đó là có thể đủ luyện hóa Hắc Sắc Thạch Bi rồi!
 
 	"A a, như vậy, ta sử dụng bí pháp, tại Lưu Vân Tông hối đoái tích phân hối đoái màn ánh sáng hướng tới, với ngươi 'Nắm' một điểm đi ra!" Tôn Ngộ Không nhìn thấy Lâm Hàn cao hứng như thế, lúc này cũng là nở nụ cười, sát theo đó tựu nói là nói.
 
 	"Thật? !" Lâm Hàn nghe vậy, đều là suýt chút nữa từ trên giường cho nhảy lên.
 
 	"Thử một chút xem" Tôn Ngộ Không có vẻ hơi khiêm tốn nói ra, thế nhưng Lâm Hàn biết, Tôn Ngộ Không nếu là dám nói ra, liền nhất định là có niềm tin rất lớn!
 
 	Vừa nghĩ tới tự mình sắp luyện hóa tiểu thế giới, Lâm Hàn tâm chính là không khỏi cao hứng vạn phần.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn tựu là lấy ra chính mình tích phân ngọc bài, sát theo đó, thần thức khẽ động, một đạo gần như là trong suốt trạng thái màng ánh sáng tựu là xuất hiện ở Lâm Hàn trước mặt.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn tựu là tìm đã đến Linh thạch hối đoái khu vực.
 
 	Tích phân hối đoái Linh thạch lời nói, một cái tích phân, nhưng là có thể hối đoái năm cái linh thạch hạ phẩm, còn nếu là Linh thạch hối đoái tích phân, một cái tích phân nhưng là cần mười cái linh thạch hạ phẩm, này hướng tới lợi ích cũng là hết sức rõ ràng.
 
 	Mà ở Lâm Hàn đã là tìm tới Linh thạch sau khi, Tôn Ngộ Không nhưng là bỗng nhiên từ Lâm Hàn thân thể hướng tới bay ra, sau đó, Tôn Ngộ Không tựu là đại nhất vung, nhất thời, một cổ vô hình sức mạnh tựu là tràn vào đến đó màn ánh sáng.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn tựu là cảm giác Giác Quang màn không hiểu run rẩy một cái, giống như là muốn nổ tung giống như vậy, để Lâm Hàn đều là không khỏi giật mình, chuyện như vậy, nếu là bị Lưu Vân Tông người phát hiện, không chắc sẽ đem Lâm Hàn thế nào đây.
 
 	Cho nên nhìn thấy này màn ánh sáng đột nhiên xuất hiện vấn đề, Lâm Hàn vẫn còn có chút căng thẳng.
 
 	Nhưng mà, cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy, một viên một viên Linh thạch, dĩ nhiên cũng làm là từ màn ánh sáng hướng tới bay ra đi ra, một viên tiếp theo một viên, Lâm Hàn lúc này tựu là sửng sốt một chút.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là phản ứng lại, mau mau tựu là lấy ra một cái chiếc nhẫn chứa đồ, này một ít bay ra ngoài Linh thạch, cũng là đều bị Lâm Hàn thu nạp đã đến chiếc nhẫn chứa đồ.
 
 	Như vậy vừa nhìn, Lâm Hàn cùng Tôn Ngộ Không phối hợp, ngược lại cũng đúng là lạ kỳ hiểu ngầm, mà giờ khắc này, Tôn Ngộ Không cũng là nhắm mắt lại, không biết đang làm gì, thế nhưng, cái kia tồn tại ở màn ánh sáng chi linh thạch, chính là một viên một viên từ màn ánh sáng hướng tới bay ra ngoài, ngược lại cũng đúng là khá là thần kỳ sự tình.
 
 	Tôn Ngộ Không làm như vậy, nếu là thả tại trên địa cầu, rõ ràng chính là thuộc về bật hack hành vi.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt cũng là khá là cao hứng, một loại nhìn Linh thạch bay vào túi sự tình, thật sự là quá tốt rồi.
 
 	Mà như vậy hành động, tại mấy phút sau khi, Tôn Ngộ Không nhưng là bất ngờ kêu dừng rồi, "Có thể, làm tiếp nữa, thì có bị phát hiện nguy hiểm, linh thạch này ít nói cũng có 150 rồi, vậy là đủ rồi!"
 
 	Tôn Ngộ Không nói xong, giống như là có chút mệt mỏi, đó là bay trở về đã đến Lâm Hàn thân thể.
 
 	Mà Lâm Hàn nhìn thấy Tôn Ngộ Không như vậy mệt nhọc dáng vẻ, lúc này tâm cũng là không khỏi cảm giác thấy hơi lo lắng, đó là hỏi: "Hầu ca, không có chuyện gì?"
 
 	"Không có chuyện gì, loại bí pháp này quá tiêu hao sức mạnh, nếu là đỉnh cao thời kì ta lại còn không có chuyện gì, thế nhưng hiện tại ta sức mạnh có chưa hề hoàn toàn khôi phục, vì lẽ đó cũng là sẽ có chút hao tổn, ta nghỉ ngơi một chút là tốt rồi, ngươi không cần quản ta, ngươi trước gia tăng luyện hóa cái kia tiểu thế giới "
 
 	Tôn Ngộ Không âm thanh rõ ràng cũng là hư nhược rồi rất nhiều.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, lúc này cũng không biết làm sao bây giờ, nhìn cái kia Tôn Ngộ Không 'Nắm' đi ra Linh thạch, Lâm Hàn tâm cũng là hiện ra một chút hổ thẹn.
 
 	Lâm Hàn biết, Tôn Ngộ Không là vì muốn tốt cho chính mình, Tôn Ngộ Không biết mình phi thường muốn nắm giữ tiểu thế giới, cho nên mới là sẽ làm như vậy, lúc này, Lâm Hàn cũng là không ở quấy rối Tôn Ngộ Không rồi, Lâm Hàn biết, Tôn Ngộ Không Giờ khắc này cần nghỉ ngơi.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là lặng yên đi ra chính mình phòng ốc, nhìn chung quanh, không có một bóng người sau khi, Lâm Hàn cũng là mới đem Hắc Sắc Thạch Bi từ chiếc nhẫn chứa đồ hướng tới lấy ra, thế nhưng, bởi Hắc Sắc Thạch Bi thật sự là quá lớn, vì lẽ đó cũng là có vẻ đặc biệt dễ thấy.
 
 	Thế nhưng, Giờ khắc này, sắc trời đã là tối lại, thêm vào Hắc Sắc Thạch Bi chính là màu đen, vì lẽ đó ngược lại cũng đúng là không phải như vậy làm người khác chú ý, Lâm Hàn lại một lần nữa kiểm tra một chút quanh thân không ai sau khi, lập tức cũng là lấy ra một nhóm lớn một nhóm lớn Linh thạch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: