Chương 118: Linh Bảo Các
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là tiếp nhận, hắn ánh mắt, cũng là nhìn về phía tích phân trên ngọc bài con số.
 
 	1 vạn lẻ một ngàn!
 
 	Nhìn thấy như vậy con số, Lâm Hàn con ngươi cũng là trong nháy mắt thuận tiện là phát sáng lên, phảng phất là thấy tài mắt mở dáng dấp.
 
 	"Hơn một vạn tích phân, thật sự là quá tốt "
 
 	Lâm Hàn trong lòng cũng là vô cùng cao hứng, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là chậm rãi lấy ra chính mình tích phân ngọc bài, sau đó thuận tiện là đối với đại đao thiếu niên tích phân ngọc bài, sau đó, thuận tiện là nhẹ nhàng ma sát một cái.
 
 	Nhất thời, đại đao thiếu niên tích phân trên ngọc bài tích phân con số thuận tiện là trong nháy mắt thành số 0, mà Lâm Hàn tích phân trên ngọc bài tích phân con số, cũng là trong nháy mắt đã biến thành 1 vạn lẻ một ngàn.
 
 	Hơn một vạn tích phân, Lâm Hàn cũng là có thể lại màn ánh sáng bên trong hối đoái rất nhiều thứ rồi.
 
 	"Cảm ơn" Lâm Hàn lễ phép quay về đại đao thiếu niên nói ra, sau đó thuận tiện là đem tích phân ngọc bài trả lại cho đại đao thiếu niên.
 
 	Đại đao thiếu niên nghe vậy, chỉ là cảm giác mình trái tim một trận không ngừng được nhảy lên, phảng phất là muốn nổ tung giống như vậy, một luồng máu tươi thuận tiện là xông thẳng não hải, đại đao thiếu niên cảm giác trong thân thể của mình, một luồng ngọn lửa vô danh, cũng là phảng phất là có thể mang chính mình đốt thành tro.
 
 	Mà theo Lâm Hàn đem đại đao thiếu niên tích phân ngọc bài trả lại đại đao thiếu niên, cái khác Hắc Hội người cũng là dồn dập liếc mắt nhìn nhau, sau đó thuận tiện là nghiến răng nghiến lợi đem tích phân ngọc bài ném cho Lâm Hàn.
 
 	Lâm Hàn dồn dập đều là mỉm cười tiếp nhận, bất quá này một ít Hắc Hội thành viên tích phân ngọc bài, Lâm Hàn nhưng là không có đem tích phân vạch đến chính mình tích phân ngọc bài bên trong, mà là đem này một ít Hắc Hội tích phân ngọc bài bên trong tích phân đều là phân tán đã đến Hàn Minh đông đảo thành viên bên trong.
 
 	Có này một ít tích phân, bọn họ đều là có thể từ màn ánh sáng bên trong thu được một ít rất cao tu luyện chi vật, này một ít tích phân, đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ cũng là phi thường trọng yếu.
 
 	Lúc này, tựu tại Lâm Hàn đem Hắc Hội này mấy người tích phân trên ngọc bài tích phân toàn bộ đều là phân tán đã đến Hàn Minh thành viên tích phân ngọc bài thời điểm, Giờ khắc này, Lâm Hàn nhân phẩm, không thể nghi ngờ cũng là đã nhận được toàn bộ Hàn Minh tán thành.
 
 	Có một cái quan tâm như vậy chính mình xã đoàn thành viên đầu lĩnh, bọn họ đương nhiên cũng là hoàn toàn đều là thập phần cảm kích.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hàn Minh cũng là trong nháy mắt trở nên náo nhiệt, mà như vậy náo nhiệt chủ thể, tự nhiên cũng đó là Lâm Hàn.
 
 	Có thể nói, từ giờ trở đi, Lâm Hàn chính là đã lấy được Hàn Minh toàn bộ người tán thành.
 
 	Mà giờ khắc này, Hắc Hội người bên kia, cũng đều là một mặt âm trầm dáng dấp, khuôn mặt phảng phất cũng có thể chảy ra nước, nhìn thấy Hàn Minh bên kia cảnh tượng nhiệt náo, này một ít Hắc Hội người cũng đều là ảo não thuận tiện là đi rồi.
 
 	Như vậy đến đập quán, cũng là lấy Hắc Hội bị phản đoạt mà đã xong.
 
 	"Lâm Hàn, căn cứ ta sẽ giải thích, Hắc Hội sẽ không giảng hoà, hơn nữa, ta nghe nói bọn họ hội trưởng tựa hồ là sắp trở về rồi, chúng ta nhất định là muốn chuẩn bị sẵn sàng "
 
 	Rất lâu, đợi đến Hàn Minh mọi người là đi được gần như thời điểm, một bên La Phong cũng là nhắc nhở nói ra.
 
 	"Có đúng không, Hắc Hội hội trưởng?"
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời sắc mặt thuận tiện là trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Có thể tại đây trong đệ tử nội môn làm một cái xã đoàn chi chủ, nhất định là có chỗ bất phàm, nhất định là có lá bài tẩy tồn tại, Lâm Hàn ngày hôm nay đánh chạy, vẻn vẹn chỉ là Hắc Hội mấy cái tiểu lâu lâu thôi.
 
 	Còn nếu là đối mặt toàn bộ Hắc Hội, coi như là Lâm Hàn, đều là không có tuyệt đối nắm chặt.
 
 	Ngày hôm nay, Hắc Hội người như vậy uất ức bị Lâm Hàn đánh trở lại, không chỉ có như vậy, liền ngay cả tích phân ngọc bài đều là bị sinh sinh chụp xuống, như vậy sự tình, Hắc Hội người, nhất định là sẽ không giảng hoà.
 
 	"Là, Hắc Hội hội trưởng gọi là Hắc Kỳ, tu vi chính là Phàm Vũ thất trọng đỉnh cao thực lực, nghe nói gần nhất phải đi làm một cái nhiệm vụ gì đi tới, mấy ngày nay chính là sẽ trở về, đến thời điểm, nếu để cho Hắc Kỳ biết đem ngươi hắn Hắc Hội bộ mặt làm hờ hững vô tồn, dựa theo Hắc Kỳ cá tính, tuyệt đối là sẽ không tha chúng ta Hàn Minh "
 
 	"Hơn nữa, nghe nói người này Huyền Khí chính là một cái màu đen quân cờ, chính là cực phẩm Huyền Khí, chết ở hắn Hắc Kỳ bên dưới người, cũng là không chiếm số ít, nghe nói, liền Phàm Vũ bát trọng võ giả, cái kia Hắc Kỳ đều là đã từng chém giết quá "
 
 	La Phong cũng là sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị, sau đó thuận tiện là chậm rãi nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, cũng là lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.
 
 	Dựa theo Lâm Hàn thực lực bây giờ, chém giết Phàm Vũ thất trọng cũng là miễn cưỡng có thể, thế nhưng nghe được La Phong nói cái kia Hắc Kỳ dĩ nhiên là Phàm Vũ bát trọng võ giả đều là chém giết quá, Lâm Hàn tâm cũng là không khỏi chìm chìm.
 
 	"Sợ cái gì, mấy ngày nay, ngươi trước đem Bạo Linh Huyền Quyền, Huyễn Điệp Mị Ảnh cùng Kim Thân Quyết này tam môn vũ kỹ tu luyện thành công, đến thời điểm, là hắn tu vi chính là là Phàm Vũ bát trọng, ngươi cũng chưa chắc thất bại "
 
 	Bỗng dưng, Tôn Ngộ Không lời nói cũng là truyền vào Lâm Hàn trong đầu.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là tinh thần chấn động.
 
 	Tôn Ngộ Không nói không sai, chỉ cần cho hắn mấy ngày thời gian, cấp bậc Lâm Hàn đem { Bạo Linh Huyền Quyền }, { Huyễn Điệp Mị Ảnh } cùng { Kim Thân Quyết } này tam môn vũ kỹ tu luyện thành công, Lâm Hàn chiến đấu lực lượng, tuyệt đối cũng là sẽ vượt lên nhiều gấp mấy lần.
 
 	Lui vạn bước nói, Lâm Hàn không phải còn có hơn 20 vạn linh thạch hạ phẩm mà, tuy rằng Lâm Hàn không chắc chắn cùng 20 vạn linh thạch hạ phẩm, có thể đột phá đến Phàm Vũ thất trọng, thế nhưng chí ít, Lâm Hàn cũng là có thể đem tu vi tăng lên tới Phàm Vũ sáu tầng đỉnh cao cảnh giới.
 
 	Nói như vậy, hơn nữa Phàm Huyết Đan Phàm Huyết Chi Lực, cùng Luyện Thể vũ kỹ { Kim Thân Quyết }, chỉ cần mấy ngày thời gian, Lâm Hàn thực lực, cũng là tính tuyệt đối sẽ phát sinh một cái biến hóa rất lớn.
 
 	Còn nữa nói, Lâm Hàn nhưng là đạt đến Huyền Vũ cảnh bên dưới vô địch thực lực, tuy rằng sức mạnh không ăn thua, thế nhưng chí ít, Lâm Hàn cũng là không bị thua.
 
 	"Ta có chút nắm chặt, các ngươi yên tâm đi, đến thời điểm Hắc Hội nếu là lần thứ hai đến đập phá quán, Hắc Kỳ, ta tới đối phó "
 
 	Lâm Hàn chợt thuận tiện là an tâm vỗ vỗ La Phong vai, cho La Phong một cái an tâm ánh mắt.
 
 	"Tốt" La Phong lúc này thuận tiện là không chút do dự gật gật đầu.
 
 	Một bên Tiêu Lôi cùng Mục Lực cũng là chậm rãi gật đầu.
 
 	Mặc dù là không biết Lâm Hàn rốt cuộc là nơi nào đến nắm chặt, thế nhưng nếu Lâm Hàn đều nói như thế rồi, tự nhiên cũng là không sẽ là cái gì mạnh miệng.
 
 	Sau đó, mấy người thuận tiện là chậm rãi tản đi.
 
 	Mà Lâm Hàn cũng là chậm rãi thở dài một hơi, "Ta còn có một thanh cực phẩm Huyền Khí không có lĩnh, hiện tại ta liền đó là đi Linh Bảo Các bên trong lĩnh này một cái cực phẩm Huyền Khí, sau khi, mấy ngày nay thời gian, ta liền đó là gia tăng thời gian tu luyện "
 
 	Lâm Hàn không khỏi cũng là nói nói.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là không chần chừ nữa, thân hình thuận tiện là trong nháy mắt hướng về Lưu Vân Tông Linh Bảo Các vị trí cuồng vút đi.
 
 	Vừa mới tới gần Linh Bảo Các vị trí, Lâm Hàn thuận tiện là rõ ràng cảm giác trong không khí Linh khí đều là trở nên bắt đầu ác liệt, phảng phất là đao kiếm giống như, rất là đến xương.
 
 	Lâm Hàn chợt thuận tiện là ngẩng đầu nhìn lên.
 
 	Hiển lộ tại Lâm Hàn trước mắt, là một toà to lớn lầu các, này một cái lầu các có thể nói là toàn bộ đều là do kim loại kiến tạo mà thành, thị phi to lớn, lầu các trên vách tường, cũng là có rất nhiều đao kiếm khắc hoạ, để này một ngôi lầu các đều là trước tiên cực kỳ bất phàm.
 
 	Mà trọng yếu nhất là, tại đây một ngôi lầu các trung ương nhất, ba cái xanh vàng rực rỡ đại tự, cũng là tại Thái Dương chiếu sáng bắn bên dưới không ngừng tản ra hào quang màu vàng.
 
 	Linh Bảo Các!
 
 	Vậy thì đó là Lưu Vân Tông Linh Bảo Các, chính là Lưu Vân Tông tiêu tốn to lớn khí lực cùng tài chính chế tạo một toà kiến trúc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: