Chương 269: Hỏa Linh lực lượng thành!
 
 	Phương pháp này, có thể nói là thập phần dã man, vì lẽ đó Lâm Hàn một cách tự nhiên cũng là sẽ chịu đựng thập phần to lớn đau đớn.
 
 	Tuy rằng như vậy, thế nhưng Lâm Hàn vẫn là thật chặt cắn vào của mình hàm răng, trên mặt nhất thời cũng là có to bằng đậu tương mồ hôi chảy xuống, khắp toàn thân vào thời khắc này đều là nổi gân xanh, từ mặt ngoài bên trên, chính là có thể nhìn ra Lâm Hàn đến tột cùng là thừa nhận cỡ nào cực đại thống khổ.
 
 	Thậm chí có một ít thời điểm, Lâm Hàn cảm giác mình cảm giác đau thần kinh đều là sắp đau nổ tung mà đi, mà cũng là may là Lâm Hàn trước đó trải qua bên trong không ít như vậy đau đớn, Lâm Hàn vẫn kiên trì xuống.
 
 	Nhìn Linh lực từng đạo từng đạo chuyển hóa, Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi yên lặng tự nói với mình, tự nói với mình nhất định phải kiên trì, nhất định phải kiên trì.
 
 	Hơn nữa, không chỉ là Lâm Hàn Linh lực, liền ngay cả Lâm Hàn tu vi cũng là nhanh chóng tăng cường bên trong, không bao lâu, Lâm Hàn thuận tiện là thình lình phát hiện, của mình Huyền Vũ nhị trọng tu vi, thình lình đã là đạt đến Huyền Vũ nhị trọng cảnh giới đỉnh cao!
 
 	Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen thật sự là quá mức cường đại rồi, này Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong năng lượng toàn bộ đều là bị Lâm Hàn vòng xoáy màu đen hết mức hấp thu, có một phần còn lại năng lượng cũng là trực tiếp tính trợ giúp Lâm Hàn xung kích cảnh giới.
 
 	Cảm nhận được như vậy, Lâm Hàn trong lòng cũng là không ngừng kiên trì này một ý nghĩ, sau đó Lâm Hàn dĩ nhiên cũng là chậm rãi tiếp tục kiên trì, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, tu vi của mình, dĩ nhiên là lại là đột phá.
 
 	Tại đây Hỏa Diễm Chi Tâm như vậy cuồng bạo năng lượng dưới, Lâm Hàn tu vi cũng là một lần nữa thành công đột phá, dĩ nhiên là đã là đạt đến Huyền Vũ Tam trọng!
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn thân thể tu vi cùng Lâm Hàn linh lực tu vi cũng là hoàn toàn đã biến thành như thế, đều là Huyền Vũ Tam trọng.
 
 	Thế nhưng, giờ khắc này Lâm Hàn trên gương mặt lại cũng không có lộ ra bất kỳ sắc mặt vui mừng, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn Hỏa Linh lực lượng chuyển hóa còn chưa hoàn thành thành công, giờ khắc này, Lâm Hàn chỉ là không ngừng tự nói với mình, chính mình phải kiên trì, tại kiên trì, tại kiên trì một lúc, chính là có thể thành công!
 
 	"Cuối cùng thành công!"
 
 	Hồi lâu sau, Lâm Hàn trên mặt cũng là rốt cục mới là lộ ra vẻ vui mừng, thời khắc này, Lâm Hàn cảm giác mình toàn thân đều là trở nên nóng lên, phảng phất Lâm Hàn trong kinh mạch chảy xuôi đồ vật, không phải Linh lực, mà là hỏa diễm.
 
 	"Hỏa Linh lực lượng!"
 
 	Lâm Hàn nhất thời thuận tiện là đấm ra một quyền, nhất thời nóng rực Linh lực cũng là giống như là thực chất hỏa diễm giống như vậy, khiến người ta nhìn thấy cũng có thể biết này linh lực chỗ bất phàm, đấm ra một quyền, không khí đều là bị đốt cháy vang lên ong ong.
 
 	"Quá tốt rồi, tu vi của ta bây giờ đã là đột phá đến Huyền Vũ Tam trọng, thân thể cũng là Huyền Vũ Tam trọng, thêm Thượng Thiên đạo chi quang, ta chính là có thể so sánh Huyền Vũ Tứ trọng Vũ Giả, tại thêm vào Tinh Thần lực lượng, sau đó tại thêm vào của ta Sát Lục kiếm ý, không biết thân là Huyền Vũ Ngũ trọng cảnh giới với sư, có thể không chống đỡ được ta? !"
 
 	Cảm nhận được trong cơ thể mình mênh mông lực lượng, Lâm Hàn lúc này chính là không khỏi nhớ tới với sư, thời khắc này, Lâm Hàn đã nhớ tới ngày đó với sư tại Lưu Vân tông bên trong sử dụng Linh lực uy thế áp bức tình cảnh của chính mình.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn nắm đấm chính là không khỏi trong nháy mắt nắm chít chít vang lên, ngày đó, Lâm Hàn chính là nói quá, chuyện hôm nay, ngày khác đích thị là muốn cho hắn với sư gấp trăm lần hoàn trả!
 
 	Hiện tại, cũng là đã đến Lâm Hàn giáng trả lúc, người sống cả đời, Lâm Hàn nhất định phải để hết thảy bắt nạt Lâm Hàn người của mình, cùng bắt nạt Lâm Hàn người ở bên cạnh biết Lâm Hàn khủng bố.
 
 	"Trước mắt, ta còn là tìm tìm đi ra biện pháp đang nói những khác" Lâm Hàn lúc này cũng là không có tại nhiều suy nghỉ cái gì.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là đem ánh mắt nhìn về phía tầng thứ tám, bất quá để Lâm Hàn có chút bất ngờ chính là, Lâm Hàn nhìn đến dĩ nhiên là một toà cửa đá.
 
 	Này cùng Lâm Hàn trải qua tầng thứ nhất đến tầng thứ bảy đều là thập phần bất đồng, theo lý thuyết, không nên một toà cửa đá, mà là một cái chỗ ngoặt mới là đúng đích, này tầng thứ tám, tại sao là một toà cửa đá đây?
 
 	Này một toà cửa đá, cũng không phải là loại kia thập phần phổ thông Thạch Đầu làm, trên cửa đá có lẽ là bởi vì chỗ này sát khí có chút trọng, Lâm Hàn cảm thụ đi ra, này càng là đi lên, sát khí thuận tiện là càng ngày càng nặng, vì lẽ đó này cửa đá cũng là hơi hơi có chút hiện ra hắc, bởi vì biết này cửa đá trước đó hẳn là bạch sắc.
 
 	Hơn nữa, này trên cửa đá thậm chí đều cũng có không ít loang loang lổ lổ, thế nhưng là là không có vết nứt, Lâm Hàn nhìn ra này cửa đá chế tác vật liệu, tính tuyệt đối là không bình thường.
 
 	"Này tầng thứ tám bên trong rốt cuộc là có cái gì? Tại sao ta cảm giác chỗ này phảng phất là đồng thời sát khí đầu nguồn đây? Dĩ nhiên là có như vậy nồng nặc sát khí!" Lâm Hàn nhất thời có chút nhìn không thấu lên.
 
 	Trong khi nói chuyện, Lâm Hàn xung quanh cơ thể nhất thời cũng đó là nổi lên một đạo ngăn cách màng ánh sáng, đem sát khí hết mức ngăn cách ở bên ngoài, không biết tại sao, Lâm Hàn tổng cảm giác mình này sát khí sau khi hết sức nguy hiểm.
 
 	"Ngươi thấy được sao, cửa đá kia bị đuổi một đạo nho nhỏ vết nứt, ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ chỉ cần đem cửa đá hoàn hoàn chỉnh chỉnh được, nhiệm vụ của ngươi chính là có thể hoàn thành, hơn nữa, ta tin tưởng này tầng thứ tám bên trong người bảo vệ sẽ cho ngươi tưởng thưởng "
 
 	Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là như cửa đá kia nhìn lại, nhất thời Lâm Hàn chính là phát hiện, cửa đá kia dĩ nhiên là sự thật là cùng vách tường có một đạo nho nhỏ vết nứt, trước đó bởi chỗ này sát khí thật sự là quá mức nồng nặc, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng thật là không nhìn thấy.
 
 	Mà bây giờ, Lâm Hàn tỉ mỉ một trận , nhất thời cũng là thuận tiện là phát hiện, hơn nữa, Lâm Hàn cũng là phát hiện, từng đạo từng đạo sát khí cũng là không ngừng theo cái kia trong cái khe tản mát ra.
 
 	"Cái kia một vết nứt chính là cái này Hung Ma Sơn sở hữu sát khí đầu nguồn sao? Tại sao ngươi nói ta cửa đá kia nhiệm vụ của ta chính là có thể hoàn thành, còn có, người thủ vệ là cái gì? Ngươi có thể không cần nói cho ta là thời kỳ viễn cổ người a "
 
 	"Đúng, ta đã nói với ngươi rồi, này Cự Tháp là chân chánh phong ấn một vật địa phương, mà cái kia một đạo cửa đá vết nứt chính là nói rõ, phong ấn đã là nứt ra rồi, cho nên mới là sẽ tạo thành này Hung Ma Sơn đại trận pháp khởi động, cho nên mới là sẽ tạo thành các ngươi có mấy người vốn là không ra được ngươi "
 
 	"Mà bây giờ, ngươi chỉ cần đem này cửa đá đóng lại, tất cả chính là có thể rồi, Hung Ma Sơn trận pháp chính là sẽ tự động, ngươi chính là có thể đi ra "
 
 	"Hơn nữa, quan trọng nhất đó là, ngươi không phải là một mực rất nghi hoặc Mộc Trí Viễn còn có mấy người bọn họ vì sao lại đột nhiên chịu đến công kích, nhưng là một chút phản ứng cùng vết tích đều là không có sao?"
 
 	"Tại sao?" Lâm Hàn lúc này chính là vội vàng hỏi, này vẫn luôn là Lâm Hàn muốn biết một cái nghi hoặc.
 
 	"Là vì cái kia bị phong ấn đồ vật, bởi vì phong ấn buông lỏng, vì lẽ đó cũng là mới là sẽ làm ý chí của hắn tán phát ra, đương nhiên này cái gọi là ý chí, ngươi cũng là có thể lý giải trở thành thần thức "
 
 	"Nói cách khác, Mộc Trí Viễn đám người chịu đến, hoàn toàn chính là cái kia bị phong ấn đồ vật công kích, chỉ có điều bởi vì các ngươi đều là đột nhiên phát hiện Mộc Trí Viễn bị thương, vì lẽ đó cái kia bị phong ấn đồ vật, cũng là mới không có tiếp tục công kích "
 
 	"Bởi vì nếu là hắn mạnh mẽ công kích lời của các ngươi, hắn tiêu hao cũng là sẽ rất lớn, vì lẽ đó cái này cũng là đã tạo thành vì sao lại có người khẩu mất tích bí ẩn nguyên nhân, rất đơn giản, đều là bị phong ấn ở nơi đây đồ vật ý chí lực lượng giết đi "
 
 	Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Ý chí lực lượng? Làm sao có khả năng, ý chí lực lượng làm sao có khả năng toả ra xa như vậy khoảng cách giết người?" Lâm Hàn sau khi nghe xong, cũng là cảm thấy đặc biệt khó mà tin nổi, hắn hoàn toàn cũng không cách nào tưởng tượng, liền ngay cả ý chí cũng có thể giết người, hơn nữa, khoảng cách dĩ nhiên là xa như vậy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: