Lâm Hàn sau đó cũng là đi theo Tôn Ngộ Không chậm rãi đi lên phía trước, không bao lâu, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một chỗ huyết trì!

	Lâm Hàn không biết cái này một cái huyết trì là dùng cái gì máu chế tạo, nhưng là Lâm Hàn dám xác định chính là, chỗ này huyết trì nhất định là tàn sát không ít sinh linh, mà lại trực giác nói cho Lâm Hàn, huyết trì này bên trong huyết dịch hẳn là nhân loại. Một tiểu thuyết W﹤W≦W≦. ≤ 1﹤X≤I<a><oshuo. com mà lại, lâm hàn cũng là biết cái này một huyết trì tồn tại không ít thời gian, mà liền chuẩn bị vòng qua điểm, thuận tiện trông thấy bên trong có dị động. "ùng ục ùng ục!" phía trên ao máu bắt đầu nổi lên lên, giống như đun sôi đồng dạng, nhưng biết, tuyệt đối phải nhiệt độ vấn đề, bởi vì cảm giác chút độ. lại còn giác, thứ gì theo muốn xông ra tới dạng. "hoa lạp lạp!" phảng phất để ấn chứng phỏng đoán lập tức chính được từng to lớn biên bức vọt ra, bọn hắn toàn thân dưới tản cường đại tinh vị đạo, đều nhịn nôn mửa giác. "đây gì?" ánh mắt thay đổi, thực sự quá quỷ dị, thể họ phía kia cỗ sát khí, ý chí chi lực thụ ảnh hưởng. sau đó, hiện, phản ứng của mình lực, thính khác gì, bộ gấp giảm xuống, tức, kinh hãi thôi. yêu huyết biên bức đợt công kích, sẽ cho ngươi phương diện năng hạ xuống" tôn ngộ không ở mặt đổi sắc, phảng đã sớm "làm sao phòng ngự?" sau đó vội vàng mà hỏi, tiếp tục vậy, chiến nhiều, gọi thế kém. "ách. . tạm biết" nghe hơi vẻ lúng túng nói. "bành!" căn bản phó kịp nháy mắt, con nhào trên, dịch cưỡng ép rút đau rát nhức đánh tới. "gặp quỷ!" biến vậy hút máu, cầm lấy ma thần kiếm chém ra. nhưng khó chịu là, các loại trở nên vô cùng chậm đây trực tính dẫn đến nặng nề. sử dụng bú sữa mẹ khí nhất định nhanh giải quyết bức, bằng không, xuống càng thêm lợi hại. "phốc phốc phốc!" oanh kích thể, số tươi chảy mười phần tựa huyết dịch tạo thành đồng thời, bài ngừng nóng, rất hiển nhiên, phi thường đáng tiền. nhìn đây, tìm động sát lục kiếm ý đám bầy mới rối rít đất tươi, hoài nghi nào chứa nhiều vậy tươi. rãi ngụm đạo truyền đến, lúc ngẩng nhìn sao, xem xét giật nảy mình. chỉ trước địa vực trong, xuất hiện phô thiên điên cuồng, đỏ bừng, mấy trăm năm ăn uống sói đói, cột sống khỏi lạnh lẽo. "nhiều bức?" chớp nhoáng mộng, coi lĩnh trời cũng huống hồi lâu phiền phức. cái hoàn dạng thể đếm hết được, làm đánh? gian đi vào hắc bia giới ngăn cản. "ngươi chờ chút!" hồ đang lôi kéo hàn, gương mồ hôi. đột thần thức xét, mình, hỏa hồng sắc yêu thú chạy thú, linh thú! dùng biện pháp hoạt tận bạo chiến, đem nhuộm đỏ, tràng cảnh mảnh màu đỏ. "rống rống!" tràng cách tương dung hỗn loạn, lòng run rẩy chay, mạnh, này, chọc giận thú. "còn đứng ngây tiến về chỗ sâu cầm huân ngọc giản!" sững sờ nguyên chỗ, tiếng quát. đột nhiên thanh tỉnh, do dự, hình tới, may điểm mấu chốt, lẽ ngược cố hàn. hỉ lấy, huy vũ, tối đen, mặc dù từ "nuôi ngươi!" giết chóc thế, tiến vẫn chậm, mạnh yếu, cơ chỉ đường vòng, người già dáng vẻ. được, khắc màng nhĩ loạn quái khiếu âm, cứ việc phong bế kêu bén nhọn, được. "a!" bước khăn, hấp liên < div>


                </oshuo.></a><div class="box-adv box-adv-4077067"><a>                    <div class="box-subcriber col-xs-12 form-group">Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!</div>

                    <div class="box-subcriber col-xs-12 form-group">
                                                                                                                                                                                                                    <a href="http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=155013" target="_blank">Bình chọn Converter xuất sắc quý 1 - 2019</a>
                                                                                                </div></a>
                    <div class="col-xs-12 text-right">
                        <a href="javascript:void(0);" onclick="openLogin()" title="Thích" class="like-control like-chap-4077067 icon-control first ">
                            <i class="fa fa-thumbs-up" aria-hidden="true"></i>
                            <small>0</small>
                        </a>

                        <a onclick="openLogin()" href="javascript:void(0);" class="vote-action">
                            Tặng phiếu
                        </a>

                                                <a href="javascript:void(0);" onclick="openWarningBox('4077067')" title="Báo lỗi chương" class="edit-control pull-right"><i class="fa fa-exclamation-triangle" aria-hidden="true"></i></a>
                    </div>
                </div>