Chương 138: Cực Tây Chi Thành!
 
 	Gần như cũng là một canh giờ, Vu Thiên động tác, cũng là tại trong khoảnh khắc, truyền khắp toàn bộ nội môn.
 
 	Như vậy sự tình, có thể nói là khiếp sợ toàn bộ nội môn.
 
 	Bất quá đại đa số người, nhưng là cười trên sự đau khổ của người khác biểu hiện, hiển nhiên, đối với Lâm Hàn làm náo động lớn sự tình, rất nhiều người trong lòng cũng là rất khó chịu.
 
 	"A a, hắn Lâm Hàn nếu để cho hắn thời gian, tại sau này, tính tuyệt đối cũng là sẽ trở thành một một phen cường giả, thế nhưng đáng tiếc chính là đáng tiếc tại, hắn chọc phải Vu Thiên a "
 
 	Khu trong nội môn, cũng là có một cái đệ tử nội môn cũng là một mặt chê cười nói ra.
 
 	Vu Thiên hiển hách hung danh, khu trong nội môn, có thể nói là không người không biết, không người không hiểu.
 
 	Hơn nữa, trọng yếu nhất, không phải Vu Thiên bản thân thực lực, mà là phía sau hắn cái kia một cái ca ca.
 
 	Huyền Vũ Bảng đệ nhị nhân vật khủng bố, Vu Thiên ở bên trong môn, có thể nói chính là Thiên Vương lão tử bình thường tồn tại.
 
 	"Mộ Ngôn, làm sao bây giờ?" Hàn Minh bên trong, một chỗ trong phòng họp, mấy vị Hàn Minh người quản lý cũng là đang tại cầm lái hội nghị.
 
 	"Mặc kệ hắn, đợi đến Hàn ca trở lại hẳng nói, những thời giờ này, Hàn ca chưa có trở về, gọi các anh em đều là không muốn xảy ra đi, tận lực giảm thiểu ra ngoài, đợi đến Hàn ca trở về rồi, ta tin tưởng, Hàn ca, nhất định là sẽ có biện pháp "
 
 	Mộ Ngôn một mặt âm trầm dáng dấp, sau đó cũng là nói nói.
 
 	La Phong cách lúc đi đợi, đã là đem Hàn Minh quyền quản lý Lực giao cho Mộ Ngôn, nguyên bản Mộ Ngôn còn là một vị Lâm Hàn đại bại Hắc Kỳ, Hàn Minh tại trong thời gian ngắn, hẳn là không có xảy ra chuyện gì.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới, dĩ nhiên là xảy ra này việc sự tình.
 
 	Hiện tại, Mộ Ngôn tự nhiên cũng là không có biện pháp gì tốt, tất cả, đều là chỉ có thể đợi đến Lâm Hàn trở lại hẳng nói.
 
 	Dù sao, hiện tại Hàn Minh, chỉ cần Vu Thiên một câu nói, chính là có thể dễ dàng diệt.
 
 	"Cũng chỉ có thể đủ như vậy" Hàn Minh một ít người quản lý cũng là không khỏi có chút bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Này việc sự tình, thật sự là để tất cả mọi người là không nghĩ tới.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn đám người nhưng là cái gì đều là không biết, Giờ khắc này, bốn người, cũng là đang tại không ngừng chạy tới cái kia Cực Tây Chi Thành.
 
 	Cực Tây Chi Thành, ở vào Thanh Châu phía cực tây, tại Thanh Châu bên trong, Cực Tây Chi Thành, cũng coi như là một cái có chút tiếng tăm thành thị.
 
 	Mà sở hữu điểm danh khí, cũng là bởi vì, tại mấy trăm năm trước, đã từng là có một vị Thiên Vũ cảnh cường giả tồn tại, vào lúc ấy, Cực Tây Chi Thành có thể nói là Thanh Châu bên trong cường đại nhất thành thị, không có một trong!
 
 	Vào lúc ấy, coi như là Lưu Vân Tông, đối mặt Cực Tây Chi Thành, cũng phải cần cân nhắc một phen.
 
 	Hiển nhiên có thể thấy được, vào lúc ấy Cực Tây Chi Thành, rốt cuộc là có cường đại cỡ nào.
 
 	Mà bây giờ, thời gian trôi qua, cái kia một tên Thiên Vũ cảnh cường giả cũng là vẫn lạc, mấy trăm năm thời gian, Cực Tây Chi Thành cũng là đã biến thành một cái cực kỳ phổ thông thành thị.
 
 	Cái kia một tên Thiên Vũ cảnh cường giả, có thể nói, cũng là Cực Tây Chi Thành kiêu ngạo, không có ai biết tên hắn, chỉ biết hắn danh hào, người khác đều là gọi hắn là Tử Tinh Đại Sư.
 
 	Có người nói, cái kia Tử Tinh Đại Sư, chính là một tên kiếm pháp tông sư, một tím Tinh Kiếm pháp có thể nói là sử dụng xuất thần nhập hóa, Kiếm tại hắn trên, cũng là phát huy đến đã đến lợi hại nhất mức độ.
 
 	Tuy rằng hiện tại Tử Tinh Đại Sư đã là vẫn lạc, thế nhưng Cực Tây Chi Thành, bởi vì đã từng là có như vậy nhân vật huyền thoại tồn tại, vì lẽ đó mặc dù là như vậy, thế nhưng vẫn là có không nhũ danh khí tồn tại.
 
 	Đặc biệt gần nhất, bởi vì Tử Tinh Đại Sư di tích trong mơ hồ xuất hiện, cũng là triệt để để này một cái thành thị, trở nên cực kỳ náo nhiệt lên.
 
 	Vô số người, cũng là hầu như cũng là từ Thanh Châu các nơi địa phương tới rồi, rất hiển nhiên, bọn họ cũng là muốn từ cái kia Tử Tinh Đại Sư di tích bên trong thu được bọn họ cơ duyên.
 
 	Nếu như có thể thu được Tử Tinh Đại Sư truyền thừa, như vậy bọn họ cũng chính là có thể một bước lên trời.
 
 	"Hô, rốt cục chạy tới "
 
 	Tại Cực Tây Chi Thành ngoài thành, bốn tên thiếu niên, cũng là đều là nhìn phía này một toà khổng lồ thành thị, bọn họ trong con ngươi, đều cũng có một tia niềm vui mừng biểu lộ mà ra.
 
 	Này bốn tên thiếu niên, tự nhiên cũng đó là Lâm Hàn bốn người.
 
 	"Ta còn có một ít chuyện muốn xử lý một chút, các ngươi thì sao?" Lâm Hàn vừa nghiêng đầu, con ngươi nhìn La Phong ba người, cũng là nói nói.
 
 	Lần này, Lâm Hàn trên người cũng là một phân tiền đều là không có, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là chuẩn bị đi này Cực Tây Chi Thành bên trong thương hội đi đem trên người mình đan dược hối đoái thành Linh thạch, dù sao chính mình trên người đan dược rất nhiều rất tạp, rất nhiều đều là không dùng được.
 
 	Lại nói, Lâm Hàn cũng là một tên Luyện Đan Sư, chỉ cần có Linh Dược, Lâm Hàn bất cứ lúc nào cũng có thể luyện chế.
 
 	Đối với mình là một cái cao cấp Luyện Đan Sư sự tình, Lâm Hàn cũng là không nghĩ tới sớm bại lộ, dù sao lấy chính mình luyện đan thủy phẩm, nếu là bị người khác biết lời nói, nếu là truyền ra ngoài, toàn bộ Thanh Châu, đều sẽ là khiếp sợ.
 
 	"Được, như vậy, đây là truyền lệnh ngọc bài, chúng ta mỗi người đều là ở phía trên lưu lại một tia khí tức, đến thời điểm, cũng là có thể thuận tiện liên hệ" La Phong cũng là gật gật đầu.
 
 	La Phong là hiểu lí lẽ người, vì lẽ đó, đối với Lâm Hàn sự tình, La Phong đương nhiên cũng là sẽ không hỏi nhiều cái gì.
 
 	Sau đó, La Phong cũng là lấy ra bốn khối Mộc Đầu dáng dấp ngọc bài.
 
 	"Tốt" Lâm Hàn lúc này cũng là gật gật đầu.
 
 	Này truyền lệnh ngọc bài cũng là trong đại lục thông dụng truyền lệnh đồ vật, tương đương với trên địa cầu điện thoại như thế, chỉ có điều điện thoại dùng là lạc, mà này truyền lệnh ngọc bài, dùng nhưng là võ giả ý niệm.
 
 	Chỉ cần lưu lại một tia chính mình khí tức, đến thời điểm, nếu là tìm người lời nói, chỉ cần tìm tới người kia khí tức, thông qua ý niệm chính là có thể đem mình muốn nói chuyện nói truyền lệnh đi qua.
 
 	Sau đó, bốn người, cũng là lẫn nhau đem chính mình khí tức để lại truyền lệnh trên ngọc bài.
 
 	"Được, ta liền đi trước" nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn lúc này cũng là cáo biệt.
 
 	"Ừ" La Phong mấy người cũng là gật gật đầu, mỉm cười nhìn Lâm Hàn.
 
 	Lâm Hàn cũng là cười đáp lại, sau đó cũng là nhanh chóng tiến vào Cực Tây Chi Thành.
 
 	Tiến vào Cực Tây Chi Thành, Lâm Hàn cũng giao nộp ròng rã 100 khối linh thạch hạ phẩm, đối với cái này giống như giao nộp sự tình, Lâm Hàn cho rằng cũng là hợp tình hợp lý sự tình.
 
 	Giống như vậy, đại thành thị tiến vào, cũng phải cần giao nộp vào thành chi phí.
 
 	"Một người chính là 100 linh thạch hạ phẩm, ngày đó ít nhất đều là trên vạn người lưu lượng, này vẻn vẹn chính là một ngày thời gian, cũng có thể kiếm lấy bao nhiêu Linh thạch à?"
 
 	Giao nộp Linh thạch, Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi âm thầm nghĩ tới, đồng thời trong lòng cũng là có một ít kinh ý.
 
 	100 linh thạch hạ phẩm, đối với đại đa số người tới nói không tính là gì, thế nhưng một khi là tích tiểu thành đại, cái kia chính là một cái phi thường khả quan số lượng.
 
 	"*, đứng lại cho ta, dĩ nhiên là dám cướp ta đồ vật!"
 
 	Tựu tại Lâm Hàn lúc vào thành đợi, nhưng là đột nhiên nghe được một tiếng bạo rống tiếng.
 
 	Lâm Hàn chợt quay đầu, đó là nhìn thấy một tên say Tửu Lão đầu, chính ôm một cái to lớn cái vò rượu, mà phía sau hắn, nhưng là một đám quần áo màu xanh lục võ giả.
 
 	Cái kia một ít quần áo màu xanh lục võ giả, bọn họ quần áo đều là giống nhau như đúc, trên mặt quần áo, đều cũng có một cái 'Tây' chữ.
 
 	"Là Tây gia Tây Lâm quân sao. . ."
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là chân mày cau lại.
 
 	Đi tới Cực Tây Chi Thành trước đó, Lâm Hàn cũng là lấy Cực Tây Chi Thành rất nhiều tư liệu, mà này Tây gia, tựu là Cực Tây Chi Thành thế lực lớn nhất, chính là bá chủ một cấp bậc tồn tại.
 
 	Mà cái kia Tây Lâm quân, nhưng là Tây gia võ giả thế lực.
 
 	Lâm Hàn con ngươi nhảy một cái, đó là nhìn thấy, cái kia một tên say Tửu Lão đầu, dĩ nhiên là hướng về chính mình chạy tới.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là hơi nhướng mày, thế nhưng cũng là không muốn lo chuyện bao đồng, vì lẽ đó cũng là phía sau lưng thối lui.
 
 	"Bạch!"
 
 	Tựu tại những lúc như vậy, một đạo lợi kiếm cũng là cực kỳ cuồng mãnh chính là hướng về Lâm Hàn sở tại địa phương bay tới, như chân trời bên trên trôi qua giống như sao băng, tốc độ cũng là đặt biệt nhanh, trong không khí, đều là khí nổ cho thanh âm, liên miên không dứt.
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là cảm giác mình thân thể một trận lửa nóng đau đớn, Lâm Hàn cúi đầu vừa nhìn, chính mình quần áo, đã là bị thanh kiếm bén kia hoạch xuất ra một vết thương.
 
 	Mà cái kia một tên say Tửu Lão đầu, nhưng là đặc biệt linh hoạt, dĩ nhiên là tránh thoát cái này một đạo công kích.
 
 	"Tây Lâm quân làm việc, những người không có liên quan, toàn bộ cút ngay cho ta, đừng * tại đứng ở chỗ này tìm cho ta chết!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: