Cảm thụ được Địa Nham tâm hỏa vô cùng kinh khủng nhiệt lượng, Lâm Hàn trên trán lập tức cũng là mồ hôi chảy ròng, chỗ lời nói thật, cái này Địa Nham tâm hỏa cùng Lâm Hàn thể nội đan hỏa hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp bậc đồ vật, một cái trên trời, một cái dưới đất.

"Tới đây cho ta!"

Lâm Hàn sau đó cũng là trực tiếp tính một tay lấy Địa Nham tâm hỏa bắt lấy , cái này nếu như bị người khác nhìn thấy, không chừng sẽ dọa thành bộ dáng gì, cao như thế nhiệt độ Địa Nham tâm hỏa, cái này nếu như bị để tay nhập trong đó, cái này chỉ sợ tay đều là vô dụng , sẽ bị sống sờ sờ hỏa táng .

Bất quá ngay tại Lâm Hàn đưa bàn tay bắt lấy một sát na kia, Lâm Hàn chính là nuốt một viên Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan, lập tức, Lâm Hàn chính là cảm giác trong thân thể của mình trở nên thanh lương rất nhiều, hoàn toàn chính xác, nếu như không có Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan, cứ như vậy Địa Nham tâm hỏa, Lâm Hàn nếu là cưỡng ép luyện hóa lời nói, cả người đều là sẽ bị đốt thành tro .

Nuốt về sau, Lâm Hàn thể nội lập tức cũng là có một cỗ cường đại luyện hóa chi lực cũng là trong nháy mắt chính là đem Địa Nham tâm hỏa cho bao phủ chắc chắn, sau đó, Lâm Hàn cũng là phát hiện, trước mặt mình Địa Nham tâm hỏa tựa hồ cũng là trở nên phá lệ cuồng bạo lên.

Lâm Hàn thân thể lập tức cũng là run lên, nhưng là may mà nuốt Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan, Lâm Hàn thân thể cũng không có bị Địa Nham tâm hỏa cho đốt thành tro, chỉ bất quá mặc dù như thế, nhưng là Lâm Hàn thân thể thừa nhận đau đớn vẫn là không thể khinh thường .

Lâm Hàn bắt lấy Địa Nham tâm hỏa bàn tay đều là có một đạo một đạo máu tươi chảy ra, nếu như như nước chảy, không ngừng theo làn da từng cái địa phương chảy ra, Lâm Hàn gương mặt tại lúc này cũng là trở nên cực kỳ bóp méo .

Lâm Hàn cắn răng thật chặt, hắn biết mình không thể buông tay, mà lại, Lâm Hàn cũng sẽ ai có thể cảm giác được mình đối với Địa Nham tâm hỏa nắm giữ cũng là bắt đầu có như vậy một điểm, nói cách khác, Lâm Hàn luyện hóa con đường cũng là lúc này mới bắt đầu bước vào.

Lâm Hàn giờ phút này toàn bộ thân thể đều là giống như là ở vào một cái lò luyện bên trong, đều là sắp toát ra lửa đến, trên thân thể quần áo cũng là đã sớm là bị đốt thành tro bụi.

Bất quá may mắn Lâm Hàn linh lực có hỏa linh chi lực, cùng Địa Nham tâm hỏa cùng nhau là thuộc về Hỏa thuộc tính năng lượng, vì lẽ đó Lâm Hàn luyện hóa cũng là tiến hành vô cùng nhanh, không có quá nhiều a thời gian dài, Lâm Hàn chính là cảm giác Địa Nham tâm hỏa đã là bị mình luyện hóa không sai biệt lắm.

Mà lại, tại như vậy phía dưới, Lâm Hàn cũng là có thể rõ ràng cảm giác thân thể của mình phía trên nóng rực cảm giác cũng là giảm bớt rất nhiều.

"Thành công!"

Rốt cục, không biết là qua bao lâu muốn, Lâm Hàn bên người chung quanh tảng đá đều là biến mất, toàn bộ đều là bị Địa Nham tâm hỏa khủng bố nhiệt lượng cho sinh sinh đốt thành bột phấn, bất quá giờ phút này, Lâm Hàn trên bàn tay rốt cục cũng là xuất hiện một đóa nhảy vọt hỏa diễm.

Địa Nham tâm hỏa rốt cục bị Lâm Hàn luyện hóa thành công!

Lâm Hàn chợt cũng là trùng điệp thở dài một hơi, trên mặt thần sắc cũng là dần dần bị vui sướng tràn ngập, hiện tại, Lâm Hàn cũng là rốt cục thành công có được mình thứ nhất đóa Dị hỏa.

Địa Nham tâm hỏa bảng dị hỏa xếp hạng thứ mười, đây chính là mười phần cường đại Dị hỏa, có thể tiến vào trước mười, cái này không có có chút tài năng thật đúng là có vào hay không đi .

Lâm Hàn nhìn thấy bàn tay bên trong bồng bềnh thấm thoát hỏa diễm, cũng là ước chừng là nhìn hồi lâu, giống như là nhìn lâu không ngại, không ai có thể hiểu được giờ phút này Lâm Hàn vui sướng ý.

"Ba ngày này ta chính là luyện chế nhiều một chút đan dược đi, tranh thủ cũng là đem Tử Tinh kiếm pháp cùng Lôi Đình chiến thể bao quát là Huyễn Điệp mị ảnh đều là tu luyện một chút" Lâm Hàn sau đó cũng là chậm rãi nói.

...

Ba ngày thời gian, cơ hồ cũng là thoáng một cái đã qua, mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là rốt cục chuẩn bị xong hết thảy, Huyền Vũ lục trọng tu vi cũng là bị Lâm Hàn triệt triệt để để vững chắc.

Mặt khác, nhục thân Huyền Vũ thất trọng tu vi, tại Lôi Đình chiến thể tu luyện phía dưới, cũng là bị Lâm Hàn cường hóa không ít, cái này Lôi Đình chiến thể, Lâm Hàn lúc trước thật đúng là không có chọn sai, tu luyện nhục thân , so với Kim Thân quyết đây chính là cường đại không biết bao nhiêu cấp bậc.

Lâm Hàn sáng sớm chính là đi lên, sau đó cũng là thẳng đến Lưu Vân tông đại điện, trước đó Vân Thương tới tìm Lâm Hàn, nói tại đại điện tập hợp.

Lâm Hàn có thể chú ý tới, hôm nay Lưu Vân tông so với ngày xưa cũng là trở nên càng thêm náo nhiệt, hôm nay chính là Lưu Vân tông Tổng tông hội võ thời gian, đây chính là toàn bộ Đại Nguyên Hoàng trong triều lớn nhất thịnh sự.

Lâm Hàn vừa mới đi vào đại điện bên trong, lập tức, thuận tiện là phát hiện, chung quanh vậy mà là bu đầy người, toàn bộ đều là Lưu Vân tông đệ tử, nhìn thấy Lâm Hàn đến, lập tức, cả đám người cũng là tiến vào sôi trào trạng thái.

Hiển nhiên, Lâm Hàn đại danh cũng là đã là truyền khắp toàn bộ Thanh Châu Lưu Vân tông , cơ hồ là không ai không biết, bọn hắn nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt bên trong đều là mang theo vô cùng hướng tới.

Giận đánh Thiên môn, hành hung tại sư, Lâm Hàn làm chuyện như vậy, chỉ sợ cũng là chính là sẽ trở thành Thanh Châu Lưu Vân tông lịch sử, sẽ bị vô số Lưu Vân tông đệ tử truyền xuống.

"Lạnh ca!"

Lâm Hàn đột nhiên cũng là nghe được từng đạo chỉnh tề tiếng kêu gào, nhìn về phía nói chuyện phương hướng, lập tức cũng là phát hiện, toàn bộ đều là hàn minh người, có khuôn mặt mới, cũng là có mấy cái khuôn mặt cũ, tóm lại, hiện tại hàn minh, đã là trở thành danh phù kỳ thực thứ nhất đại xã đoàn.

Lâm Hàn lập tức cũng là hướng về phía hàn minh đám người cười cười, sau đó Lâm Hàn nhìn về phía giữa đại điện, nơi đó, An Nhược Tâm cùng Vân Thương thân ảnh cũng là thình lình xuất hiện, thậm chí, Lâm Hàn vẫn là thấy được Lưu Vân tông trọng yếu hết thảy chức vụ trưởng lão, rất hiển nhiên, cái này một cái Tổng tông hội võ cũng là hôm nay Thanh Châu Lưu Vân tông lớn nhất sự tình.

"Không tệ a, sư đệ, ngươi vậy mà đã là Huyền Vũ lục trọng tu vi" An Nhược Tâm phát hiện Lâm Hàn tu vi biến động, lập tức cũng là ngạc nhiên nói.

"Sư tỷ còn lợi hại hơn một chút, đều là phàm võ bát trọng tu vi, ta thế nhưng là so ra kém sư tỷ ngươi" Lâm Hàn lập tức cũng là móp méo khóe miệng, nói.

An Nhược Tâm tu vi cũng là dâng lên lợi hại, một tuần lễ trước đó vẫn là phàm Vũ Thất nặng, bây giờ lại đều là phàm võ bát trọng , trong một tuần lễ đột phá một cảnh giới, đây chính là chuyện vô cùng khó khăn.

Không có người sẽ giống như Lâm Hàn, đột phá như chơi đùa.

"Tốt, các ngươi chính là ta Thanh Châu tham gia Tổng tông hội võ người, các ngươi là duy nhất hai người, mà lại, ta cũng tin tưởng các ngươi, hiện tại thuận tiện là cùng đi theo ta đi, chúng ta cưỡi phi hành yêu thú, tiến về Đại Nguyên Hoàng hướng trung tâm, Nguyên Châu!"

Vân Thương kia thanh âm hùng hồn lập tức cũng là vang lên, nghe vậy, lập tức, Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm cũng là rối rít gật đầu.

"Lạnh ca, cố lên!"

"An sư tỷ, cố lên!"

"Cố lên! !"

Nhìn thấy Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm chuẩn bị rời đi, lập tức, đại điện bên trong Thanh Châu Lưu Vân tông các đệ tử đều là rối rít kích động reo hò , kêu đỏ bừng cả khuôn mặt, âm thanh vang dội không ngừng tại toàn bộ đại điện bên trong quanh quẩn.

Lâm Hàn lập tức cũng là đối đám người mỉm cười, sau đó cùng An Nhược Tâm cũng là đi theo Vân Thương đi tới lớn một chút bên ngoài.

Ở nơi đó, cũng là có một con to lớn vô cùng đại điêu tồn tại, Lâm Hàn nhìn ra, cái này một con đại điện là một loại gọi là Thần Phong điêu yêu thú, là một loại cấp bốn yêu thú, nói cách khác, cái này một con Thần Phong điêu, thế nhưng là đủ để bằng được một Địa Võ cảnh cường giả.

"Lên đây đi" Vân Thương trước một bước lên Thần Phong điêu, sau đó cũng là đối An Nhược Tâm cùng Lâm Hàn vẫy vẫy tay.

! !