Lâm Hàn hiện tại Sát Lục Kiếm Ý cũng là sử dụng càng ngày càng vừa tay , một kiếm bổ ra, Sát Lục Kiếm Ý quyển ra, tựu liền không gian đều là có chút không chịu nổi .

Kia lợn rừng yêu thú hiển nhiên cũng là luống cuống, bởi vì hắn cảm giác Lâm Hàn thực lực quá mạnh , vì lẽ đó sau một khắc, hắn cơ hồ chính là không có làm sao phản kháng chính là muốn chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng là sau một khắc, đứng tại Lâm Hàn bên cạnh An Nhược Tâm cũng là xuất thủ, vừa ra tay, một đạo màu hồng phấn năng lượng quỷ dị đối kia lợn rừng yêu thú chính là đánh qua, lập tức, kia lợn rừng yêu thú chính là lập tức bất động , đứng tại chỗ.

Lâm Hàn chú ý tới hắn cái này lợn rừng yêu thú khóe miệng tựa hồ cũng là có nước bọt, Lâm Hàn lúc này chính là biết An Nhược Tâm thi triển chính là cái gì huyễn thuật , cái này hoàn toàn chính là sắc dụ.

Lâm Hàn sắc mặt lập tức cũng là tối đen, bất quá sau đó, Lâm Hàn trong tay Địa Long kiếm cũng là không tại do dự, vô tận kiếm khí cuốn lên, đối kia lợn rừng yêu thú, chính là oanh sát tới, lực lượng cuồng bạo đem không khí đều là rối rít đánh nổ.

Cái này lợn rừng yêu thú cơ hồ là nháy mắt chính là bị Lâm Hàn cho diệt sát.

Lâm Hàn sau đó cũng là nhanh chính là chạy tới kia lợn rừng yêu thú tử vong địa phương, sau đó cũng là đem tinh hồn nhưỡng cho nhặt lên, về sau, Lâm Hàn ngay lập tức chính là đem tinh hồn nhưỡng ném cho Tôn Ngộ Không.

Bất quá sau đó, Lâm Hàn vẫn là phát hiện một cái vật kỳ quái, Lâm Hàn cũng là đem cho nhặt lên.

"Đây là cái gì? Yêu thú nội đan sao?" Lâm Hàn sắc mặt cứng đờ.

Thứ này đích thật là cùng yêu thú nội đan rất giống, nhưng là nói thật cùng yêu thú nội đan cũng là có chênh lệch rất lớn, vừa mới chuẩn bị hỏi thăm Tôn Ngộ Không, bất quá sau đó, cũng là nghĩ đến Lâm Hàn tại hấp thu tinh hồn nhưỡng bên trong năng lượng, Lâm Hàn lúc này cũng là chỉ có thể bất đắc dĩ đem đặt ở Hắc Bia thế giới bên trong, đợi đến Tôn Ngộ Không hấp thu xong về sau, tại hỏi thăm hắn.

Bất quá, cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là bỗng nhiên cũng là phát hiện một đạo óng ánh vô cùng quang mang theo dưới nền đất hiển lộ ra.

Lâm Hàn ánh mắt lập tức cũng là sáng lên, đối An Nhược Tâm có chút ra hiệu, sau đó, Lâm Hàn cũng là một nháy mắt chính là chạy tới quang mang kia địa phương.

Nơi này Lâm Hàn mặc dù là tiến đến , nhưng lại là không biết nên như thế nào ra ngoài, vì lẽ đó vì có thể ra ngoài, Lâm Hàn cũng là không thể từ bỏ bất kỳ một cái nào điểm đáng ngờ, thí nghiệm thời gian chỉ có một tuần lễ, nếu như một tuần lễ về sau, Lâm Hàn còn không có ra, kia chỉ sợ cũng là không xong.

Bất quá, ngay tại Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm đến quang mang kia địa phương thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm giác được thân thể của mình chợt nhẹ, sau một khắc, Lâm Hàn chính là phát hiện, mình không biết lúc nào chính là đi tới một chỗ âm u vô cùng đại điện bên trong.

Lâm Hàn nhìn chung quanh, lại là chung quanh không có một ai, đúng vậy, chính là không có một ai!

An Nhược Tâm không thấy!

Lâm Hàn da đầu lúc này chính là tê dại , ánh mắt có chút kinh dị nhìn xem cái này trong một cái đại điện, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, hắn cùng An Nhược Tâm là đứng chung một chỗ , vì cái gì An Nhược Tâm lại đột nhiên không thấy?

Lâm Hàn tâm cảnh lập tức cũng là trở nên có chút hốt hoảng , An Nhược Tâm là mình mang vào, hết thảy đều là mình ý nghĩ, nếu như An Nhược Tâm xảy ra điều gì ngoài ý muốn, như vậy Lâm Hàn trong lòng chỉ sợ cả đời này đều là sẽ có một cái tâm kết ở trong lòng cũng không còn cách nào mở.

Vì lẽ đó, giờ khắc này, Lâm Hàn ngay lập tức ý nghĩ, chính là muốn tìm tới An Nhược Tâm, thế nhưng là cái này một cái đại điện chung quanh không có một ai, vô cùng quỷ dị, muốn tìm được An Nhược Tâm hoàn toàn chính xác cũng là một cái chuyện vô cùng khó khăn.

Lâm Hàn giờ phút này chính là đem toàn thân mình lực chú ý đều là cái tập trung lại, hắn biết mình nhất định phải là giữ vững tỉnh táo, bảo trì một cái tốt tâm tính.

Lâm Hàn sử dụng thần thức quan sát thật lâu thời gian, nhưng lại là cái gì nguy hiểm đều là không có phát hiện, bất quá sau đó, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là cảm nhận được một cỗ kỳ quái lực lượng.

Cái này một cỗ lực lượng cùng Lâm Hàn thần thức rất giống, nhưng là Lâm Hàn biết, cái này một cỗ lực lượng tuyệt đối không phải thần thức, đây là một loại khác lực lượng, mà lại cái này một cỗ lực lượng nơi phát ra, Lâm Hàn hoàn toàn cũng không biết là ở nơi đó.

Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm nhận được sau lưng của mình có một con con mắt thần bí nhìn xem mình, Lâm Hàn ép buộc mình tỉnh táo lại, sau đó nhìn chung quanh, trong đại điện này, Lâm Hàn căn bản chính là không có tìm được cái gì mở miệng.

Vì lẽ đó, Lâm Hàn đang chần chờ lập tức về sau, cũng là chỉ có thể bất đắc dĩ hướng về đại điện này chỗ sâu tiến lên.

Lâm Hàn đi thật lâu thời gian, bởi vì Lâm Hàn tốc độ chạy vô cùng chậm, nhưng là sau đó, Lâm Hàn chính là cảm nhận được một cỗ linh khí khí tức, cảm nhận được như vậy, Lâm Hàn bước chân lập tức cũng là biến chậm lại, giờ phút này, Lâm Hàn nhất định phải là phải cẩn thận một điểm.

Đi một hồi, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là tại phía trước phát hiện một tia sáng.

Lúc này, Lâm Hàn cũng là tìm một thế này sáng ngời đi tới một cái mới đại điện, cái này một cái đại điện tia sáng vậy mà là không còn là như vậy u ám, hơn nữa còn là trở nên ấm áp rất nhiều, so trước đó Lâm Hàn tiến đến địa phương cũng là không thể nghi ngờ muốn tốt nhiều lắm.

Nhưng là chợt, Lâm Hàn trong lòng tính cảnh giác cũng là tăng lên tới cực hạn, bất quá sau đó, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là cảm nhận được một tia kì lạ khí tức ba động, Lâm Hàn lúc này chính là đảo mắt xem xét, lập tức chính là để Lâm Hàn ngây ra một lúc.

Xuất hiện tại Lâm Hàn trước mắt, không phải khác, mà là một kiện Địa cấp hạ phẩm Linh Bảo!

Đó là một thanh thương, trường thương, toàn thân đều là phát ra cái này lăng lệ khí tức, cái này đích xác là một thanh Địa cấp Linh Bảo không thể nghi ngờ.

"Đây là địa phương nào?" Lâm Hàn sau đó cũng là đi tới thanh trường thương kia trước mặt, nhưng lại là không có hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì Lâm Hàn cảm thấy không có đơn giản như vậy, không có đưa tới cửa bảo bối.

Loại này đẳng cấp Linh Bảo, đối với Địa Võ cảnh cường giả đều là có rất lớn nhu cầu cùng sức hấp dẫn , không có mấy người tại Huyền Vũ cảnh thời điểm, chính là giống như Lâm Hàn, chính là có được Địa cấp thượng phẩm Linh Bảo.

Sau đó, Lâm Hàn chính là phát hiện, cái này một cây trường thương chung quanh một điểm phòng bị biện pháp đều là không có, hoàn toàn chính là giống như là cố ý muốn người lấy đi.

Lâm Hàn lông mày lập tức chính là nhíu lại, do dự một chút, Lâm Hàn lại là không có lấy lấy một cây trường thương, bởi vì Lâm Hàn cảm thấy mình vẫn là không nên động những thứ kia cho thỏa đáng, miễn cho lại nhận cái gì công kích.

Lại nói, trường thương Lâm Hàn không thích, Lâm Hàn chỉ thích kiếm, trong tay hắn đã là có Địa cấp thượng phẩm Linh Bảo Địa Long kiếm , trường thương này đối với Lâm Hàn trên cơ bản cũng là không có quá lớn sức hấp dẫn.

Lâm Hàn sau đó không do dự nữa, trên cơ bản chính là quay đầu bước đi.

...

Mà giờ khắc này, tại đại điện này chỗ sâu nhất, một cái lão đầu bộ dáng người lại là tròng mắt đều là sắp rớt xuống trên mặt đất, hắn vạn phần không hiểu Lâm Hàn vì cái gì không cầm.

"Hảo tiểu tử, ta ngược lại muốn xem xem, tâm cảnh của ngươi đến cùng là có thể kiên định thành bộ dáng gì!" Lão đầu thân thể có chút hư ảo, tựa hồ là linh hồn trạng thái.

Mà giờ khắc này, tại lão nhân này bên cạnh, thình lình thuận tiện là cùng với Lâm Hàn mà đột nhiên mất tích An Nhược Tâm!

! !