Cảm thụ được mình lực lượng của thân thể, chính Lâm Hàn đều là cảm giác đáng sợ, Lâm Hàn hiện tại nhục thân, đã là đạt đến một loại doạ người tình trạng.

	Mà không chỉ là Lâm Hàn nhục thân đột phá đến Thiên Vũ cảnh, Lâm Hàn Lôi Đình chiến thể cũng là tu luyện đến cực hạn, đạt đến cửu lôi chiến thể tình trạng!

	Mà có lẽ là bởi vì chỗ này sức mạnh sấm sét nguyên nhân Lâm Hàn cảm giác mình lôi đình đạo ý tại thời khắc này đều là trực tiếp tính đốn ngộ, đạt đến ngụy cấp hai đạo ý tình trạng!

	"Thiên Lôi Chiến quyền!" Lâm Hàn lập tức cũng là đấm ra một quyền, lập tức, mấy đạo từ trên trời giáng xuống bầu trời loạn lôi đều là bị Lâm Hàn trực tiếp tính chém thành hư vô!

	Lâm Hàn hiện tại đối với lôi đình đạo ý lĩnh ngộ đã là đạt đến một loại mức độ kinh người, chỉ sợ Lâm Hàn hiện tại đối với lôi đình đạo ý lĩnh ngộ, đã là vượt qua rất nhiều Đạo Tổ cấp bậc nhân vật, đây cũng là thiên tài chân chính.

	Lâm Hàn không có tại cảm thụ bởi vì các loại đột phá mang tới vui sướng, bởi vì đây hết thảy so với Hỗn Độn chi tâm đến nói, Lâm Hàn cảm thấy Hỗn Độn chi tâm mới là nhất làm chính mình cao hứng đồ vật.

	Mà lại, Lâm Hàn cũng là khiếp sợ hiện, tại Hỗn Độn chi tâm khu vực phụ cận, vậy mà là ngay cả một chút bầu trời loạn lôi cùng Không gian phong nhận đều là không có, hoàn toàn chính là một chỗ tuyệt đối an toàn khu vực.

	Lâm Hàn không tiếp tục cũng không do dự, nháy mắt chính là đem Hỗn Độn chi tâm cho giữ tại ở trong tay, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là kinh người hiện, đạo này Hỗn Độn chi tâm vậy mà là cùng trong cơ thể mình Hỗn Độn chi tâm tự động dung hợp.

	Lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một cái giống như là thủy tinh cầu lớn nhỏ đồ vật, nhưng là Lâm Hàn cũng là chú ý tới, cái này một cái thủy tinh cầu có không trọn vẹn bộ phận.

	Hiện tại, Hỗn Độn chi tâm, chính là vẻn vẹn chỉ kém một khối!

	Nhìn đến đây, Lâm Hàn kém chút cũng là nước mắt tuôn đầy mặt, nguyên bản Lâm Hàn còn tưởng rằng Hỗn Độn chi tâm cho chia làm rất nhiều khối, để Lâm Hàn không có nghĩ tới là, Hỗn Độn chi tâm, vậy mà là vẻn vẹn chính là chỉ là bị chia làm ba khối mà thôi.

	Hiện tại, Lâm Hàn đã là tìm được hai khối Hỗn Độn chi tâm, vẻn vẹn chính là chỉ kém là cuối cùng một khối Hỗn Độn chi tâm, Lâm Hàn chính là có thể trở về.

	Lâm Hàn giờ phút này tâm tình vô cùng kích động, đứng tại chỗ, Lâm Hàn đều là kích động một hồi lâu, tâm tình kích động mới là chậm rãi thối lui, hiện tại, Lâm Hàn giờ khắc này mới thật sự là thấy được hi vọng.

	Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn chung quanh, lập tức Lâm Hàn chính là hiện, tại trước mặt của mình, cũng chính là trước đó Hỗn Độn chi tâm vị trí, cũng là có một cái đen như mực địa động tồn tại.

	Lâm Hàn lập tức chính là lông mày nhíu lại, thần thức lập tức chính là quét xuống dưới, nhưng là để Lâm Hàn rất là thất vọng là, Lâm Hàn căn bản chính là thứ gì đều là không nhìn thấy, đen kịt một màu.

	Nhìn đến đây, Lâm Hàn lại là không do dự, lập tức chính là nhảy xuống, Lâm Hàn lúc này chính là đem Địa Nham tâm hỏa cho tế ra, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là hiện, cái này một chỗ, tựa như là một cái sơn động đồng dạng, chung quanh đều là tảng đá.

	Lâm Hàn lúc này cũng là thuận cái này một cái sơn động đi thật lâu, sau nửa giờ, Lâm Hàn cũng là nghi hoặc không thôi, bởi vì cái này một cái sơn động hoàn toàn chính là quá dài, nhưng là Lâm Hàn biết, cái này một chỗ cũng không có cái gì trận pháp, cũng là nói, cái này một cái sơn động bản thân liền là dài như vậy.

	Không có suy nghĩ nhiều cái gì, Lâm Hàn lập tức chính là tăng nhanh độ, bởi vì tại nơi này, Lâm Hàn cũng là cũng không có cảm nhận được cái gì tồn tại nguy hiểm.

	Một khắc đồng hồ thời gian về sau, Lâm Hàn phảng phất là thấy được quang minh, lập tức, Lâm Hàn chính là bay chạy tới, sau đó Lâm Hàn chính là hiện, cái này một cái sơn động, chính là trước đó mình lúc đi vào đợi sơn động, chỉ là không biết vì cái gì lại là như thế quỷ dị, ra ngoài cùng tiến đến lại là hoàn toàn khác biệt.

	Lâm Hàn nhìn chung quanh, lập tức chính là hiện, mình cũng là thành công ra, Lâm Hàn đã là cảm nhận được linh khí nồng nặc, đây chính là Chân Vũ thánh địa.

	Nhưng là sau đó, Lâm Hàn ánh mắt lại là dừng lại tại một nơi, ở nơi đó, Lâm Hàn cũng là trong mơ hồ cảm thấy trùng thiên ma khí!

	Lâm Hàn ánh mắt lập tức chính là sáng lên, bởi vì Lâm Hàn biết một cái kia ma khí trùng thiên địa phương, chính là cái này Chân Vũ thánh địa vòng trong khu vực, Lâm Hàn không chần chờ, chính là hướng về kia địa phương đi tới, trực giác nói cho Lâm Hàn, chỗ kia khẳng định là đáng giá mình vừa đi.

	Lâm Hàn rất nhanh liền là đi tới chỗ kia, lập tức, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được một cỗ khí tức cường đại, cùng lúc đó, Lâm Hàn cũng là thấy được một thanh huyết hồng sắc tản ra vô tận ma khí trường kiếm!

	Kia một thanh trường kiếm, đứng sững ở một chỗ vách đá, nhìn thấy cái này một thanh kiếm, Lâm Hàn không biết vì cái gì, lại là có một loại cái này một thanh kiếm là thuộc về mình ý nghĩ.

	"Hảo kiếm!" Bởi vì chỗ này ma khí trùng thiên nguyên nhân, vì lẽ đó cũng là hấp dẫn không ít người, lập tức cũng là có dùng kiếm cao thủ thấy được cái này một thanh ma kiếm về sau, lập tức cũng là hướng phía cái này một thanh kiếm vọt tới.

	"Ầm!" Để đám người không có không có nghĩ tới là, cái này một thanh kiếm vậy mà là tại người kia xúc động nháy mắt, đột nhiên giống như là có người chỉ huy, trực tiếp tính chính là một kiếm đối người võ giả kia đâm ra, lập tức, máu tươi chảy xuống, người kia thuận tiện là nằm ở trên mặt đất, tử tướng khó coi.

	"Trời ạ! Kiếm này đã là có linh trí! Đây cũng quá bất khả tư nghị!" Thấy cảnh này, lập tức người ở chỗ này tất cả giật mình, tựu liền Lâm Hàn đều là không khỏi nhướng mày, nhưng là sau đó, Lâm Hàn trên gương mặt cũng là tách ra vẻ mỉm cười.

	Lâm Hàn không có u buồn trực tiếp tính chính là bay đi lên, sau đó cũng là một thanh đem kia ma kiếm nắm, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là cảm thấy một loại có thể tàn sát thiên địa cảm giác, cái này một loại cảm giác, để Lâm Hàn cũng là trực tiếp biết cái này một thanh ma kiếm đến cùng là đến cỡ nào mạnh.

	"Đây là có chuyện gì? Làm sao kia tiểu tử không có bị ma kiếm giết chết!" Nhìn thấy Lâm Hàn cầm ma kiếm, lập tức người ở chỗ này cũng là đều mở rộng tầm mắt, rối rít cũng là nghi hoặc vô cùng.

	"Ong ong ong!" Nhưng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên chính là cảm giác cái này một thanh ma kiếm bắt đầu kịch liệt đẩu động, vậy mà là muốn thoát khỏi Lâm Hàn, muốn là chạy trốn.

	"Ngươi là ta!" Lâm Hàn nhìn thấy cái này một thanh ma kiếm muốn đi, lập tức lập tức quát lạnh một câu, sau đó cũng là thật chặt bắt lấy cái này một thanh kiếm, cưỡng ép nghĩ không cho cái này ma kiếm đào thoát bàn tay của mình, giờ khắc này, Lâm Hàn nhất định là nhận định, cái này một thanh ma kiếm, là thuộc về mình!

	Sau đó, Lâm Hàn cũng là điên cuồng đem linh lực quán thâu đến ma kiếm bên trong bên trong, Lâm Hàn chưa hề nói nương tay chút nào, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn có thể cảm giác kiếm này cường đại, nhưng là Lâm Hàn chính là muốn chinh phục cái này một thanh kiếm!

	"Chẳng lẽ ta còn chưa thể làm ngươi hài lòng không?" Lâm Hàn trong miệng lẩm bẩm nói, hắn biết cái này một thanh ma kiếm sở dĩ muốn đào thoát, đó chính là bởi vì cái này một thanh ma kiếm không muốn nhận mình làm chủ, nhưng là Lâm Hàn cũng là hết lần này tới lần khác không tin cái này một cái tà, Lâm Hàn chính là muốn để cái này một thanh ma kiếm nhận mình làm chủ!

	"Ta còn liền hết lần này tới lần khác không tin cái này tà!" Lâm Hàn sắc mặt hung hãn nói, sau đó, lôi đình đạo ý, thủy hỏa đạo ý bao quát là Ngũ Hành đạo ý cái khác đạo ý, cũng là toàn bộ đều là tràn vào đến cái này một thanh ma kiếm bên trong.

	Lâm Hàn biết, muốn để cái này một thanh ma kiếm thần phục với mình, vậy mình chính là nhất định phải là muốn xuất ra để thanh ma kiếm này thần phục lý do!

	"Kia tiểu tử đến cùng là ai? Vậy mà là có thể cùng kia ma kiếm chống lại lâu như thế, mấy ngày nay chết tại cái này ma kiếm phía dưới thiên tài không biết có bao nhiêu, kia tiểu tử đến cùng là thế nào làm được?" Nhìn thấy Lâm Hàn cùng ma kiếm phân cao thấp lâu như vậy, một chút người vây xem cũng là khiếp sợ không thôi.

	Oanh!

	Giờ khắc này, ngay tại Lâm Hàn đem toàn thân của mình thủ đoạn đánh tới thời điểm, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được một cỗ cường đại ma khí trực tiếp tính xông vào đến trong đầu của mình, để Lâm Hàn đại não đều là một trận oanh minh.