Mặc dù nói Lâm Hàn hiện tại là đã đốt sáng lên một ngôi sao, nhưng là còn có hai ngôi sao Thần Lâm lạnh còn không có thắp sáng, một ngôi sao, chính là có thể để Lâm Hàn chiến lực tăng gấp đôi, ba viên, đó chính là trực tiếp tính có thể để Lâm Hàn tu vi vượt lên ba lần.

Nói cách khác, nếu như Lâm Hàn hiện tại là Huyền Vũ lục trọng, nếu là ba viên tinh thần đều là bị Lâm Hàn đốt sáng lên, như vậy Lâm Hàn hiện tại chiến lực liền xem như không sử dụng thiên đạo dị tượng, cũng có thể đạt tới cùng Huyền Vũ cửu trọng chống lại tình trạng.

Còn nếu là sử dụng thiên đạo dị tượng lời nói, như vậy Lâm Hàn chính là có thể chống lại Địa Võ cảnh cường giả.

Vì lẽ đó, tinh thần sự tình, Lâm Hàn cảm thấy mình vẫn là phải mau sớm đem toàn bộ thắp sáng, chỉ cần dạng này, mình mới là có thể thu hoạch được càng cường đại hơn vượt cấp mà chiến chiến lực.

Lâm Hàn nhanh chóng đi tới nhiệm vụ đại sảnh, vừa rồi chính là bị lúc trước vị kia trưởng lão đụng phải, lúc này, trưởng lão kia cũng là cho Lâm Hàn vốn có điểm tích lũy, cũng chính là là năm trăm vạn điểm tích lũy.

Lâm Hàn chợt cũng là nhanh chóng về tới gian phòng của mình về sau, sau đó cũng là triệu hoán ra kia một màn ánh sáng, lại sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính toàn bộ hối đoái trở thành linh thạch.

Ròng rã 25 triệu linh thạch, nhiều linh thạch như vậy, cũng có thể sinh sinh cho đè chết, Lâm Hàn toàn bộ đều là đem đặt ở mình Hắc Bia thế giới bên trong.

"Lâm Hàn" làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện Vân Thương đi tới gian phòng của mình.

"Tông chủ" Lâm Hàn đối cũng là kêu lên.

"Ba ngày sau thuận tiện là Tổng tông hội võ thời gian, ngươi những khi này, rất nhiều nghỉ ngơi, ngươi có nhu cầu gì sao, cứ nói với ta, chỉ cần ta có thể làm được " Vân Thương nói.

Lâm Hàn nghĩ nghĩ, lập tức cũng là nói ra: "Không biết tông chủ nhưng có lan tâm cỏ?"

Hiện tại, Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan tất cả tài liệu luyện chế Lâm Hàn đều là thu thập đủ , liền chênh lệch tam đại chủ yếu một trong lan tâm cỏ, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là muốn thử nhìn một chút Vân Thương có hay không, nếu như là nếu như mà có, như vậy Lâm Hàn chính là có thể lập tức luyện chế Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan .

"Lan tâm cỏ? Ta tìm một cái" Vân Thương lông mày nhíu lại, sau đó cũng là nói nói.

Vân Thương tại trữ vật giới chỉ bên trong tìm một lát thời gian về sau, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy Vân Thương trên gương mặt lộ ra mỉm cười, rất hiển nhiên, là tìm được.

"Cầm đi đi, còn có cái gì sao?" Vân Thương sau đó cũng là theo trữ vật giới chỉ bên trong đem lan tâm cỏ lấy ra, chính là lại lần nữa mở miệng hỏi.

"Không có, tạ ơn tông chủ" Lâm Hàn tiếp nhận lan tâm cỏ, trong lòng cũng là vô cùng vui sướng.

"Không tạ, ba ngày này ngươi hảo hảo tu luyện một cái đi, Tổng tông hội võ thời điểm, mặt ngươi đúng đều là giống như ngươi, thậm chí so ngươi còn cường đại hơn thiên tài!" Vân Thương khoát khoát tay, sau đó cũng là nói nói.

"Ân" Lâm Hàn nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Đại Nguyên Hoàng hướng là một cái đại quốc, cái này một quốc gia tổng cộng là có tám mươi mốt cái châu vực, mà Lâm Hàn hiện tại chỗ Thanh Châu, chính là một cái trong số đó, mà Lưu Vân Thần tông, chính là đứng sừng sững ở Đại Nguyên Hoàng hướng trung tâm, cũng chính là Đại Nguyên Hoàng hướng Nguyên Châu!

Tổng tông hội võ thời điểm, Lâm Hàn chính là chính là đối mặt với cả cái này tám mươi mốt cái châu vực đệ tử thiên tài, đây mới thật sự là thiên tài giao phong!

"Tốt, đã như vậy, vậy ta liền đi trước " Vân Thương nói.

"Tốt, tông chủ đi thong thả" Lâm Hàn nói.

Sau đó, Vân Thương thuận tiện là chậm rãi rời đi.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là đem cửa phòng đóng lại , sau đó vẫn là ở bên ngoài treo một cái thẻ bài, phía trên cũng là viết đang tu luyện mời chợt quấy rầy, Lâm Hàn hiện tại cũng là chuẩn bị bắt đầu luyện chế Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan , lúc này, cũng phải cần vạn phần cẩn thận.

Nếu như là làm hư , như vậy, Lâm Hàn thế nhưng là không biết đi nơi nào đang tìm Băng Nhãn Ngọc Thanh luyện chế linh dược , vô luận là Băng Nhãn quả vẫn là Ngọc Thanh hoa, lại hoặc là lan tâm cỏ, cái này một chút linh dược, đều là Lâm Hàn thật vất vả đều là lấy được, nếu như bị người quấy rầy luyện chế thất bại, như vậy, Lâm Hàn chỉ sợ là lòng giết người đều là có .

Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là lấy ra Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan tất cả cần tài liệu luyện chế.

Nhìn đến đây, Lâm Hàn trong mắt lúc này chính là trở nên vô cùng lửa nóng , dù sao, có Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan, Lâm Hàn chính là có thể luyện hóa Địa Nham tâm hỏa , đối với Địa Nham tâm hỏa, Lâm Hàn thế nhưng là chờ mong đã lâu.

Lâm Hàn đầu tiên cũng là đem Băng Nhãn quả ném vào đến đan đỉnh bên trong, đây là luyện chế Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan chủ dược, nhất định phải là trước đem luyện hóa một nửa bên trong, mới là có thể lại lần nữa lấp nhập cái khác linh dược.

Băng Nhãn quả tiến vào đan đỉnh, Lâm Hàn lúc này cũng là không tại do dự, Đan Vũ tâm pháp vận chuyển, một đóa màu trắng đan hỏa thuận tiện là tung người ra, sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính đem đan hỏa bao phủ lại Băng Nhãn quả.

Rất nhanh, cái này Băng Nhãn quả luyện hóa thuận tiện là tiến hành đến một nửa, chợt, Lâm Hàn cũng là không tại do dự, tiện thể lấy chính là đem bên người linh dược đều là đầu nhập vào đan đỉnh bên trong.

Lâm Hàn hiện tại thuật luyện đan cực hạn là cấp bốn đan dược, nhưng là nếu là thu nhập Địa Nham tâm hỏa về sau, Lâm Hàn thuật luyện đan cũng là chính là sẽ có được rất lớn đề cao, nói không chừng cũng là có thể luyện chế cấp năm đan dược.

Theo Lâm Hàn luyện chế vào nhập trạng thái, trong phòng, một cỗ mùi thuốc cũng là trong phòng tràn ngập ra, cái này một loại mùi thuốc, đừng nói là đan dược, tựu liền nghe được người đều là sẽ cảm thấy thể xác tinh thần thư sướng.

Lâm Hàn thuật luyện đan cùng cái này một cái thế giới luyện đan sư cũng không cùng, Lâm Hàn thuật luyện đan đến từ Địa Cầu, cái này thuật luyện đan nguồn gốc cũng là cực kỳ cổ lão, vì lẽ đó Lâm Hàn luyện chế ra tới đan dược, luôn luôn muốn so cái khác luyện đan sư luyện chế ra tới đan dược dược hiệu muốn tốt một chút.

Thời gian đang chậm rãi trôi qua, Lâm Hàn vẫn là một bộ vẻ mặt nghiêm túc, cái này Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan thế nhưng là cấp bốn đan dược, loại này đẳng cấp đan dược, tựu liền luôn luôn lấy thiên tài luyện đan sư lấy xưng Lâm Hàn đều là không dám có chút chủ quan .

Không qua bao lâu, Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan tất cả luyện chế linh dược đều là bị Lâm Hàn đan hỏa tinh luyện trở thành linh dịch, bước kế tiếp, Lâm Hàn chỉ cần đem dung hợp thành đan dược chính là có thể .

Mặc dù Lâm Hàn luyện đan hết thảy nhìn như nhẹ nhõm, nhưng là nếu là khác luyện đan sư đến, chỉ sợ hiện tại đã là đầu đầy mồ hôi thất bại mấy lần, tinh luyện linh dược bên trong tinh hoa, đây là cần cực cao lực khống chế cùng trong lòng bàn tay , hơi không cẩn thận chính là sẽ linh dược thiêu hủy.

Lâm Hàn chậm rãi khống chế kia một chút linh dịch, đan hỏa cũng là chậm rãi đem bên trong tạp chất đều là cho cẩn thận bài trừ ra, dạng này cũng là có thể tuyệt đối trình độ phía trên tăng cường Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan dược hiệu.

Hết thảy đều là không sai biệt lắm về sau, hiện tại, Lâm Hàn cũng là đi tới luyện chế một bước mấu chốt nhất, ngưng dịch thành đan!

"Đan thành!"

Lâm Hàn ánh mắt bên trong đột nhiên cũng là có một tia tinh mang lấp lóe, lập tức, hai tay cũng là cực kỳ cẩn thận khống chế đan hỏa, đem linh dịch đều là rối rít dung hợp lại cùng nhau, cái này một cái cần cực kỳ cẩn thận, hơi không cẩn thận chính là sẽ đem trước đó nỗ lực toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát .

"Xong rồi!"

Lâm Hàn ánh mắt về sau lấp lóe một tia ý mừng, đại thủ vỗ đan đỉnh, lập tức chính là có hai viên màu lam đan dược theo đan đỉnh bên trong bay ra.

Lâm Hàn đem nắm trong tay, lập tức cũng có thể theo đan dược này mặt ngoài phía trên cảm giác được một tia cảm giác mát rượi.

"Rốt cục luyện chế thành công , như vậy bước kế tiếp, thuận tiện là luyện hóa Địa Nham tâm hỏa!" Lâm Hàn chỉ một thoáng cũng là không tại do dự , lập tức thuận tiện là mang theo Băng Nhãn Ngọc Thanh Đan chui vào đến mình Hắc Bia thế giới bên trong.

Đi tới Hắc Bia thế giới, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính xông lên kia một tòa Địa Nham tâm hỏa chỗ tồn tại đại sơn, sau đó, Lâm Hàn cũng là thần thức khẽ động, lập tức cuồn cuộn linh lực chính là đem Địa Nham tâm hỏa đoàn đoàn vây lại .

"Luyện hóa!"

Lâm Hàn khẽ quát một tiếng, lập tức, Lâm Hàn chính là cảm giác trong cơ thể của mình trở nên vô cùng lửa nóng , một cỗ cực kỳ cường hãn hấp lực lập tức cũng là theo Lâm Hàn trong lòng bàn tay phun trào mà ra, mà mục tiêu, chính là kia Địa Nham tâm hỏa.

! !