Chương 89: Lợi hại La Phong!
 
 	Tiêu Lôi lúc này nghe vậy, trong lòng thuận tiện là thầm nghĩ không ổn, tùy theo sau đó, tựu tại tiếp theo tức thời gian nghĩ, Tiêu Lôi thuận tiện là chỉ cảm thấy một đạo lực lượng áp bức cảm giác nhất thời truyền đến, hơn nữa, như vậy lực lượng áp bức cảm giác truyền tới địa phương, dĩ nhiên là đỉnh đầu vị trí.
 
 	Tiêu Lôi lúc này thuận tiện là biến sắc mặt, chỉ một thoáng không chút suy nghĩ, thậm chí, Tiêu Lôi đều là không có thời gian ngẩng đầu nhìn một chút, thân hình thuận tiện là trong nháy mắt thiểm hiện mà ra, muốn trốn khỏi vừa nãy vị trí địa phương.
 
 	Nhưng là, này linh thú xuất kích tốc độ cũng là vô cùng cấp tốc, còn giống như là một tia chớp, như vậy linh thú, thuận tiện là một cước đạp xuống.
 
 	Như vậy linh thú thân cao cũng là tiếp cận hơn hai trăm mét, nhưng là đúng là một toà như ngọn núi nhỏ tồn tại, Tiêu Lôi ở trong mắt hắn, chính là một cái nhỏ bé con kiến thôi, hiện tại, này một cái con kiến dĩ nhiên là thương tổn tới hắn, linh thú tự nhiên cũng là vô cùng tức giận.
 
 	Cho nên khi xuống, linh thú xuất kích tốc độ, cũng là nén giận mà ra, giờ khắc này, linh thú cũng là giống như một chỉ nộ ngưu giống như vậy, đã không có lý trí, thế nhưng sức mạnh, nhưng là càng thêm cuồng mãnh lên, hơn nữa tốc độ, cũng là vô cùng nhanh chóng.
 
 	Hầu như hay là tại Tiêu Lôi vừa mới phản ứng lại, muốn thoát ly cái kia chỗ giải đất thời điểm, linh thú bàn chân, thuận tiện là không chút lưu tình rơi xuống.
 
 	Lúc này, Tiêu Lôi hầu như đều là muốn đều là không nghĩ, thân thể của hắn thuận tiện là hướng về một cái chỗ trũng khu vực lăn xuống mà đi.
 
 	"Oanh "
 
 	Một đạo giống như địa chấn bình thường tiếng vang trong nháy mắt thuận tiện là truyền đến, chỉ thấy, cái kia bị linh thú bàn chân giẫm nơi ở, đã là xuất hiện một cái to lớn hố động, như vậy sức mạnh, đem trên mặt đất đông đảo Thạch Đầu, đều là sanh sanh giẫm thành công bột phấn.
 
 	Mà trọng yếu nhất, giờ khắc này, Tiêu Lôi toàn thân đều là xuất phát từ trong bùn đất, hắn chỉ cảm thấy từng trận để cho mình hít thở không thông khí tức không ngừng từ phía trên truyền đến, sau đó Tiêu Lôi thuận tiện là muốn động một cái, nhưng là đột nhiên cảm giác được, thân thể của chính mình bên trên truyền đến theo đau nhức vô cùng cảm giác.
 
 	Nhất thời, Tiêu Lôi cũng là không thể không tiếp tục nằm ở nguyên chỗ, một chút mở mắt ra, lộ tại Tiêu Lôi trước mắt, cũng là một cái to lớn bàn chân, vô cùng khổng lồ, từng đợt doạ người khí tức, cũng là chính là từ nơi này trên mặt bàn chân truyền đến.
 
 	Tiêu Lôi lúc này thuận tiện là thầm nghĩ nguy hiểm thật.
 
 	Này giống như, tuy rằng Tiêu Lôi là bị một ít tổn thương, thế nhưng cũng là không có thụ đến cái gì quá to lớn tổn thương, cũng là tân thiệt thòi Tiêu Lôi tại khẩn cấp dưới tình huống, lăn xuống đã đến một chỗ ao hãm địa phương, mới là để linh thú một cước này không có rơi vào Tiêu Lôi trên thân thể.
 
 	Như là không phải, e sợ hiện tại Tiêu Lôi đều là khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều là đã là tan vỡ rồi, không chết cũng là trọng thương.
 
 	Như vậy linh thú thân thể vô cùng khổng lồ, như vậy một cước, thêm vào Phàm Vũ sáu tầng tu vi, tự nhiên cũng là vô cùng kinh người.
 
 	May mà, này linh thú bàn chân cũng là không có ngừng ở lại bao lâu, tựu tại linh thú bàn chân lúc rời đi, Tiêu Lôi cũng là nhanh từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một viên đan dược ăn vào, này dùng đan dược, không cần nghĩ đều là biết, khẳng định chính là một loại đan dược chữa thương.
 
 	Tùy theo sau đó, Tiêu Lôi thuận tiện là một cái vươn mình, trong nháy mắt thuận tiện là từ trong bùn đất lướt ra khỏi.
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Lúc này, nhìn thấy Tiêu Lôi bị linh thú một cước chính xác đạp trúng, Mục Lực đều là không khỏi sắc mặt cứng đờ, bây giờ thấy Tiêu Lôi từ trên mặt đất lướt ra khỏi, Mục Lực lúc này cũng là không khỏi hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì, như vậy, là ta bất cẩn rồi "
 
 	Tiêu Lôi trong miệng vẫn là thở hổn hển, hiển nhiên như vậy cũng là để Tiêu Lôi mệt không nhẹ, nghe được Mục Lực thăm hỏi, Tiêu Lôi lúc này cũng là mỉm cười gật đầu, ra hiệu chính mình không có chuyện gì, bất quá sau đó, không đợi Tiêu Lôi có cái gì bước kế tiếp vận dụng, Tiêu Lôi cùng Mục Lực thuận tiện là lại là cảm thấy một trận cuồng phong kéo tới.
 
 	Nhất thời Tiêu Lôi cùng Mục Lực cũng là liếc mắt nhìn nhau, sau đó, hai người thân hình thuận tiện là nhanh nhanh chóng hướng về một nơi, cuồng Lược nhi ra.
 
 	Mà đang ở Mục Lực cùng Tiêu Lôi rời đi cái kia chỗ địa phương thời điểm, Tiêu Lôi cùng Mục Lực nhất thời thuận tiện là nghe được một đạo nổ vang, cái kia xuất địa phương chỉ một thoáng thuận tiện là muốn nổ tung lên, bùn đất bắn ra bốn phía, một cái to lớn hố động, cũng là trong nháy mắt hình thành.
 
 	Lúc này Tiêu Lôi cùng Mục Lực cũng là không khỏi thầm nghĩ nguy hiểm thật, không thể không nói, như vậy linh thú xác thực cũng là hung hãn cực kỳ, rất khó đối phó.
 
 	Mà giờ khắc này, La Phong bên kia tình hình trận chiến, rõ ràng chính là muốn tốt rất nhiều.
 
 	La Phong ưu thế không chỉ có là tu vi của mình muốn so với Tiêu Lôi cùng Mục Lực hai người lớn mạnh một chút, mấu chốt nhất, thuận tiện là La Phong xuất kiếm tốc độ.
 
 	Bởi La Phong xuất kiếm tốc độ quá nhanh, vì lẽ đó, trên cơ bản, La Phong Tật Phong Kiếm một kiếm chém vào linh thú trên thân hình, linh thú vốn là chưa kịp phản ứng, La Phong một kiếm thuận tiện là đã là đả kích ở linh thú trên thân hình.
 
 	"Tật Phong Kiếm Pháp, Song Tật Kiếm!"
 
 	Quát khẽ tiếng cũng là đột nhiên tự La Phong trong miệng truyền ra, sau đó, thuận tiện là nhìn thấy, La Phong Tật Phong Kiếm bên trên, tại một đạo kiếm khí ngưng tụ sau khi, đạo thứ hai kiếm khí dĩ nhiên cũng là ngưng tụ đi ra.
 
 	Tùy theo sau đó, La Phong thuận tiện là bỗng nhiên trong lúc đó đánh ra, tốc độ cũng là đạt đến cực hạn, hầu như thuận tiện là thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trong đó Tật Phong Kiếm, càng là hóa như một tia chớp, hầu như chính là trong chớp mắt, thuận tiện là đã là một kiếm chém vào linh thú trên thân thể.
 
 	Mà giờ khắc này, linh thú trên thân hình, từng đạo từng đạo lộ vẻ có thể thấy được vết kiếm, cũng là nhiều vô cùng, này một ít, rất hiển nhiên, đều là La Phong kiệt tác.
 
 	"Bạch!"
 
 	Một ngọn gió nổ cho tiếng vang lên, giờ khắc này, La Phong một kiếm đã là hoàn chỉnh chém vào linh thú trên thân hình, nhất thời này linh thú trên thân hình, nhất thời cũng là có thêm một vết thương.
 
 	Thế nhưng lần này, La Phong cũng không phải lập tức Kiếm, hầu như chính là trong cùng một lúc, tựu tại La Phong cái này một kiện chém vào này linh thú trên thân hình thời khắc, La Phong kiếm thứ hai, thuận tiện là đã là tiếp nhị liên trên, trong nháy mắt, cái kia một vết thương, thuận tiện là lại là bị La Phong lại là một kiếm, xẹt qua.
 
 	Nhất thời, La Phong có thể cảm giác như vậy linh thú cũng là thân thể đột nhiên trong lúc đó đột nhiên chấn động, sau đó một đạo nổ tung cuồng liệt tiếng gào, thuận tiện là trong nháy mắt từ nơi này linh thú trong miệng bộc phát ra, cấp độ kia sóng âm, giống như Lôi Minh giống như vậy, tiếng vang cực kỳ to lớn.
 
 	Như vậy hai Kiếm cấp tốc xẹt qua, để này linh thú cũng là chỉ cảm giác thân thể phảng phất là bị người cắt một miếng thịt giống như vậy, cấp độ kia đau đớn, tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết đau đớn, cho nên khi xuống, như vậy linh thú, tự nhiên cũng là vô cùng bị đau.
 
 	Giờ khắc này, như vậy linh thú, hiển nhiên cũng là bị La Phong dằn vặt không nhẹ, trên thân thể, từng đạo từng đạo Linh khí cũng là không ngừng từ các địa phương vết thương chỗ biểu lộ mà ra.
 
 	Này một ít Linh khí, đối với võ giả tới nói là linh khí, thế nhưng đối với linh thú tới nói, hoàn toàn chính là tương đương với võ giả dòng máu.
 
 	Như vậy dòng máu không ngừng rơi ra, có thể tưởng tượng được, linh thú tự nhiên cũng là không dễ chịu.
 
 	Có thể nói, La Phong cuộc chiến bên này, cùng Mục Lực, Tiêu Lôi như vậy tình hình trận chiến, nhưng là vừa vặn ngược lại, Mục Lực cùng Tiêu Lôi là ẩn núp linh thú, mà La Phong nhưng là tương đương với đuổi theo linh thú tại đánh.
 
 	Mà Lâm Hàn tình huống ở bên này, cũng là phi thường khả quan.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là không ngừng sử dụng 'Điệp Lãng Quyền', bây giờ, Lâm Hàn tu vi đạt đến Phàm Vũ ngũ trọng, càng là đạt đến Huyền Vũ cảnh giới bên dưới vô địch cảnh giới, như vậy như vậy Điệp Lãng Quyền, tại Lâm Hàn trong, tự nhiên cũng là vô cùng lợi hại.
 
 	Trên cơ bản, Lâm Hàn một đạo Điệp Lãng Quyền đánh vào này linh thú trên thân thể, như vậy linh thú trên thân thể Thạch Đầu, đều sẽ là rơi xuống mà xuống.
 
 	"Điệp Lãng Quyền, Đệ Lục Điệp Lãng!"
 
 	Lâm Hàn vừa lúc là một cái xinh đẹp vươn mình tránh thoát này linh thú công kích, chuyển trong lúc đó, Lâm Hàn thuận tiện là biến chưởng thành quyền, một đạo liền theo một đạo to lớn sóng biển, thuận tiện là liên tiếp ngưng tụ mà ra.
 
 	Mà ở Lâm Hàn bên cạnh, Trầm Mộng Dao cũng là toàn thân đều là bị linh lực màu tím vờn quanh, linh lực màu tím bên trong, nhàn nhạt ánh sao cũng là lấp loé ở trong đó, nhìn từ đàng xa hiện tại Trầm Mộng Dao, giờ khắc này, Trầm Mộng Dao cũng là muốn nghĩ là một trang trên bầu trời Tinh Tinh rơi rụng.
 
 	Hầu như hay là tại Lâm Hàn ra trong nháy mắt, Trầm Mộng Dao cũng là thân hình hóa như một đạo Hóa Điệp giống như vậy, Phiên Phiên bay lên, hắn tiểu bên trên, bàng bạc linh lực màu tím cũng là có vẻ cực kỳ kinh người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: