Chương 26: Yêu nghiệt!
 
 	"Có ý gì?" Trầm Cảnh Thiên trong nháy mắt cũng là ngạc nhiên, có chút không rõ, thế nhưng có lúc tựa hồ có hơi rõ ràng, nhìn Lâm Hàn, hỏi.
 
 	"Trầm gia chủ, ngài biết Trương gia Linh thạch nhà kho vị trí tồn tại sao?" Lâm Hàn giờ khắc này cũng là đã hỏi tới trọng điểm.
 
 	"Biết a, Trương gia Linh thạch nhà kho tuy rằng không phải công khai, thế nhưng ta Trầm gia vẫn là biết rõ Trương gia Linh thạch nhà kho vị trí, ngươi hỏi cái này. . . Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Trầm Cảnh Thiên gật gật đầu, sau đó nhớ tới trước đó Lâm Hàn lời nói 'Nếu có có đủ nhiều Linh thạch đây này', Trầm Cảnh Thiên cũng là tựa hồ là lập tức hiểu được, rõ ràng Lâm Hàn rốt cuộc là muốn nói cái gì, rốt cuộc là muốn làm gì.
 
 	Lâm Hàn là muốn trộm Trương gia Linh thạch nhà kho.
 
 	"Trầm gia chủ nếu là đã là đoán được, hà tất đang hỏi ta đây?" Lâm Hàn nở nụ cười, nhìn Trầm Cảnh Thiên con mắt, nói ra.
 
 	Trầm Cảnh Thiên thân là chủ nhân một gia đình, Lâm Hàn đã là đem lời đều là nói ra phần này lên, hắn tin tưởng Trầm Cảnh Thiên cũng là có thể hiểu ý tứ của hắn.
 
 	"Lâm Hàn, không thể không nói, ngươi ý nghĩ này đích thật là vô cùng khiến ta kinh nha, bất quá, Trương gia Linh thạch nhà kho tại Trương gia bên trong, có trọng binh canh gác, đừng nói là tiến vào Linh thạch nhà kho rồi, coi như là vẻn vẹn chỉ là muốn tiến vào Trương gia đều là vô cùng hiếm thấy "
 
 	"Trương gia phòng ốc toàn bộ là kiến trúc cùng nhau, hơn nữa ngoại trừ nhập khẩu ở ngoài, vốn là nữa là không có bất kỳ lối vào rồi, cho nên nói muốn đi vào Trương gia, chính là phải là trải qua Trương gia nhập khẩu "
 
 	"Thế nhưng Trương gia nhập khẩu chính là như vậy lớn một chút, nếu như đi vào lời nói, ta dám nói, ngươi trăm phần trăm cũng là sẽ bị phát hiện "
 
 	"Vì lẽ đó, Lâm Hàn nếu như ngươi nghĩ là trộm cướp Trương gia Linh thạch nhà kho lời nói, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn nghĩ đến "
 
 	Trầm Cảnh Thiên sắc mặt vô cùng nghiêm túc.
 
 	Trộm cướp Trương gia Linh thạch nhà kho như vậy ý nghĩ sở dĩ Trầm Cảnh Thiên là cảm thấy kinh ngạc, cũng là bởi vì Trầm Cảnh Thiên xưa nay đều là chưa hề nghĩ tới, cái này căn bản là không thể thực hiện được.
 
 	"Trầm gia chủ, sở dĩ ta đưa ra này một cái ý nghĩ đi ra, tự nhiên chính là biết ngài chỗ nói đồ vật, Trầm gia chủ, ta vừa mới đem Trầm gia Tàng Thư Quán một môn vũ kỹ, tu luyện thành công có thể, Trầm gia chủ người xem xem "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là nở nụ cười.
 
 	Trầm Cảnh Thiên nói những nguyên nhân này cùng nguy hiểm, Lâm Hàn đều là biết đến, cũng từng nghĩ đến.
 
 	Chẳng qua hiện nay Lâm Hàn tu luyện Hắc Dạ Ẩn Thuật, lẻn vào Trương gia, trộm cướp Trương gia Linh thạch nhà kho, cái này căn bản là có thể được, mặc dù là có chút nguy hiểm.
 
 	Đây chính là Lâm Hàn ý nghĩ, sử dụng Hắc Dạ Ẩn Thuật, tại đêm tối thời điểm lẻn vào Trương gia, trộm cướp Trương gia Linh thạch nhà kho.
 
 	Lâm Hàn nói xong nói, Hắc Dạ Ẩn Thuật cũng là phát động mà ra.
 
 	Nhất thời, Trầm Cảnh Thiên thuận tiện là phát hiện, giờ khắc này, Lâm Hàn trên thân thể khí tức cũng là một chút cũng là không có, toàn bộ tính đều là biến mất rồi, hiện tại nếu không phải Trầm Cảnh Thiên nhìn thấy trước mắt thật là có một người, hơn nữa còn là một người sống lời nói, Trầm Cảnh Thiên thậm chí đều sẽ là cảm thấy, trước mắt một người này, là một kẻ đã chết.
 
 	Không chỉ có như vậy, tùy theo sau đó, tựu tại Trầm Cảnh Thiên kinh ngạc thời điểm, Trầm Cảnh Thiên thuận tiện là lại là phát hiện, Lâm Hàn thân hình dĩ nhiên là đang chầm chậm dung nhập vào trong màn đêm.
 
 	Hiện tại chính là ngày mới sáng thời điểm, vì lẽ đó sắc trời vẫn là cũng chưa hề hoàn toàn sáng lên.
 
 	Lâm Hàn như vậy thân hình chậm rãi ẩn vào đến không gian sau khi, xác thực giống như là ẩn vào đã đến này một mảnh trong không gian, đã là như là hòa tan vào vào.
 
 	Bất quá giờ khắc này sắc trời dù sao cũng là tờ mờ sáng rồi, cũng không phải rất hắc ám, vì lẽ đó mặc dù là Lâm Hàn ẩn giấu, thế nhưng Trầm Cảnh Thiên vẫn là có thể nhìn thấy Lâm Hàn.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn ở trong mắt Trầm Cảnh Thiên đã là đã biến thành một cái hoàn toàn tính chính là trong suốt người.
 
 	Đây là một phi thường kinh người sự tình.
 
 	Trầm Cảnh Thiên biết, nếu không phải bây giờ sắc trời cũng không phải rất đen lời nói, như vậy, coi như là Trầm Cảnh Thiên thực lực tu vi, cũng là rất khó phát hiện Lâm Hàn, bởi vì giờ khắc này, nếu như Trầm Cảnh Thiên nhắm mắt lại lời nói, như vậy vẻn vẹn chính là bằng vào cảm giác, Trầm Cảnh Thiên căn bản tính chính là không cảm giác được một chút khí tức.
 
 	Giống như là giờ khắc này, trong phòng không có ai như thế.
 
 	Thế nhưng Trầm Cảnh Thiên vừa mở mắt thuận tiện là có thể nhìn thấy, bóng người trong suốt Lâm Hàn.
 
 	Đây cũng chính là nói, nếu như bây giờ là nửa đêm lời nói, lấy Lâm Hàn hiện tại trạng thái, lẻn vào Trương gia, xác thực có thể, là không phát hiện được.
 
 	"Lâm Hàn, đem ngươi Hắc Dạ Ẩn Thuật tu luyện thành công?"
 
 	Trầm Cảnh Thiên không hổ là Trầm gia gia chủ, đối với Trầm gia Tàng Thư Quán bên trong vũ kỹ cũng là vô cùng rõ ràng.
 
 	Trầm Cảnh Thiên một chút thuận tiện là biết rồi Lâm Hàn sử dụng vũ kỹ là cái gì.
 
 	"Đúng, tu luyện thành công, không thể không nói, mặc dù là tu luyện thành công, thế nhưng ta cũng là nói một câu, này Hắc Dạ Ẩn Thuật đúng là rất khó tu luyện, nếu không phải trong chớp mắt thuận tiện là tu luyện thành công, ta cũng là e sợ cũng không biết lúc nào mới là có thể tu luyện thành công "
 
 	"Trầm gia chủ, hiện tại, ngài cảm thấy ta, có thể sao?"
 
 	Lâm Hàn cũng là nở nụ cười, nhìn thấy Trầm Cảnh Thiên gương mặt kinh ngạc chi ý, Lâm Hàn thuận tiện là thối lui ra khỏi Hắc Dạ Ẩn Thuật.
 
 	"Lâm Hàn, không thể không nói, ngươi xác thực là ta đã gặp nghịch thiên nhất thiên tài, cuốn này Hắc Dạ Ẩn Thuật ta Trầm gia có rất nhiều người tu luyện qua, thế nhưng là là không có một người đem tu luyện thành công, vì lẽ đó, rất nhiều người cũng là nói cuốn này Hắc Dạ Ẩn Thuật, hoàn toàn chính là một quyển phế vũ kỹ "
 
 	"Ta không nghĩ tới, ngày hôm nay dĩ nhiên là bị ngươi tu luyện thành công, hơn nữa từ ngươi tiến vào Tàng Thư Quán thời gian đến xem, ngươi tu luyện Hắc Dạ Ẩn Thuật nhiều lắm cũng chính là ba ngày "
 
 	"Ta không dám tưởng tượng, ba ngày, ngươi chính là đem cuốn này ta Trầm gia không người từng tu luyện thành công vũ kỹ, tu luyện thành công "
 
 	"Xác thực, bây giờ thấy ngươi triển khai ra, ta cũng là biết này Hắc Dạ Ẩn Thuật tại sao là khó như vậy, lợi hại như vậy, trong đêm tối, trên căn bản Phàm Vũ cảnh giới thực lực tu vi, e sợ đều là không người có thể nhìn thấu "
 
 	Trầm Cảnh Thiên sau đó thuận tiện là không khỏi một mặt kinh hãi, thở dài một hơi, thật sự là quá kinh ngạc, đó là lắc lắc đầu, trong lòng hắn thật sự là quá kinh ngạc, đã là hoàn toàn kinh hãi.
 
 	Lâm Hàn đúng là một cái yêu nghiệt, không chỉ có là thuật luyện đan nghịch thiên, võ đạo một đường bên trên tu vi cũng là như vậy nghịch thiên, hiện tại Trầm Cảnh Thiên cũng là kiểm tra đã đến Lâm Hàn tu vi, chính là Luyện Thể bảy tầng.
 
 	Mấy ngày trước vẫn là Luyện Thể lục trọng, thời gian ngắn như vậy thuận tiện là đột phá, đương nhiên này nếu như Trầm Cảnh Thiên không biết Lâm Hàn chân thực tu vi, nếu là biết hiện tại Lâm Hàn đã là một cái Phàm Vũ cảnh giới võ giả, Trầm Cảnh Thiên e sợ đều là không biết sẽ doạ thành hình dáng gì.
 
 	Ngoại trừ này một ít võ đạo cùng đan đạo nghịch thiên ở ngoài, Trầm Cảnh Thiên cũng là không nghĩ tới, Lâm Hàn, vũ kỹ trên việc tu luyện, đối với vũ kỹ năng lực lĩnh ngộ, dĩ nhiên cũng là như thế nghịch thiên.
 
 	Đây thực sự là một cái yêu nghiệt!
 
 	Giờ khắc này, Trầm Cảnh Thiên đã là không tìm được một cái tốt hơn hình dung để hình dung Lâm Hàn rồi.
 
 	"A a, ta cũng là trùng hợp, trong chớp mắt liền thay đổi khai khiếu, thuận tiện là tu luyện thành công "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là không khỏi nở nụ cười, này Hắc Dạ Ẩn Thuật tu luyện thành công, Lâm Hàn chính mình cũng là biết mình là làm sao lại là tu luyện thành công, trong chớp mắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: