"Phá Sơn Trảm!"

Lâm Hàn thi triển Song Long Tại Thiên, tinh thần lực lượng đều là không có, chuyển tay ở giữa chính là một kiện bổ ra, lập tức vô tận kiếm khí cũng là đưa ngươi nam tôn thân thể bao phủ.

"Phốc thử!"

Lập tức, thuận tiện là một đạo máu tươi chảy ra mà ra, cái kia nam tôn thân thể đều là sắp bị Lâm Hàn Địa Long kiếm giảo sát thành hai nửa, nhưng là để Lâm Hàn có chút ngoài ý muốn chính là, mình một kiếm vậy mà là không có giết chết hắn, sau đó Lâm Hàn chính là phát hiện, gia hỏa này trên thân khí tức đã là sắp đạt tới Địa Võ cảnh nhất trọng đỉnh phong, so với bình thường Địa Võ cảnh nhất trọng cường giả cũng là muốn cường đại hơn nhiều.

"Làm sao có thể? !" Mà giờ khắc này, nam tôn cũng là triệt để sợ ngây người, hắn không nghĩ tới Lâm Hàn vậy mà là mạnh như vậy, hắn biết nếu không phải mình tu vi cường đại, mình vừa rồi chỉ sợ sớm đã là đã chết.

Đồng thời ở giữa, nam tôn cũng là vô cùng hối hận, hắn rất hối hận mình muốn trêu chọc Lâm Hàn, vì lẽ đó giờ phút này, hắn lúc này cũng là nơm nớp lo sợ đối với Lâm Hàn nói ra: "Lâm Hàn công tử, hiểu lầm, hết thảy đều là hiểu lầm..."

Lâm Hàn nghe vậy, trực tiếp cũng là không đáp lời, hiểu lầm? Quả thực chính là chuyện cười lớn!

Nếu không phải mình tu vi cường đại, mình chỉ sợ hiện tại đã là trở thành một cỗ thi thể , Lâm Hàn lúc này cũng là không nói gì thêm, chỉ là khinh thường hừ lạnh một tiếng, lập tức, Địa Long kiếm cũng là giống như là sao chổi đồng dạng chém xuống.

"Bành —— "

Nam tôn nhìn thấy Lâm Hàn đối với mình hạ sát thủ, lúc này cũng là run lên trong lòng, vừa định giải thích cái gì, nhưng là Lâm Hàn kiếm thực sự là quá nhanh , vì lẽ đó cái này nam tôn căn bản chính là ngay cả cơ hội giải thích đều là không có chính là bị Lâm Hàn Địa Long kiếm chặt thành hai nửa.

Lâm Hàn lúc này cũng là không do dự, xông tới, sau đó cũng là tại nam tôn trên thân sờ lên, lập tức cũng là sờ soạng không ít bảo vật, nhưng là cũng là cũng không có Lâm Hàn để ý đồ vật, nhưng là sau đó, Lâm Hàn cũng là tại cái này nam tôn ngón cái phía trên thấy được một cái chiếc nhẫn.

Lập tức, Lâm Hàn chính là đại hỉ không lấy, tranh thủ thời gian cũng là đem chiếc nhẫn kia lấy xuống, chiếc nhẫn kia hoàn toàn chính là một cái trữ vật giới chỉ, Lâm Hàn lúc này cũng là đem thần thức thả ra đi vào đầu tiên, Lâm Hàn chính là thấy được không ít linh thạch, cái này một ít linh thạch, cũng không phải hạ phẩm linh thạch, mà toàn bộ đều là trung phẩm linh thạch.

Lâm Hàn nhìn ra được, cái này một ít linh thạch đều là cái này nam tôn theo kia tường vây bên trong đạt được , là vừa vặn mới là để vào trữ vật giới chỉ , Lâm Hàn đếm cái này một chút trung phẩm linh thạch, lập tức cũng là để Lâm Hàn đại hỉ không lấy, cái này một chút trung phẩm linh thạch, vậy mà là có cái này hơn ba vạn mai.

Trách không được lúc trước nam tôn đi vào lâu như vậy, suy nghĩ cả nửa ngày vậy mà là có nhiều như vậy trung phẩm linh thạch, cái này một chút trung phẩm linh thạch thế nhưng là tu luyện đồ tốt, Lâm Hàn lúc này cũng là đem cái này một chút trung phẩm linh thạch toàn bộ đổ vào tại mình Hắc Bia thế giới bên trong.

Đem linh thạch toàn bộ dời đi về sau, Lâm Hàn cũng là trong góc thấy được một cái hộp, Lâm Hàn lúc này cũng là nghĩ đến cái gì, tranh thủ thời gian cũng là mở ra hộp, lập tức hộp vừa mở ra, chính là có một cỗ hương khí đập vào mặt.

"Phá Huyền quả!" Lâm Hàn ánh mắt lộ ra kinh hỉ ý, không nghĩ tới cái này Phá Huyền quả vậy mà là thật có, hơn nữa còn có ba cái Phá Huyền quả, dạng này Lâm Hàn cũng là có thể luyện chế càng nhiều Phá Huyền đan.

Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn chung quanh, nơi này đã là không có cái gì tốt dừng lại , lúc này, Lâm Hàn cũng là thu hồi đạt được Phá Huyền quả vui sướng tâm tình, lúc này cũng là nhanh chóng hướng về bên ngoài đi đến.

Lâm Hàn đi thật lâu, nhưng lại là vẫn là không có ra ngoài, chung quanh vẫn là mênh mông vô bờ nồng vụ, Lâm Hàn lập tức cũng là có chút tâm phiền lên, hắn tại cái này trong sương mù dày đặc, đều là sắp ở một trời nhiều thời giờ , mặc dù là đạt được Phá Huyền quả, nhưng là cái này một mảnh nồng vụ Lâm Hàn cũng là thực sự là không muốn khắp nơi nơi này ở lại nữa rồi.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là ngay lập tức chính là đem thần thức tán phát ra ngoài, mặc dù cái này nồng vụ không thể ảnh hưởng Lâm Hàn thần thức, nhưng là Lâm Hàn vẫn là không nhìn thấy cái gì có thể đi ra địa phương.

Lâm Hàn sau đó cũng là chỉ có thể bất đắc dĩ lần nữa hướng về đằng sau đi, nơi này, nam tôn cho mình trong địa đồ lại là không có ghi rõ, vì lẽ đó Lâm Hàn căn bản chính là không có phương hướng, cứ như vậy, đi đại khái là hơn một giờ thời gian về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là thấy được sa mạc.

Lập tức, Lâm Hàn cũng là nhanh ra sức chạy tới, sau đó, một lát thời gian về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là thấy được ánh nắng, Lâm Hàn tranh thủ thời gian cũng là vừa quay đầu lại, rõ ràng là một mảnh nồng vụ.

"Rốt cục ra ..." Lúc này, Lâm Hàn chính là như âm thả nặng chậm một hơi, nếu là không còn ra, Lâm Hàn chỉ có thể trở về nhìn một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới đi ra biện pháp, nhưng là một cái kia địa phương quỷ dị như vậy, vì lẽ đó Lâm Hàn vẫn luôn là nhìn xem vận khí của mình, đến cùng là có thể hay không đi tới.

Ra về sau, Lâm Hàn lúc này cũng là lấy ra địa đồ, nhìn hồi lâu về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là tìm tới chính mình vị trí hiện tại, hiện tại, cái này một cái lớn như vậy sa mạc, Lâm Hàn cũng là đã là đi một phần ba lộ trình .

Lâm Hàn lúc này cũng là phân biệt phương hướng về sau, tranh thủ thời gian cũng là cũng là nhanh chóng đi đường, tại cái này trong sương mù dày đặc đã là ở một ngày , làm trễ nải không ít thời gian.

Hai ngày thời gian về sau, Lâm Hàn cũng là quyết định mình muốn nghỉ ngơi một chút, Lâm Hàn sau đó cũng là lấy ra địa đồ, nhìn một chút, phát hiện mình bây giờ chỉ đi một nửa đều là không đến lộ trình, đây không phải Lâm Hàn tốc độ chậm, mà là cái này trong sa mạc nguy hiểm thực sự là nhiều lắm, Lâm Hàn cũng là không chỉ chỉ là cần đi đường mà thôi, còn cần tránh đi cái này trong sa mạc đủ loại nguy hiểm.

Lâm Hàn ngồi trong sa mạc, sau đó cũng là lấy ra sa mạc thanh tâm trà, uống một ngụm khí, lập tức cũng là cảm thấy thần thanh khí sảng, thân thể cũng là dễ chịu rất nhiều, Lâm Hàn lúc này cũng là nằm ở trên sa mạc.

Bất quá cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là cảm giác trên lưng của mình mặt giống như là đè lại thứ gì, Lâm Hàn lập tức cũng là phản xạ có điều kiện đồng dạng ngồi dậy, tranh thủ thời gian nhìn lại.

Lập tức, Lâm Hàn chính là dùng tay bới bới, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một khối đá.

Đây là một tảng đá màu đen, Lâm Hàn không biết đây là làm bằng vật liệu gì tảng đá, nhưng là Lâm Hàn biết, tảng đá kia xác định vững chắc không phải cái gì phổ thông đá xanh, bởi vì Lâm Hàn tại cái này trên một tảng đá mặt cảm nhận được mười phần linh khí nồng nặc.

Đây là một loại cảm giác đặc biệt, giống như là cái này một khối đá bị linh vật gì lâu dài thoải mái mới là hình thành một loại linh khí, đã là tràn ngập tại tảng đá mỗi một khối địa phương.

Lâm Hàn lúc này chính là phản ứng lại, tảng đá kia phía dưới sẽ không là có bảo vật gì a, bằng không, làm sao lại có cái này một loại đặc thù cảm giác đâu?

Lâm Hàn sau đó cũng là đứng lên, sau đó, Lâm Hàn cũng là giơ lên trong tay mình linh khí, đối cái này một khối đá chính là thổi qua, Lâm Hàn cũng không có đập ra cái này một khối đá, Lâm Hàn là muốn nhìn xem cái này một khối đá đến cùng là có bao lớn.

Nhưng là sau đó, Lâm Hàn nhìn thấy kết quả thời điểm, cũng là để cho mình đều là sợ ngây người, đây là một khối to lớn vô cùng tảng đá, hơn nữa còn là gập ghềnh tảng đá, nhưng là bất kể như thế nào, tảng đá kia bên trong đều là chứa lấy hết sức kinh người linh khí.

Lâm Hàn lập tức chính là nhướng mày, như thế lớn một khối đá ở đây, không biết vì cái gì, Lâm Hàn đi cảm giác tảng đá kia phía dưới là trống không, nói cách khác, cái này một cái phía dưới tảng đá, chính là một cái tầng hầm nơi bình thường.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn lập tức cũng là nằm xuống, gõ gõ là tảng đá, nhưng là kết quả lại là để Lâm Hàn thất vọng , bởi vì tảng đá kia căn bản chính là không có phản ứng chút nào, Lâm Hàn biết, đây là bởi vì tảng đá kia chiều sâu quá sâu .

! !