Chương 144: Tây gia thiếu chủ, Tây Nhạc Thiên!
 
 	Ở đây người, hầu như cũng là có hơn một nửa đều là đi vào cái kia di tích, trời mới biết chỗ kia là một cái tình huống thế nào, nếu là có một cái phòng ngự Nội Giáp, tự nhiên cũng là có thể đạt được một chút bảo đảm.
 
 	"101,000 "
 
 	"105,000 "
 
 	"15 vạn "
 
 	Gọi giá âm thanh, cũng là liên miên không ngừng, bất quá hầu như cũng là toàn bộ đều là cái kia ngồi vào bên trên người đang kêu giá, cái kia phòng khách quý bên trong người, nhưng là một mảnh trầm mặc.
 
 	Có thể tiến vào phòng khách quý người, rất hiển nhiên đều là thân phận quý trọng, hoặc là người có tiền, đối với cái này một cái tổn hại cực phẩm Huyền Khí, bọn họ tự nhiên cũng là cầm lên không nổi hứng thú gì.
 
 	Dù sao cái này một kiện Nội Giáp, hiện tại nhiều lắm cũng là chỉ có thể tính là thượng phẩm Huyền Khí, thậm chí vẫn còn không tính là, dù sao đã là tổn hại không còn hình dáng.
 
 	Nói như vậy, một cái thượng phẩm Huyền Khí, cũng là giá trị 20 vạn linh thạch hạ phẩm khoảng chừng, mà một cái cực phẩm Huyền Khí nhưng là cần 50 vạn linh thạch hạ phẩm sao, hơn nữa cũng là chỉ cao chớ không thấp hơn.
 
 	Rất hiển nhiên, từ giá cả bên trên chính là có thể nhìn thấy cực phẩm Huyền Khí cùng thượng phẩm Huyền Khí trong lúc đó chênh lệch.
 
 	Vì lẽ đó cái này một kiện Nội Giáp, bọn họ tự nhiên cũng là không có hứng thú quá lớn.
 
 	Cuối cùng, cái này một kiện Nội Giáp cũng là bị một người lấy hai mươi mốt vạn linh thạch hạ phẩm mua đi rồi.
 
 	"Được, chúc mừng vị đạo hữu này rồi, phía dưới, chúng ta đó là bắt đầu bán đấu giá cái thứ hai vật phẩm, cái thứ nhất món đồ bán đấu giá, chính là một cái cực phẩm Huyền Khí, chỉ có điều bởi vì có chút nguyên nhân, này một cái cực phẩm Huyền Khí cũng là trở nên hơi dị thường cuồng bạo, khó mà nắm giữ "
 
 	"Giá khởi đầu, 20 vạn linh thạch hạ phẩm "
 
 	Lần thứ hai, mang lên nhưng là một thanh lợi kiếm, toàn bộ thân kiếm đều là hết sức tốt, chỉ có điều hắn chuôi kiếm địa phương nhưng là trở nên dị thường u ám, phảng phất là cùng này thân kiếm không phải đồng nhất vật.
 
 	Chuôi kiếm không biết là tài liệu gì chế tạo thành, giống như là đen kịt cực kỳ hòn đá một dạng, xem ra cũng là thập phần thô ráp.
 
 	"Mua lại" bỗng dưng, Tôn Ngộ Không âm thanh cũng là tại Lâm Hàn trong lòng nhớ tới.
 
 	"Ta đã là có một cái cực phẩm Huyền Khí rồi, đồng thời so với hắn tới nói cũng là tốt trên rất nhiều, không cần như thế" Lâm Hàn lúc này liền là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
 
 	Hắn nhưng là không có chuẩn bị mua này một thanh kiếm, hắn trong nhẫn trữ vật nhưng là có Liệt Dương Kiếm, Liệt Dương Kiếm bất kể là nơi nào, nhưng cũng là so với kia Kiếm đều là muốn tốt rất nhiều, Lâm Hàn đương nhiên cũng là không có cần thiết.
 
 	"Kiếm kia thật là không có ngươi Liệt Dương Kiếm được, thế nhưng cái kia chuôi kiếm nhưng là không đơn giản, đây chính là một loại Địa cấp tài liệu luyện khí gọi là hắc thiết huyền thạch, hừ, không biết rốt cuộc là cái nào kẻ ngu si, dĩ nhiên là đem này đang yên đang lành Địa cấp vật liệu biến thành dáng dấp như vậy "
 
 	Tôn Ngộ Không cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Địa cấp tài liệu luyện khí? Hắc thiết huyền thạch?"
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là sắc mặt cứng đờ, thân thể vừa dừng lại.
 
 	Huyền Khí bên trên, tựu là Địa khí, mặc hắn Lâm Hàn nghĩ như thế nào, đều là không nghĩ tới, cái kia xem ra không đáng chú ý, chướng mắt chuôi kiếm, dĩ nhiên là một loại Địa cấp tài liệu luyện khí.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là không ở chần chờ, đó là trước tiên ra giá nói: "205,000!"
 
 	Nếu là biết rồi kiếm kia chuôi chính là Địa cấp tài liệu luyện khí, Lâm Hàn tin tưởng, ở đây người, bao quát này Tinh Nguyên thương hội người, đoán chừng cũng là đều là không có phát hiện, không đúng vậy là biết gần như vậy còn là lãng phí tính lấy ra đấu giá.
 
 	Vì lẽ đó, Lâm Hàn tự nhiên cũng phải cần mất công sức có thể bắt được.
 
 	Âm thanh hạ xuống, phải nói còn chưa rơi xuống, một đạo lạnh lùng nghiêm nghị cực kỳ âm thanh nhưng là đột nhiên vang lên, tiếng la cũng là lấn át Lâm Hàn âm thanh: "30 vạn!"
 
 	Như vậy, trực tiếp tính tựu là đem giá cả tăng lên tới 30 vạn giá cả, để Lâm Hàn lông mày cũng là đột nhiên vừa nhíu.
 
 	"Ba mươi lăm vạn "
 
 	Lâm Hàn sắc mặt nặng nề, đó là nặng nề khẽ quát.
 
 	Đây đối với Lâm Hàn tới nói, nhưng là một cái tiểu cơ duyên, Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không bỏ qua, ngược lại Lâm Hàn còn có hơn 80 vạn linh thạch hạ phẩm.
 
 	Cái kia hắc thiết huyền thạch nếu là đặt ở bên ngoài đi, tối thiểu đều là năm mươi, sáu mươi vạn tồn tại, hơn nữa còn là chỉ cao chớ không thấp hơn, vì lẽ đó nghĩ tới đây, Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không thoái nhượng cái gì.
 
 	"40 vạn, số 23 phòng khách bằng hữu, ta chính là Tây gia thiếu chủ Tây Nhạc Thiên, hi vọng đạo hữu có thể cho ta một bộ mặt "
 
 	Cái kia lúc trước ra giá người cũng là không khỏi nói ra, âm thanh vang dội, phảng phất là hồng chung giống như vậy, trong khi nói chuyện, một luồng uy thế cũng là nhất thời tính tán phát ra đến, trong đó, uy hiếp ý tứ, cũng là hết sức rõ ràng rồi.
 
 	"Không nghĩ tới dĩ nhiên là Tây Nhạc Thiên a, a a, tại đây Cực Tây Chi Thành, Tây Nhạc Thiên này một cái tên thật đúng là so với Linh thạch còn hữu hiệu a "
 
 	Ngồi vào chỗ, một vị võ giả cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Nói thế nào?" Bên cạnh mấy người, cũng là không khỏi đều là hỏi.
 
 	Bọn họ đều là người ngoại địa, tự nhiên cũng là đối với Cực Tây Chi Thành rất không hiểu rõ, cho nên khi dưới cũng là thập phần nghi hoặc.
 
 	"Mà các ngươi lại là không biết, Tây Nhạc Thiên chính là Tây gia gia chủ Tây Thanh Thiên con trai duy nhất, nghe nói cái kia Tây Thanh Thiên bởi vì có chút nguyên nhân, không thể sinh dục, có thể nói, Tây Thanh Thiên cả đời này, đều là chỉ có Tây Nhạc Thiên này một đứa con trai "
 
 	"Vì lẽ đó, bình thường, Tây Thanh Thiên đối với Tây Nhạc Thiên nhưng là sủng ái rất nhiều, ngươi là không biết, lúc trước có một người đắc tội rồi Tây Nhạc Thiên, Tây Thanh Thiên nhưng là đem này nhân gia tộc đều là sinh sinh tiêu diệt "
 
 	"Từ chuyện kia sau khi, Tây Nhạc Thiên cũng là trở nên không ai dám trêu chọc rồi, trên căn bản đều là không người nào dám nói hắn cái gì nói xấu, vì lẽ đó, ta mới là nói Tây Nhạc Thiên này một cái tên so với Linh thạch cũng là muốn hữu hiệu một ít "
 
 	Người kia cũng là giải thích, trong giọng nói cũng là mang theo một chút kiêng kỵ chi ý.
 
 	"Tây Nhạc Thiên sao. . ." Lâm Hàn ánh mắt vi vi nheo lại, Lâm Hàn nắm giữ thần thức, đối với ngồi vào chỗ đông đảo nhỏ giọng thanh âm nói chuyện, tự nhiên cũng là nghe được rất rõ ràng.
 
 	"Ngược lại đã là đắc tội toàn bộ Tây gia rồi, nhiều hơn nữa một cái hoàn khố thiếu gia, cũng không có cái gì" chợt, Lâm Hàn tựu là cười nhạt, sau đó tựu là nhẹ giọng hô: "Bốn mươi mốt vạn "
 
 	Dĩ nhiên đã đúng vậy tội Tây gia, tại đắc tội Tây Nhạc Thiên, Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không nhiều quan tâm cái gì.
 
 	Lâm Hàn đang khi nói chuyện đợi, ánh mắt cũng là nhìn cái kia số một phòng khách, cái kia một cái ghế lô, chính là Tây Nhạc Thiên vị trí phòng khách.
 
 	Giờ khắc này, phòng khách bên trong, Tây Nhạc Thiên khi nghe đến Lâm Hàn dĩ nhiên là không để ý chính mình danh hào, dĩ nhiên là còn dám ra giá thời điểm, cũng là xuất phát từ bản năng sửng sốt một chút tử.
 
 	Hắn cũng là không thể tin được, tại đây Cực Tây Chi Thành, dĩ nhiên là còn có người ngay cả mình danh tự đều là không để ý mặc kệ.
 
 	Không chỉ là Tây Nhạc Thiên, bao quát ở đây tất cả mọi người, đều là ngẩn người một chút, liền ngay cả cái kia bàn đấu giá chi Thượng Văn Y Y cũng là sửng sốt một chút.
 
 	Cái kia số 23 trong bao sương người rốt cuộc là ai, là ăn hùng tâm gan báo đến sao, dĩ nhiên là đem Tây Nhạc Thiên uy hiếp lời nói cho rằng là đánh rắm?
 
 	Đây là muốn chết sao?
 
 	Trong một gian phòng, Tây Nhạc Thiên cũng là nhíu nhíu mày, hắn cũng là rất lâu không có gặp phải loại này dám không nể mặt hắn người, tại Cực Tây Chi Thành chỗ này, mặc kệ là người nào, ai dám như thế không nhìn chính mình?
 
 	"Số 23 phòng khách bằng hữu, ta Tây Nhạc Thiên nhớ kỹ ngươi rồi, hi vọng ngươi có thể bảo vệ tính mạng ngươi" Tây Nhạc Thiên ánh mắt dường như rắn độc một cái âm lãnh, lại cũng không có lần thứ hai ra giá.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: