"Lâm Hàn? Ngươi làm gì?" Nhìn thấy Lâm Hàn đi tới, Đông Phương Huyền Thiên lúc này chính là nghi hoặc không thôi.

	"Vãn bối là luyện đan sư, có lẽ vãn bối có thể trợ giúp quốc chủ đại nhân luyện chế Hồi Thiên tiên đan" Lâm Hàn chậm rãi nói, kỳ thật Lâm Hàn đối với mình thuật luyện đan cũng là rất có lòng tin, hiện tại Lâm Hàn Tiên đan sư cần đan dược đạo ý đã là tu luyện được, vì lẽ đó luyện chế Hồi Thiên tiên đan cũng là có mấy phần có thể được.

	Kỳ thật Lâm Hàn đây cũng là lại cược, mặc dù Lâm Hàn đối với mình thuật luyện đan rất có lòng tin, nhưng là dù sao tiên đan Lâm Hàn cũng không có luyện chế qua, vì lẽ đó Lâm Hàn trong lòng vẫn còn có chút hư.

	"Ngươi là tại nói đùa ta sao?" Đông Phương Huyền Thiên nghe vậy, lập tức cũng là một mặt không cao hứng dáng vẻ, hiển nhiên là cho rằng Lâm Hàn thực sự đùa bỡn cùng hắn.

	"Không có, quốc chủ đại nhân, vãn bối là nghiêm túc." Lâm Hàn kiên định nói, đây cũng là Lâm Hàn một lần nếm thử, thành công về sau, Lâm Hàn chính là có thể trở thành một Tiên đan sư.

	"Ngươi có mấy phần chắc chắn?" Đông Phương Huyền Thiên mặc dù là không quá nguyện ý tin tưởng, nhưng nhìn đến Lâm Hàn dáng vẻ, không hề giống là đang nói đùa, lúc này chính là hỏi.

	"Chia năm năm" Lâm Hàn lúc này chính là nói.

	"Vậy thì tốt, ngươi thử một chút đi" nghe được Lâm Hàn trong nháy mắt hồi phục, Đông Phương Huyền Thiên không biết hỏi cái gì, lại là có chút tin tưởng, lúc này cũng là nói nói.

	"Tạ ơn quốc chủ đại nhân tin tưởng" Lâm Hàn lập tức chính là nói.

	"Đem luyện chế Hồi Thiên tiên đan tiên dược cầm một phần tới" Đông Huyền Huyền Thiên lúc này chính là đối sau lưng thái giám nói.

	"Quốc chủ đại nhân, cái này. . ." Nhìn thấy Đông Phương Huyền Thiên thật là nghiêm túc, lúc này sau lưng thái giám chính là có chút bất đắc dĩ, hắn nhưng là không tin Lâm Hàn có thể luyện chế Hồi Thiên tiên đan, đây chính là tiên đan a!

	"Nhanh lên đi!" Đông Phương Huyền Thiên lập tức chính là quát lạnh nói.

	"Vâng vâng vâng" thái giám lúc này chính là vội vàng trả lời, sau đó chính là nhanh đi xuống.

	"Lâm Hàn có thể luyện chế tiên đan?" Lúc nói chuyện Âu Văn Kình Thiên, do dự Lâm Hàn giết bọn hắn Âu Văn gia tộc Âu Văn Ngạo Thiên cùng Âu Văn Phổ Phong, vì lẽ đó Âu Văn Kình Thiên cũng là mười phần hận Lâm Hàn, trong lúc nói chuyện đều là vô cùng xem thường.

	Nhưng mà, Âu Văn Kình Thiên lời nói nói xong, lại là không ai để ý tới hắn, điểm này cũng có thể nhìn ra nhân phẩm của hắn rốt cuộc là tình hình gì.

	"Hừ." Nhìn thấy một màn này, Âu Văn Kình Thiên lúc này cũng là lạnh rất một tiếng, không có đang nói chuyện.

	"Đây là Hồi Thiên tiên đan tiên dược, ngươi cẩn thận một chút không cần làm hư!" Thái giám đem Hồi Thiên tiên đan luyện chế cần có tiên dược cho cầm lên về sau, lập tức cũng là quái thanh quái khí nói.

	"Yên tâm." Lâm Hàn nghe được thái giám này lời nói, lập tức cũng là trong lòng buồn cười, hắn biết tất cả mọi người là không tin mình, nhưng là thường thường cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn chính là muốn dùng thực tế để chứng minh năng lực của mình.

	Chậm rãi, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính tế ra Địa Nham tâm hỏa, sau đó đan lô đều là không có lấy ra, đây cũng là Tiên đan sư một cái đặc điểm, lợi dụng đan đạo đạo ý, sau đó đại đạo làm đan lô, dạng này luyện chế ra tới đan dược ẩn chứa đại đạo đạo ý, mới là có thể xưng là là tiên đan.

	"Đây là. . . Đại đạo làm đan lô?" Nhìn thấy Lâm Hàn bắt đầu lấy đại đạo làm đan lô tinh luyện tiên dược bên trong tinh hoa, thái giám lập tức chính là ngây dại, mặt mũi tràn đầy giống như là nhìn thấy quỷ đồng dạng biểu lộ.

	"Đây không có khả năng!" Mặc dù những người khác đối với Tiên đan sư đều là không hiểu rõ, nhưng là Tiên đan sư cơ bản đặc điểm, đại đạo làm đan lô đây là người người đều là biết đến, bây giờ thấy Lâm Hàn lấy đại đạo làm đan lô, có thể nói là chấn kinh tứ tọa!

	"Tiểu tử này sẽ không thật là một cái Tiên đan sư a?" Tựu liền Đông Phương Huyền Thiên đều là rung động không thôi, mặc dù hắn là để Lâm Hàn thử một lần, nhưng là kỳ thật Đông Phương Huyền Thiên cũng không có ôm quá nhiều hi vọng.

	Dần dần, từng đạo linh khí cũng là không ngừng dâng lên, đây là tiên đan sinh ra, sắp luyện chế thành công điềm báo, tiên đan ngưng tụ đại đạo bên trong linh khí, cho nên mới là lại được xưng là tiên đan.

	Lâm Hàn thủ pháp luyện chế rất nhanh, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là tìm được tin tức, lúc này chính là đem Địa Nham tâm hỏa thúc đến cực hạn.

	Thật nhanh luyện đan độ!

	Đây là một người đối quá trình luyện đan có cực cao lĩnh ngộ về sau, mỗi lần vận dụng đạt tới tối cao điểm tới hạn nhiệt lửa đi ôn nhuận dược liệu, đây là rất dễ dàng tạo thành tiên dược hư hao, mà bây giờ, Lâm Hàn vậy mà nhanh như vậy, cái này thật sự là lại là một lần sợ ngây người đám người.

	Rất nhanh, hai viên tản ra đạo uẩn tiên đan thuận tiện là chậm rãi xuất hiện ở ánh mắt của mọi người bên trong.

	"Thu đan. . ."

	Lâm Hàn trong mắt thần quang nở rộ, linh khí đối không gian bỗng nhiên một rót, hai viên được sương mù trong suốt đan dược bỗng nhiên theo trong lò đan bắn ra, toàn thân sáng ngời, khiến cho cái này có chút u ám không gian bỗng nhiên sáng lên.

	Sau đó, Lâm Hàn cũng là đột nhiên khẽ động, lập tức chính là đem hai viên đan dược đều là đem kéo về đến lòng bàn tay của mình, bắt đầu tinh tế quan sát.

	"Hồi Thiên tiên đan, hai viên. . ." Hồi lâu sau, Lâm Hàn xác định đây là tiên đan, đồng thời xác định đây là Hồi Thiên tiên đan về sau, Lâm Hàn khóe miệng lúc này chính là nổi lên một tia cười yếu ớt.

	Đây là Lâm Hàn lần đầu tiên luyện chế tiên đan, tiến triển cũng là còn tính là tương đối thuận lợi.

	"Lâm Hàn, ngươi đây thật là giấu đủ sâu a. . ." Đông Phương Huyền Thiên theo Lâm Hàn trong tay tiếp nhận Hồi Thiên tiên đan lập tức chính là nét mặt đầy kinh ngạc chi sắc, bởi vì cái này đích xác là Hồi Thiên tiên đan không sai, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Đông Phương Huyền Thiên tuyệt đối là không tin đây là xuất từ một cái mười tám tuổi thiếu niên chi thủ.

	"Nhanh cho công chúa điện hạ ăn vào, mặt khác, trừ Lâm Hàn bên ngoài, những người khác các ngươi trước tiên có thể trở về chuẩn bị, Lâm Hàn, ngươi cùng ta tới" Đông Phương Huyền Thiên lập tức chính là vội vàng đem Lâm Hàn kéo đến một căn phòng bên trong.

	"Lâm Hàn ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cho ngươi vốn có thù lao, nhưng là ta hi vọng ngươi có thể làm ta luyện chế càng nhiều Hồi Thiên tiên đan" Đông Phương Huyền Thiên nói chuyện chính là đi thẳng vào vấn đề, một chút cũng là không vòng vèo.

	"Liền xem như quốc chủ đại nhân không cho ta thù lao ta đều là sẽ cho quốc chủ đại nhân luyện chế Hồi Thiên tiên đan" đây đối với Lâm Hàn cũng là một cái rèn luyện, vì lẽ đó Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không bỏ qua.

	"Quốc chủ đại nhân, có bao nhiêu phần Hồi Thiên tiên đan tiên dược, ta cũng có thể đem nó biến làm Hồi Thiên tiên đan" Lâm Hàn sau đó chính là cười nhạt nói.

	"Vậy thì tốt quá, vậy ta chính là cám ơn trước ngươi, nếu như ngươi là có điều kiện gì, tuỳ tiện nhắc tới, chỉ cần ta Đông Phương Huyền Thiên có thể làm được" Đông Phương Huyền Thiên nghe vậy lập tức chính là đại hỉ không lấy.

	"Ta nói Đông Phương lão quỷ, ngươi dạng này đem đệ tử của ta một mình kéo đến một bên thế nhưng là không tốt a" đột nhiên, Vân Thương thân ảnh cũng là đột nhiên xuất hiện.

	"Vân Thương a, ngươi thế nhưng là có một cái đệ tử giỏi a! Cái này khiến ta đều là hảo hảo ghen tị!" Đông Phương Huyền Thiên tựa hồ là biết Vân Thương muốn tới đồng dạng, lập tức chính là nói.

	"Ha ha, đây còn phải nói" Vân Thương lập tức chính là cười a a nói.

	"Ngươi cũng thật là, có một cái Tiên đan sư đệ tử, vậy mà là còn che giấu" Đông Phương Huyền Thiên lập tức chính là nói.

	"Tiên đan sư?" Vân Thương nguyên bản cười tủm tỉm gương mặt tại lúc này đều là cứng ngắc ở.

	"Ngươi nói Lâm Hàn là Tiên đan sư?" Vân Thương sau đó chính là kịp phản ứng, lúc này chính là ngạc nhiên hỏi.