Chương 239: Ngưu Yêu Thỏ
 
 	Lâm Hàn đám người lúc này cũng là liếc mắt nhìn nhau, sau đó cũng chầm chậm chạy tới, đó là nhìn thấy, tại một chỗ lùm cây khu vực, Lâm Hàn thình lình tựu là nhìn thấy có bóng người đang nhấp nháy, mà theo Lâm Hàn đám người càng ngày càng tới gần, tiếng đánh nhau, cũng là càng lúc càng lớn.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là đem thần thức tản ra, nhất thời tựu là nhìn thấy, tại một mảnh tương đối trống trải khu vực địa phương, nhưng là có ba cái võ giả, đang tại vây giết này một con yêu thú.
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt, tựu là nhận ra này một con yêu thú, yêu thú này, gọi là Ngưu Yêu Thỏ, một loại yêu thú, thể tích rất lớn, thế nhưng chung quy cũng là thuộc về con thỏ một loại, vì lẽ đó cũng không có Man Ngưu cỡ như vậy.
 
 	Thế nhưng, thể tích cũng là không nhỏ, Ngưu Yêu Thỏ là một loại phi thường ít ỏi thấy yêu thú, sở dĩ hiếm thấy, không phải là bởi vì đừng, cũng là bởi vì này Ngưu Yêu Thỏ phải là muốn sinh sống ở có mục nát rễ cây địa phương.
 
 	Ngưu Yêu Thỏ, là lấy ăn rễ cây làm thức ăn, hơn nữa, bình thường khô héo rễ cây, thô sáp rễ cây, còn không ăn, chỉ ăn mục nát rễ cây, bởi vì loại này loại hình rễ cây, cũng là so với nhuyễn, thế nhưng, gia hoả này đối với thịt người, tự nhiên cũng là phi thường yêu thích, đây là tất cả yêu thú đều là thống nhất đặc điểm.
 
 	Hơn nữa, từ nơi này Ngưu Yêu Thỏ trên thân thể tản mát ra khí tức đến xem, này Ngưu Yêu Thỏ tu vi, hẳn là tại Phàm Vũ lục trọng khoảng chừng, vây công là ba cái võ giả, một người thiếu niên, mặt khác hai cái, nhưng là hai vị thiếu nữ.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là chú ý tới một cái chi tiết nhỏ, này ba cái võ giả phục sức thật giống đều là gần như, Lâm Hàn sau đó tựu là biết, này ba cái võ giả, khẳng định cũng là xuất thân từ như là Lưu Vân Tông này chủng loại hình tông môn hướng tới, thế nhưng khẳng định cũng không phải Lưu Vân Tông, bởi vì Lưu Vân Tông trang phục cùng nhửng này xuyên trang phục là không giống.
 
 	Hai vị thiếu nữ tuổi đều là không lớn, nhiều lắm cũng là mới là chừng mười lăm tuổi, nhửng này tu vi đều là Phàm Vũ tứ trọng, mặc dù coi như là nhửng này tại vây công cái kia Ngưu Yêu Thỏ, thế nhưng nói thật, nhửng này thực lực, quả nhiên là không tạo nên bất kỳ tác dụng gì, công kích đánh vào cái kia Ngưu Yêu Thỏ trên người, vốn là không đến nơi đến chốn.
 
 	Mà duy nhất chủ yếu đưa đến chủ công người, tựu là duy nhất một tên nam tính võ giả.
 
 	Thế nhưng, tuổi cũng là không lớn, cùng Lâm Hàn cũng là gần như, thế nhưng tu vi, so với Lâm Hàn nhưng là phải kém rất nhiều, vẻn vẹn Phàm Vũ lục trọng khoảng chừng, so với hai vị kia thiếu nữ, cũng là cao hơn hai cái cảnh giới.
 
 	Lâm Hàn nhìn ra, cũng là rất thông minh, nắm là một thanh trường kiếm, Lâm Hàn nhìn thấy này trường kiếm khí tức chính là có thể biết, này trường kiếm, cũng là một cái phẩm Huyền Khí, dựa theo Lâm Hàn bây giờ thực lực, phẩm Huyền Khí, cũng là có thể trong nháy mắt bóp nát, nói cách khác, Lâm Hàn hiện tại thân thể cường độ, so với có một ít yêu thú tới nói, cũng là muốn cường đại rồi rất nhiều.
 
 	Ngưu Yêu Thỏ nhược điểm, chính là phòng ngự so sánh yếu đuối, đặc biệt Ngưu Yêu Thỏ bụng, nơi đó cũng là Ngưu Yêu Thỏ yếu ớt nhất địa phương, thế nhưng, bởi vì cái này nhược điểm chỗ, tồn tại ở Ngưu Yêu Thỏ bụng, vì lẽ đó cũng là phi thường không tốt tiếp xúc được.
 
 	Bất quá, cũng may thiếu niên kia lực công kích thập phần sắc bén, tại thêm vào hai vị thiếu nữ hỗ trợ, thiếu niên hầu như không mấy lần, chính là đem này Ngưu Yêu Thỏ cho đánh thương tích khắp người, đầy người đều là máu tươi.
 
 	Ngay sau đó, thiếu niên cũng là quay về hai vị kia thiếu nữ hét lớn một tiếng, : "Các ngươi lui lại!"
 
 	Hai vị thiếu nữ nghe vậy, nhất thời cũng là vội vàng chạy tới một bên, nhìn thiếu niên.
 
 	Thiếu niên nhất thời cũng là không do dự nữa chút nào, cũng là nhìn thấy thời cơ gần đủ rồi, khắp toàn thân, hùng hồn cực kỳ Linh lực, gần như trong nháy mắt chính là tận mấy quấn quanh ở trên trường kiếm.
 
 	"Chết!"
 
 	Thiếu niên bỗng nhiên hét lớn một tiếng, dùng sức một cái hoành phi, chỉ nhìn thấy một đạo hàn quang tránh qua, trường kiếm kia tựu là mạnh mẽ đâm vào Ngưu Yêu Thỏ trong xương cốt, để Ngưu Yêu Thỏ nhất thời cũng là cực kỳ thê lương rống to một tiếng.
 
 	Bất quá sau đó, thiếu niên cũng là bỗng nhiên đem đâm vào Ngưu Yêu Thỏ trong xương cốt đại kiếm cho sinh sinh rút ra, thừa dịp Ngưu Yêu Thỏ kêu to thời điểm, tựu là bỗng nhiên một cái dưới eo, trường kiếm nhất thời cũng là mạnh mẽ từ cái kia Ngưu Yêu Thỏ bụng chặn ngang thẳng vào.
 
 	Nhất thời, tựu là có lượng lớn máu tươi chảy ra, vãi đầy mặt đất, cái kia Ngưu Yêu Thỏ nhất thời cũng là thê lương kêu rên một tiếng, nhất thời cũng là phát ra 'Ầm' một tiếng, thân thể tựu là dường như đá tảng bình thường ngã xuống trên mặt đất.
 
 	"Sư huynh rất đẹp trai!"
 
 	Nhìn thấy thiếu niên cực kỳ đẹp trai chém giết nơi này này một con Ngưu Yêu Thỏ, nhất thời cũng là cao hứng nhảy lên, vui vẻ như là một con tiểu Hoa tước giống như vậy, không ngừng vỗ chưởng.
 
 	Thiếu niên thấy thế, lúc đó cũng là cười ha ha, quay về hai vị thiếu nữ xếp đặt một cái cực kỳ đẹp trai tư thế, nhất thời hai vị kia thiếu nữ gò má đều là không khỏi đỏ lên, ý nghĩa, tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết.
 
 	"Sư huynh thực sự là lợi hại đây, vừa nãy này Ngưu Yêu Thỏ nhưng là ta sợ hãi" hắn một thiếu nữ lúc này cũng là quay về thiếu niên giơ ngón tay cái lên.
 
 	Thiếu niên thấy thế, nhất thời cũng là mở cờ trong bụng, sau đó cũng là quay về hai vị kia thiếu nữ nói ra, : "Sư muội, có sư huynh tại, không cần sợ!"
 
 	Hai vị thiếu nữ thấy thế, lúc này cũng là cảm giác có một loại phi thường nồng nặc cảm giác an toàn, nhửng này chính là nằm ở thanh xuân thời khắc, đối với loại này thiếu niên, cũng là sùng bái nhất.
 
 	Mà ngay tại lúc này, Lâm Hàn mấy người cũng là lần lượt xuất hiện tại nơi này, đương Mộc Dịch đi đám người nhìn thấy mấy vị tông môn đệ tử thời điểm, lúc này cũng là dở khóc dở cười, bất quá, lúc này cũng đó là cực kỳ hảo tâm quay về ba vị kia võ giả nói ra: "Các ngươi có thể chiếm được cẩn trọng một chút, chỗ này có thể không phải là các ngươi có thể đến chỗ này phương, các ngươi vẫn là mau chút đi ra ngoài "
 
 	Này dù sao cũng là Hung Ma trong ngọn núi vây khu vực, liền ngay cả nhửng này cường giả loại này đều là không nhất định bảo đảm an toàn, này ba cái võ giả sở dĩ không có có chuyện, cái kia cũng là bởi vì nhửng này ba cái số may, không có gặp phải thực lực cường đại yêu thú.
 
 	Còn nếu là gặp phải cái gì kia Hung Ma núi lớn nhất đại biểu tính yêu thú, Hung Ma Hắc Tinh thú lời nói, nhửng này khẳng định chính là chắc chắn phải chết rồi.
 
 	Ba vị kia võ giả nghe vậy, nhất thời tâm cũng là cả kinh, Mộc Dịch đi đám người thực lực đều tại nhửng này bên trên, vì lẽ đó Mộc Dịch đi đám người xuất hiện, nhửng này cũng là vốn là không có phát hiện, hiện tại đột nhiên xuất hiện, nhửng này cũng là sợ hết hồn.
 
 	"Hừ, ta xem các ngươi mới là phải nhanh chút đi ra ngoài, mấy người các ngươi liền ngay cả tu vi đều là không có, phàm nhân, chỗ này, có thể không phải là các ngươi loại người phàm tục này có thể đến chỗ này phương, như vậy, có muốn hay không ta hộ tống các ngươi đi ra ngoài, chỗ này nhưng là có không ít yêu thú "
 
 	"Các ngươi gặp yêu thú không có, ta nói cho các ngươi biết, mấy người các ngươi hẳn là tới đây Hung Ma núi đốn củi lời nói, các ngươi vẫn là mau chút đi, đi, đi, ngược lại ngày hôm nay ta giết một con Ngưu Yêu Thỏ, đã là vậy là đủ rồi, ta liền mang bọn ngươi đi ra ngoài, nhớ kỹ, lần sau nhưng là không nên chạy nữa đến chỗ này đến rồi, thực sự là không biết các ngươi là đi như thế nào nơi này đến, vận khí thật sự là quá tốt rồi, dĩ nhiên là đều là không có thụ tổn thương "
 
 	Thiếu niên lúc này cũng là khá là ngưu bức nói ra.
 
 	Lâm Hàn đám người vừa nghe lời nói, nhất thời cũng là không khỏi dồn dập lắc đầu nở nụ cười, thiếu niên này không nhìn ra Lâm Hàn đám người tu vi, cái kia cũng là bởi vì Lâm Hàn đám người tu vi hẳn là cao hơn nhửng này nhiều lắm, lấy nhửng này thực lực, có thể nhìn thấu Lâm Hàn đám người tu vi mới là quái sự.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: