"Đáng tiếc, cái này vậy mà là địa nguyên lộ!" Lâm Hàn nhìn xem cái động nhỏ này bên trong còn lại chất lỏng, lập tức cũng là nhận ra đây rốt cuộc là cái gì, đây là một loại Địa Võ cảnh khôi phục linh lực cùng thương thế linh dược, là một loại vật cực kỳ trân quý.

Nếu như, Lâm Hàn có địa nguyên lộ, Lâm Hàn cũng là có thể luyện chế Địa Nguyên linh lộ, Địa Nguyên linh lộ cùng bích Thanh Đan dược hiệu là không sai biệt lắm, chỉ bất quá Địa Nguyên linh lộ là thuộc về cấp bốn linh dịch, so với bích Thanh Đan dược hiệu, không thể nghi ngờ cũng là muốn cường đại rất nhiều .

Nhưng là hiện tại, hết thảy đều là mơ mộng hão huyền mà thôi, bởi vì Lâm Hàn đã là đến chậm một bước, nơi này địa nguyên lộ đã là toàn bộ cho lấy đi, đây cũng là để Lâm Hàn cảm thấy mười phần thất vọng, hắn hiện tại cũng là rốt cục biết hai người kia vì sao lại đi , làm nửa ngày đồ ở chỗ này đã là bị bọn hắn đem tới tay .

Mới đầu, Lâm Hàn còn tưởng rằng mình nhặt được một món hời lớn, nhưng là hiện tại xem ra, là Lâm Hàn quá ngu .

Hiện tại, Lâm Hàn cũng là biết kia hai võ giả vì cái gì đánh nhau đi lên, không phải là bởi vì khác, cũng là bởi vì khẳng định là một cái trong đó người đạt được địa nguyên lộ, kết quả lại là bị một người khác phát hiện ra, hai người mới là bởi vậy ra tay đánh nhau.

Dù sao, địa nguyên lộ liền xem như không luyện chế thành làm Địa Nguyên linh lộ, liền xem như trực tiếp phục dụng, hắn dược hiệu vẫn là không nhỏ, đây đối với bất kỳ một Địa Võ cảnh võ giả đến nói, đều là có tất cầu đồ vật.

Lâm Hàn nhìn một chút cái này một cái lỗ nhỏ chung quanh tảng đá, Lâm Hàn nhìn ra, cái này một chút tảng đá đều là trải qua địa nguyên lộ lâu dài ngâm qua, cho nên khi dưới, Lâm Hàn cũng là nghĩ lấy mình nếu là không có đạt được địa nguyên lộ, chính là đem cái này một chút tảng đá cho đào trở về cũng không tệ.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn lúc này cũng là nói làm liền làm, lập tức chính là đem kia chung quanh tảng đá chính là cho làm xuống tới, cái này một chút tảng đá cũng không có bao nhiêu, chung quanh vây quanh cũng là vẻn vẹn chỉ có lấy một cái bóng rổ lớn nhỏ mà thôi.

Nhưng là, cũng là vào thời khắc này, một cỗ nồng đậm tới cực điểm linh khí cũng là phóng thích ra ngoài, Lâm Hàn vốn là thất vọng vô cùng thần sắc lúc này cũng là một trận, đột nhiên, cũng là Lâm Hàn cũng là nghĩ đến một chút cái gì, thần thức lúc này cũng là đối tảng đá bên trong quét tới.

Lúc này, Lâm Hàn sắc mặt chính là thay đổi, trở nên cực độ kinh ngạc cùng cuồng hỉ, Lâm Hàn vậy mà là thấy được một vũng lớn địa nguyên lộ!

Trước đó, kia hai võ giả chỗ tranh chấp địa nguyên lộ vẻn vẹn chỉ có một cái bóng rổ lớn nhỏ, nhưng là hiện tại, Lâm Hàn nhìn thấy , lại là mười cái bóng rổ lớn nhỏ địa nguyên lộ!

Lâm Hàn nhịp tim tại lúc này cũng là gia tốc , Lâm Hàn không nghĩ tới, chân chính tài phú vậy mà là tại tảng đá đằng sau, đồng thời ở giữa, Lâm Hàn cũng là mười phần may mắn, may mắn mình không hề từ bỏ cái này một chút tảng đá, bằng không, mình tuyệt đối là sẽ bỏ lỡ cái này một chút địa nguyên lộ .

Lâm Hàn lúc này cũng là dời ra cái này một khối đá, nháy mắt chính là đem cho ném ra ngoài, lúc này, một nhóm lớn địa nguyên lộ chính là chảy ra, Lâm Hàn chú ý tới, kỳ thật, cái này một khối đá là có khe hở , mà cái này một chút ở bên ngoài địa nguyên lộ, vẻn vẹn cũng là từ bên trong này chảy ra mà thôi.

Bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là tinh thần chấn động, tranh thủ thời gian cũng là quay đầu nhìn một chút, cái này một cái thời điểm, nếu là kia hai võ giả trở lại, phát hiện nhiều như vậy địa nguyên lộ, tuyệt đối sẽ muốn Lâm Hàn tính mệnh , cho nên khi dưới, Lâm Hàn cũng là nhanh công việc .

Làm như thế địa nguyên lộ, Lâm Hàn sau đó chính là chạy vào Hắc Bia thế giới về sau, tranh thủ thời gian cũng là đào một cái hố to, đem cái này một cái hố to chung quanh đều là bày khắp ngọc thạch, sau đó, Lâm Hàn cũng là mới là nhanh đem cái này một chút địa nguyên lộ dẫn vào đến mình đen so thế giới bên trong.

Nhiều như vậy địa nguyên lộ, lần này, Lâm Hàn là thật phát đạt!

Đột nhiên, Lâm Hàn cũng là thần thức khẽ động, lập tức, Lâm Hàn chính là biến sắc, giờ khắc này, Lâm Hàn đã là cảm nhận được hai cỗ cường đại khí tức, ngay tại hướng về chính mình sở tại địa phương tới gần.

Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là minh bạch, kia hai võ giả ngay tại hướng về chính mình sở tại vị trí tới gần, Lâm Hàn lúc này cũng là bàn tay lớn vồ một cái, liền đem cuối cùng này một điểm địa nguyên lộ đều là thu nhập mình Hắc Bia thế giới bên trong về sau, Cửu Thiên Du Long Bộ nháy mắt đạp lên, nháy mắt chính là xông ra này sơn động.

Quả nhiên, ngay tại Lâm Hàn về sau vài giây đồng hồ thời gian về sau, trước đó kia hai tên đánh nhau võ giả chính là đã là trở về .

"Đây là... Tình huống như thế nào?" Trong đó một mặt tròn võ giả nhìn xem cái này một màn trước mắt, lập tức cũng là sợ ngây người, hắn trở về chỉ là nghĩ đem cái này kia thịnh phóng địa nguyên lộ tảng đá cho lấy đi, nhưng là không nghĩ tới lại là thấy được một cái động lớn.

"Đáng chết , chính là ngươi, hoàng ban thưởng, ta bảo ngươi không nên đánh, ta nói phân ngươi đồng dạng địa nguyên lộ, hiện tại tốt, lớn nhất tài phú đều là bị người cho cuốn đi!" Mặt tròn võ giả lập tức cũng là giận dữ không thôi, đối bên cạnh hắn gọi là làm hoàng ban cho võ giả cũng là gầm lên giận dữ.

Nhìn thấy kia tản ra địa nguyên lộ khí tức lỗ lớn, hắn lúc này chính là biết, cái hang lớn này đồ vật bên trong chính là địa nguyên lộ, nhưng là bây giờ, cũng là trống trơn không một vật, hiển nhiên là bị người cho cuốn đi .

"Mục ruộng hạ, ngươi có ý tốt nói với ta, nếu không phải ngươi cầm tới địa nguyên lộ chính là chạy trốn, ta về phần đánh với ngươi sao?" Hoàng ban thưởng nghe vậy, lập tức cũng là giận không chỗ phát tiết, lớn tiếng quát.

"Chờ một chút..." Thế nhưng là, cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, mục ruộng hạ tựa hồ cũng là phát hiện một chút cái gì, ánh mắt của hắn vậy mà cũng là tại bất tri bất giác bên trong nhìn về phía Lâm Hàn chạy trốn phương hướng.

"Hắn còn không có chạy xa, nhanh đuổi!" Mục ruộng hạ nháy mắt chính là phát hiện Lâm Hàn khí tức, cái này một chút khí tức là vừa lưu lại không lâu , hắn lúc này chính là biết, Lâm Hàn là vừa chạy.

"Hừ, nếu là người khác chỉ sợ thật đúng là đuổi không kịp ngươi, nhưng là ngươi gặp được ta mục ruộng hạ cũng là tính ngươi không may!" Mục ruộng hạ nhìn qua Lâm Hàn xa trốn vị trí, lập tức cũng là cười lạnh một tiếng.

Hắn tu luyện qua một môn thư ký, có thể truy tung người khí tức, hắn cũng là có thể theo Lâm Hàn lưu lại xuống tới khí tức nhìn ra, Lâm Hàn tu vi cũng là cũng không cường đại, cho nên khi dưới, cái này mục ruộng hạ cơ hồ cũng là không có chút do dự nào, nháy mắt chính là đuổi theo.

Phía sau hắn hoàng ban thưởng thấy thế, lập tức cũng là đại hỉ không lấy, nhanh cũng là đuổi theo.

Lâm Hàn chân đạp Cửu Thiên Du Long Bộ, Cửu Thiên Du Long Bộ cũng là bị Lâm Hàn tu luyện đến tiểu thành cảnh giới, vì lẽ đó trên đường đi Lâm Hàn tốc độ cũng là rất nhanh, chạy không sai biệt lắm khoảng cách về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là ngừng lại.

Nhưng là sau đó, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là trừng mắt, hắn vậy mà là nhìn thấy kia hai võ giả ngay tại hướng về chính mình sở tại vị trí tới gần, Lâm Hàn biết, đây tuyệt đối không phải trùng hợp cái gì , nhất định là bọn hắn có thể có đặc thù nào đó bí pháp, bằng không, hai người bọn họ tuyệt đối là đuổi không kịp mình .

Lâm Hàn nhìn một chút kia hai võ giả, lập tức cũng là tiến vào Hắc Bia thế giới bên trong, sau đó thần thức khống chế Hắc Bia thế giới một nháy mắt chính là tiến vào một đạo tiểu Hà bên trong, Hắc Bia thế giới từ bên ngoài nhìn lại vẻn vẹn chỉ là một khối đá mà thôi, liền xem như bọn hắn có truy tung bí thuật, Lâm Hàn cũng là không tin bọn hắn còn có thể phát hiện chính mình.

Hắc Bia thế giới tiến vào tiểu Hà bên trong về sau, cũng là thuận dòng sông hướng chảy chậm rãi phiêu lưu, mà Lâm Hàn may mà cũng là tính toán đợi một hồi ra ngoài, hiện tại Lâm Hàn cũng là đi tới địa nguyên lộ trước mặt, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị luyện chế một chút Địa Nguyên linh lộ.

Mà giờ khắc này, ngay tại Lâm Hàn thuận tiểu Hà nhẹ nhàng một đoạn thời gian về sau, kia mục ruộng hạ cũng là truy kích đến nơi này, thế nhưng là khi hắn nhìn xem bốn phía không có một ai tràng cảnh về sau, hắn lúc này chính là ngây ngẩn cả người.

! !