Chương 43: Nghịch thiên thiên phú!
 
 	"Vù "
 
 	Trương Thông thân thể chỉ một thoáng thuận tiện là ở không trung để lại một chuỗi tàn ảnh, thân thể tốc độ cũng là vô cùng nhanh chóng, Trương Thông mũi chân đột nhiên một chấm một mặt, sức mạnh cuồng mãnh cũng là đem mặt đất đều là sanh sanh làm ra một vết nứt.
 
 	Tại mũi chân mượn lực dưới, Trương Thông cả người cũng là càng thêm vô cùng cấp tốc, vẻn vẹn hay là tại không trung dưới tình huống, Trương Thông nắm đấm thuận tiện là đã là hoàn toàn tính thật chặt nhéo vào một cái, nắm đấm ngón tay trong lúc đó, từng luồng từng luồng cương mãnh sức mạnh cũng là vô cùng kinh người.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng nổ vang, Trương Thông trong chớp mắt nổi lên tốc độ cũng là vô cùng cấp tốc, hầu như hay là tại Trầm Cảnh Thiên bọn người là chưa kịp phản ứng dưới tình huống thuận tiện là một quyền hung hăng vô cùng trọng lượng đánh vào Lâm Hàn trên ngực của.
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn thân thể thuận tiện là ở trước mắt mọi người hướng về xa xa thẳng tắp bay ra ngoài.
 
 	Lâm Hàn chỉ cảm thấy lồng ngực của mình, cũng chính là bị Trương Thông đánh địa phương có từng tia một sức mạnh cuồng mãnh phun trào mà ra, sát theo đó, Lâm Hàn thuận tiện là bay ra ngoài, thế nhưng cũng là chỉ đến thế mà thôi, Lâm Hàn căn bản tính chính là không có cảm thấy một chút cảm giác đau đớn.
 
 	Một chút cảm giác đau đớn đều là không có.
 
 	Lâm Hàn cảm giác thân thể của mình phát ra một tiếng vang thật lớn thuận tiện là rơi ở trên mặt đất, đem mặt đất đều là sanh sanh đập ra một cái to lớn hố động, trên mặt đất bùn đất cũng là trong nháy mắt bay lên, chỉ có điều này một cái hố là một người hình dạng, có vẻ hơi quái dị.
 
 	"Lâm Hàn "
 
 	Trầm Cảnh Thiên hiện tại mới là phản ứng lại, cũng là căn bản tính chính là không kịp nói cái gì, trực tiếp tính thuận tiện là lập tức thân thể hóa như một trận Cuồng Lôi, trực tiếp thuận tiện là hướng về Lâm Hàn phương hướng chạy như điên.
 
 	Trong nháy mắt thời gian, Trầm Cảnh Thiên thuận tiện là tới đã đến Lâm Hàn vị trí nơi, mà đang ở Trầm Cảnh Thiên chuẩn bị là có điều hành động thời điểm, Trầm Cảnh Thiên nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó nhìn thấy để Trầm Cảnh Thiên đều là khiếp sợ một màn.
 
 	Mọi người ở đây cũng là khi nghe đến Trầm Cảnh Thiên tiếng la sau khi cũng là mới là phản ứng lại, bọn họ đều là gương mặt ngạc nhiên chi ý, không nghĩ tới Trương Thông dĩ nhiên trong chớp mắt nổi lên, đem Lâm Hàn một quyền đánh bay.
 
 	Vừa nghĩ tới Lâm Hàn bị Trương Thông một cái trọng quyền đánh bay, mọi người ở đây không thể nghi ngờ cũng có thể nghĩ đến, Lâm Hàn hiện tại khẳng định đã là không phải tử vong, chính là đã là bị thương nặng.
 
 	Thế nhưng để bọn họ đều là không nghĩ tới, để Trầm Cảnh Thiên, để Trương Thông cũng là không có nghĩ tới là.
 
 	Tựu tại Trầm Cảnh Thiên chuẩn bị đem Lâm Hàn từ Lâm Hàn thân thể đập ra cái kia trong một cái hố kéo lúc đi ra, bọn họ nhưng là nhìn thấy Lâm Hàn dĩ nhiên là một cái vượt qua, thuận tiện là từ hố bên trong lập tức lật ra đi ra.
 
 	Hơn nữa trọng yếu nhất, nhìn về phía Lâm Hàn hiện tại thân thể tình huống không phải cái gì trọng thương tình huống, hoàn toàn tính trên thân thể vốn là một chút vết thương đều là không có, đồng thời không chỉ là không có vết thương, liền ngay cả một chút vết thương đều là không có.
 
 	Thân thể vốn là có một chút bùn đất, liền ngay cả từng tia một dòng máu bóng dáng đều là không nhìn thấy.
 
 	Nếu không phải là mọi người ở đây tận mắt nhìn thấy Lâm Hàn là bị Trương Thông nén giận bên dưới một quyền đánh bay mà ra, mọi người ở đây cũng là đều là không nghĩ tới, cũng là không hề nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là một chút tổn thương đều là không có thụ, thân thể dĩ nhiên là hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Cái này căn bản là ngạnh sinh sinh kháng Trương Thông một cái trọng quyền, thế nhưng là là chuyện gì đều là không có!
 
 	Trương Thông nhưng là Phàm Vũ cảnh năm tầng cường giả, Vân Thành đệ nhất cường giả, mà Lâm Hàn chỉ là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, tại tình huống như vậy dưới, Trương Thông nén giận bên dưới một cái trọng quyền đánh vào Lâm Hàn trên thân thể, đều là đem Lâm Hàn một quyền đánh bay, thế nhưng quỷ dị chính là quỷ dị ở đây, Lâm Hàn dĩ nhiên là chuyện gì đều là không có.
 
 	Đây là làm sao có khả năng!
 
 	Mọi người tại đây đều là gương mặt không thể tin được, bất quá sau đó, tựu tại Lâm Hàn khí tức tản mát ra một khắc đó, mọi người ở đây cũng là lại một lần bị khiếp sợ.
 
 	Tất cả mọi người là cảm thụ chân chân thật thật, đặc biệt cách Lâm Hàn gần nhất Trầm Cảnh Thiên.
 
 	Phàm Vũ cảnh ba tầng!
 
 	Mười sáu tuổi, Phàm Vũ cảnh ba tầng tu vi.
 
 	Trời ơi.
 
 	Không ít người hợp lý lúc thuận tiện là kinh ngạc không ra hình thù gì, có thể nói, mọi người ở đây hầu như chính là toàn bộ đều là chưa từng nhìn thấy như vậy niên kỉ có như vậy tu vi.
 
 	Đây là muốn nghịch thiên tiết tấu a.
 
 	Toàn bộ sân bãi cũng đều là lâm vào một đoạn yên lặng ngắn ngủi bên trong, mọi người ở đây cũng đều là không thể nghi ngờ là đem con mắt của chính mình mở rất lớn, trên mặt cũng là viết không thể tin được bốn chữ.
 
 	Trầm Cảnh Thiên vào giờ phút này cũng là một lần nữa sững sờ rồi, hắn cách Lâm Hàn gần nhất cũng là cảm thụ rõ ràng nhất, hắn thân là Phàm Vũ cảnh năm tầng cường giả, Phàm Vũ cảnh ba tầng tu vi Trầm Cảnh Thiên tự nhiên cũng là cảm thụ rất là rõ ràng.
 
 	Bất quá mặc dù như thế, Trầm Cảnh Thiên vẫn là không thể tin được, hắn coi như là nằm mơ đều là không nghĩ tới, tuy rằng hắn cũng là biết Lâm Hàn là một cái không hơn không kém thiên tài, thế nhưng cũng là thật sự là không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là một cái Phàm Vũ cảnh ba tầng võ giả.
 
 	Trầm Cảnh Thiên gương mặt không thể tin vẻ mặt, sau đó cũng đó là thập phần chật vật nuốt một hớp nước miếng, sau đó thuận tiện nói là nói: "Lâm Hàn, ngươi là giấu giếm thực lực sao?"
 
 	Đánh chết Trầm Cảnh Thiên, Trầm Cảnh Thiên đều là không thể tin được Lâm Hàn là hay là tại này một tuần lễ bên trong trở thành Phàm Vũ cảnh ba tầng võ giả, nói như vậy đến vậy là chỉ cần một cái khả năng, cái kia chính là Lâm Hàn lúc trước chính là Phàm Vũ cảnh ba tầng võ giả, chỉ là Lâm Hàn giấu giếm thực lực thôi.
 
 	Thế nhưng mặc dù là biết Lâm Hàn hẳn là giấu giếm thực lực, thế nhưng Trầm Cảnh Thiên trong lòng vẫn có sâu sắc vẻ khiếp sợ.
 
 	Chỉ sợ cũng là Trầm Cảnh Thiên không biết Lâm Hàn, nếu là hắn biết Lâm Hàn là ở một tuần lễ bên trong thuận tiện là từ một cái Luyện Thể một tầng đều là không có rác rưởi, đã biến thành một cái Phàm Vũ cảnh ba tầng đại thiên tài lời nói, e sợ Trầm Cảnh Thiên cũng không biết sẽ khiếp sợ thành hình dáng gì.
 
 	"Đúng vậy "
 
 	Lâm Hàn gật gật đầu, không nói thêm gì, cũng không có nhiều hơn biện giải cái gì, đối với Lâm Hàn tới nói này một ít đều là không trọng yếu, vì lẽ đó, nếu Trầm Cảnh Thiên là cho rằng Lâm Hàn là giấu giếm thực lực, Lâm Hàn tự nhiên cũng là như ý hắn mà đi.
 
 	"Lâm Hàn, ngươi thật đúng là giấu ta thật là khổ a "
 
 	Trầm Cảnh Thiên nghe vậy, nhất thời cũng là không tự chủ được cười khổ hai tiếng, hiện tại, có thể nói, Trầm Cảnh Thiên cũng coi như là triệt triệt để để chấn kinh rồi, nhìn này một cái lạnh nhạt thiếu niên, Trầm Cảnh Thiên cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Này một người thiếu niên, cũng là một lần lại một lần không ngừng để Trầm Cảnh Thiên không ngừng khiếp sợ, lần lượt chuyện không thể nào cũng là không ngừng tại đây một cái thân thể của thiếu niên bên trên phát ra, như vậy, cũng là thật sự là để Trầm Cảnh Thiên không thể không giật mình không thôi a.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, cũng là nhàn nhạt nở nụ cười, không nói thêm gì.
 
 	"Bất quá Lâm Hàn, ngươi mặc dù là Phàm Vũ cảnh ba tầng tu vi, thế nhưng Trương Thông nhưng là Phàm Vũ cảnh năm tầng võ giả, tại sao ngươi nhận lấy hắn một cái trọng quyền nhưng là chuyện gì đều là không có?"
 
 	Sau đó Trầm Cảnh Thiên cũng đó là kiểm tra đã đến Lâm Hàn tình huống bây giờ, thân thể hoàn toàn là rất tốt, một chút cũng là không có thụ tổn thương dấu hiệu.
 
 	Nếu như nói Lâm Hàn tu vi là Phàm Vũ cảnh ba tầng là để Trầm Cảnh Thiên khiếp sợ lời nói, như vậy Lâm Hàn nhận lấy Trương Thông một cái trọng quyền, thậm chí, thân thể đều là bị cái kia một cái trọng quyền cho đánh bay ra ngoài, thế nhưng là là cái gì tổn thương đều là không có, cái này cũng là thật sự là để Trầm Cảnh Thiên đúng là nghi hoặc không rõ.
 
 	"Ta tu luyện linh lực đồng thời, còn tu luyện, hiện tại của ta đã là đạt đến hoàn toàn tính có thể cùng Trương Thông chống lại trình độ, nói cách khác, Trương Thông công kích đối với ta mà nói, là không có một chút nào tác dụng "
 
 	"Trầm gia chủ, Trương Thông chính là giao cho ta tới đối phó rồi, ngươi yên tâm đi, ta không nói có thể đánh bại Trương Thông, nhưng là cùng Trương Thông chiến hòa, vẫn là không có vấn đề gì "
 
 	Lâm Hàn giải thích nói ra, sau đó cũng là vỗ vỗ trên thân thể mình bùn đất, cho Trầm Cảnh Thiên một cái yên tâm ánh mắt.
 
 	"Không thể không nói, Lâm Hàn, ngươi thiên phú như vậy, dĩ nhiên là còn tu luyện, hơn nữa còn là tu luyện lợi hại như vậy, ngươi thiên phú như vậy coi như là tại toàn bộ Thanh Châu bên trong e sợ đều là đã là xem như là đỉnh cao cấp bậc nhân vật "
 
 	"Được rồi, ta lời thừa thãi cũng là không nói nhiều, đã như vậy, vậy ta cũng là không khách sáo cái gì, nếu không phải địch, lập tức rút đi, dù sao vẫn là sinh mệnh trọng yếu nhất "
 
 	Trầm Cảnh Thiên giờ khắc này cũng là gật đầu lia lịa, ở tại trên gương mặt, cũng là có mấy phần niềm vui mừng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: