"Sư tỷ, chúng ta đi xem một chút đi" Lâm Hàn sau đó cũng là đối An Nhược Tâm nói.

"Tốt" An Nhược Tâm gật gật đầu.

Kinh lịch thời gian lâu như vậy, An Nhược Tâm cũng là rốt cục biết cái này một cái niên kỷ so với mình muốn nhỏ thiếu niên đến cùng là bất phàm cỡ nào, hoàn toàn chính là nhìn không thấu, vì lẽ đó hiện tại, đối với Lâm Hàn tất cả quyết định, hắn đều là nhất trí tán đồng.

Lâm Hàn nhanh cũng là chạy tới chỗ kia, lập tức cũng là phát hiện, mặc dù vây công ba cái khôi lỗi không ít người, nhưng là bọn hắn thực lực đều là quá yếu, đặc biệt là cái thứ ba khôi lỗi, cơ hồ đều là đè ép một đám thiếu niên đánh.

"Sư tỷ đi theo ta" Lâm Hàn ánh mắt gần như trong nháy mắt chính là nhắm ngay kia cái thứ ba khôi lỗi.

Lâm Hàn dù sao cũng là một cái Linh Trận Sư, đối với trận pháp cũng là có hiểu biết, dựa theo Lâm Hàn hiểu rõ, muốn là tiến vào, cứ như vậy ba cái khôi lỗi, nhất định là tiến vào bên trong chìa khoá, tại không có biện pháp khác .

"Ta dựa vào, không ngăn được!"

"Còn tiếp tục như vậy, ta liền bị cái này đáng chết sắt khô lâu đánh chết!"

Lâm Hàn đi tới cái thứ ba khôi lỗi chiến đấu trận doanh, lập tức cũng là nghe được từng đạo tiếng kêu thảm thiết, trên người của bọn hắn đều là có không ít vết thương, đây đều là kia khôi lỗi đánh .

Lâm Hàn không chỉ có là cảm giác có chút buồn cười, hắn không rõ vì cái gì cái này một số người rõ ràng không hơn được, vì cái gì còn gắng gượng chống đỡ, chẳng lẽ là nhắm ngay chuẩn bị trong này có bảo vật sao?

Lâm Hàn trực tiếp tính cũng là một cái bước xa, Huyễn Điệp mị ảnh thi triển, lập tức, Lâm Hàn thân hình thuận tiện là hóa thành một đạo thiểm điện, sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính mượn nhờ một người bả vai, dùng sức giẫm mạnh, sau đó, Lâm Hàn thân hình thuận tiện là bay đến không trung.

"Ai u!" Một cái kia bị Lâm Hàn đạp trúng người lại là một mặt thê thảm đau đớn chi sắc, che lấy bờ vai của mình.

Hoàn toàn chính xác, Lâm Hàn hiện tại nhục thân cường độ, hoàn toàn chính là không dưới cực phẩm Huyền khí, người bình thường vẻn vẹn chính là đụng phải Lâm Hàn thân thể, đều là sẽ kịch liệt đau nhức không thôi .

Cái này khôi lỗi hình thể to lớn, vì lẽ đó vì tìm tới tốt nhất vị trí công kích, Lâm Hàn cũng là không thể không làm như thế.

Bay đến không trung về sau, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính một cái công kích, nháy mắt, Lâm Hàn chính là đạt tới cái này khôi lỗi trên thân.

Cái này đột nhiên phát sinh hết thảy, lập tức cũng là để đám người vỡ tổ, nhìn xem kia đứng tại khôi lỗi trên người thiếu niên, ánh mắt của bọn hắn cũng là chấn động vô cùng.

Huyền Vũ thất trọng tu vi?

Đây là muốn chết a?

"Mau xuống đây, cái này khôi lỗi thực lực là Địa Võ cảnh, ngươi không chịu nổi hắn một quyền " trong đám người, lúc này cũng là có người hảo tâm nhắc nhở.

Nhưng là, tiếp xuống, Lâm Hàn động tĩnh lại là để bọn hắn giật nảy cả mình.

Song Long Tại Thiên, nháy mắt thi triển, Tinh Thần lực lượng chớp mắt tràn ngập thân thể của mình, lập tức, Lâm Hàn chiến lực cũng là đạt đến Địa Võ cảnh, thân thể bên ngoài, Lôi Đình chiến thể vận chuyển, một đạo phích lịch vặn vẹo lôi đình cũng là không ngừng tại Lâm Hàn trên thân thể vặn vẹo.

Nhìn từ đằng xa đi, Lâm Hàn hiện tại chính là giống như là một cọc Thiên Lôi thần đồng dạng, đỉnh đầu song long, người khoác lôi đình, tình cảnh như vậy, cũng là có một loại không nói ra được hùng vĩ.

"Sư tỷ, mau lên đây!" Lâm Hàn sau đó cũng là đối An Nhược Tâm vẫy tay một cái, Lâm Hàn có cảm giác, cái này một cái khôi lỗi cùng kia phong bế trận pháp là có liên hệ nào đó , vì lẽ đó, Lâm Hàn lúc này cũng là phảng phất là dự liệu được cái gì, tranh thủ thời gian cũng là chào hỏi An Nhược Tâm đi lên.

"Tốt!" An Nhược Tâm gật đầu một cái, lập tức cũng là mũi chân điểm mặt đất, phi thân lên, sau đó đạp một người bả vai, thuận tiện là thương tổn tới khôi lỗi phía trên, bộ pháp cực kì nhẹ nhàng.

"Ai u! Ông trời của ta, ai vậy, làm sao còn ngay cả giẫm hai lần đâu?" Nhưng mà, vào thời khắc này, lúc trước bị Lâm Hàn mượn bả vai một người lại là một mặt cay đắng ý.

Hắn mới là vừa mới theo trên mặt đất thật vất vả đứng lên, không nghĩ tới, vậy mà lại là so với người đạp một cước, lập tức, chính bản thân hắn đều là không xong.

"Tự tiện xông vào cấm địa người... Chết!"

Khô khốc một hồi chát chát thanh âm khàn khàn vang dội tới.

Dứt lời, kia khôi lỗi thuận tiện là điên cuồng bàn về nắm đấm của mình đối Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm đập tới, lúc này, Lâm Hàn cũng là lôi kéo An Nhược Tâm cực kì linh hoạt né tránh .

Phanh phanh phanh!

Sau đó, kia khôi lỗi chính là trực tiếp tính đứng lên, kia khôi lỗi sau khi đứng dậy, mặt không thay đổi nhìn xem trước đó phương vây công mình người bầy,, một đôi tảng đá thiết quyền huy động lên đến, lập tức cuồng bạo kình khí tràn ngập, ba đạo quyền ấn cũng là hung hăng đánh vào phía trước nhất ba người kia trên thân.

Lập tức, Lâm Hàn chính là phát hiện kinh người, ba người kia vậy mà là ngay cả rú thảm đều không có phát ra tới, lập tức biến thành một đống thịt nát.

"Thật đáng sợ!"

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, vừa rồi ba cái kia võ giả chính là thực lực thế nhưng là không kém a, đều là thiên tài cấp bậc nhân vật, mà bây giờ thế mà vừa đối mặt liền bị nghiền thành thịt nát, phần này sức chiến đấu, quả thực thật là đáng sợ.

"Khá lắm, cục sắt thật đúng là lực lớn vô cùng a!" Lâm Hàn nhìn đến đây, lúc này cũng là thần sắc cứng đờ.

Bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là đã không còn lấy chần chờ chút nào, trong tay Địa Long kiếm đối kia khôi lỗi thân thể chính là một kiếm đâm ra, Sát Lục Kiếm Ý phun trào, lập tức, bên trong người thuận tiện là cảm giác được vô cùng cuồng bạo sát ý vọt tới, để bọn hắn đều là không khỏi tự giác lui về phía sau mấy bước.

Một bên An Nhược Tâm cũng là một mặt vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Lâm Hàn lĩnh ngộ kiếm ý vậy mà là như thế lợi hại, ẩn chứa to lớn như vậy sát ý, cái này nếu là thực lực nhỏ yếu người, cảm nhận được kinh khủng như vậy sát ý, chỉ sợ đều là sẽ dọa nước tiểu.

"Phá cho ta!"

Lâm Hàn cầm trong tay Địa Long kiếm, một kiếm đâm ra, hùng hồn linh lực phun trào, kia khôi lỗi lập tức chính là có từng đạo tan ra thành từng mảnh thanh âm truyền đến, Lâm Hàn sau đó cũng là gầm lên giận dữ, lại là một kiếm đâm ra.

"Bành —— "

Trong nháy mắt, kia khôi lỗi toàn bộ thân thể đều là không khỏi hung hăng run lên, lập tức cặp kia mắt ở giữa cũng huyết hồng sắc quang mang lập tức cũng là tiêu diệt thay vào đó, cũng là một mảnh tro tàn chi sắc.

"Xoạt xoạt ——" ngay sau đó, thuận tiện là một đạo giòn vang thanh âm vang lên, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, cái này khôi lỗi thân thể cũng là trong nháy mắt chính là ngã xuống.

Cũng là ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn đột nhiên ở giữa cũng là cảm nhận được một cỗ to lớn đánh lực kéo, lúc này, Lâm Hàn chính là hiểu rõ ra, quả nhiên cái này khôi lỗi chính là đi vào chìa khoá.

Lập tức, Lâm Hàn cũng là một phát bắt được An Nhược Tâm tay, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác đột nhiên ánh mắt hoa lên.

Lần nữa mở mắt thời điểm, Lâm Hàn phát hiện mình đã là đi tới một địa phương khác.

Cái này một chỗ, Lâm Hàn nhìn một cái đi, một mảnh hoang vu, rách rưới, Lâm Hàn nhìn ra được, nơi này cũng hẳn là thật lâu đều là không có người tiến vào qua, mười phần hoang vu.

Toàn bộ trong sân, vậy mà là ngay cả cỏ đều là không có, tảng đá cũng là cực ít, đại sơn cái gì , căn bản chính là không có, liếc nhìn lại, toàn bộ đều là bùn đất, mấp mô bùn đất, giống như là trời mưa về sau đồng dạng, cái này bùn đất vậy mà cũng là vẫn là có một chút ẩm ướt.

"Đây là địa phương nào?" Lâm Hàn lông mày lúc này cũng là nhíu một cái.

Nơi này hoang vu vô cùng, mấp mô, thứ gì đều là không có, căn bản chính là không giống như là có bảo vật gì địa phương, mà lại, chỗ này linh khí vậy mà cũng là mười phần ít, tựa hồ trong mơ hồ, không khí đều là rất ít, giống như là hoàn toàn cùng ngoại giới ngăn cách một cái thế giới.

"Chúng ta làm sao ra ngoài a?" An Nhược Tâm bỗng nhiên lúc này cũng là nhướng mày, bay như thế hơn nửa ngày khí lực, còn tưởng rằng là cái gì bảo địa đâu, không nghĩ tới vậy mà phải không một cái địa phương quỷ quái, cái này khiến An Nhược Tâm lúc này chính là muốn ra ngoài,

Nhưng là sau đó, An Nhược Tâm bỗng nhiên là cũng là nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng, địa phương quỷ quái này, muốn làm sao ra ngoài?

"Tiểu tử, vận dụng thần thức, quét hình chỗ này bùn đất" Tôn Ngộ Không thanh âm đột ngột tại Lâm Hàn trong óc vang lên.

! !