Chương 254: Hợp lực phá trận!
 
 	Trận cơ chính là trận pháp trụ cột vị trí, này một cái trận cơ cũng là một cái cây cột lớn dáng dấp, chu vi cũng là toàn bộ đều là nồng đậm sát khí, đem vây lại, dường như sương mù giống như vậy, khiến người ta có chút không sờ được.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn từ nơi này, cũng là cảm nhận được một cái trận pháp, đây là một cùng liên kết trận pháp, là do rất nhiều trận kỳ cấu thành, này một ít trận kỳ, tuy rằng Lâm Hàn không biết là tài liệu gì luyện chế mà thành, thế nhưng, Lâm Hàn biết này trận kỳ nhất định là không đơn giản.
 
 	Bởi vì, Lâm Hàn từ nơi này một lần trên trận pháp mặt cũng là cảm nhận được một luồng cực kỳ cổ lão mà lại là tối nghĩa khí tức, khắp nơi đều là tiết lộ ra Viễn Cổ mùi vị, rất hiển nhiên, này trận kỳ mặc dù là không biết là xuất từ người phương nào, thế nhưng xác thực, ít nhất đều cũng có hơn một nghìn lịch sử cùng năm tháng.
 
 	Nhìn này vừa ra trận cơ, Lâm Hàn phảng phất cũng là nhìn thấy Viễn Cổ như vậy mênh mông lâu đời khí tức, để Lâm Hàn biết rồi thời kỳ viễn cổ đồ vật, rốt cuộc là làm sao lợi hại, khắp nơi đều là tản ra đại đạo mênh mông khí tức.
 
 	Lâm Hàn con ngươi cũng là co rụt lại, này một cái trận pháp, tuy rằng Lâm Hàn chính là Linh Trận Sư, tuy rằng Lâm Hàn có lúc trước say Tửu Lão đầu đưa cho Lâm Hàn màu đen Thạch Đầu, Lâm Hàn đối với trận pháp cũng là hiểu khá rõ, có thể nói so với một ít lâu năm Trận Pháp Sư tới nói, đều là không nhường chút nào.
 
 	Thế nhưng, này một cái trận pháp, Lâm Hàn vốn là xem không hiểu!
 
 	Đây chính là như là một cái học sinh tiểu học tại học học sách giáo khoa tri thức giống như vậy, hoàn toàn chính là xem không hiểu, cái kia từng đạo từng đạo hoa văn phức tạp, Lâm Hàn căn bản chính là không biết từ cùng dưới.
 
 	Nguyên bản, Lâm Hàn còn chuẩn bị dự định là tìm đến này trận cơ nhược điểm nơi, sau đó tại hạ, bây giờ nhìn lại, Lâm Hàn vốn là chỉ có thể mạnh mẽ sử dụng man lực để giải quyết rồi.
 
 	"Này trận cơ lai lịch thật sự là quá cổ lão rồi, ta xem không hiểu trận pháp, ta phá giải không được, vì lẽ đó chúng ta chỉ có thể sử dụng man lực đến phá giải" Lâm Hàn sau đó cũng là cực kỳ bất đắc dĩ quay về mọi người tuyên bố này một tin tức xấu.
 
 	"Để ta xem một chút!"
 
 	Vào thời khắc này, Tống Thanh nhưng cũng là một đầu theo số đông người đứng dậy, lúc này cũng là xung phong nhận việc nói ra.
 
 	Lâm Hàn liếc mắt nhìn Tống Thanh, nhất thời cũng là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, này Tống Thanh trận pháp trình độ, so với Lâm Hàn đến, vốn là một cái là tông sư, một cái là học đồ, Lâm Hàn đều là xem không hiểu, nhìn hiểu, mới là lạ chứ?
 
 	"Ngươi xem" bất quá sau đó, Lâm Hàn vẫn gật đầu một cái.
 
 	"Người đó là cái gì vẻ mặt, ngươi biết không, ta nhưng là một tên Trận Pháp Sư, cấp hai Trận Pháp Sư! Người tính cái cái gì" Tống Thanh nhưng là tọa tọa bức người, cực kỳ hung hăng chỉ vào Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Tống Thanh, Lâm Hàn tiểu hữu cũng là Trận Pháp Sư" Mộc Dịch đi sau đó cũng là quay về Tống Thanh nói ra, vừa nãy bởi vì Lâm Hàn bố trí trận pháp lúc, Tống Thanh đang tại không muốn sống chữa thương, vì lẽ đó Tống Thanh vốn là không có nhìn thấy Lâm Hàn bố trí quá trận pháp.
 
 	"Cái gì, người cũng là Trận Pháp Sư? Không trách, ta còn tưởng rằng ngươi là ra vẻ hiểu biết đây, nguyên lai là có chút bản lĩnh, như vậy, hai chúng ta tỷ thí một phen thế nào?" Tống Thanh lúc này cũng là vô cùng kinh ngạc nhìn Lâm Hàn một chút, bất quá sau đó cũng là xem thường quay về Lâm Hàn cười cười.
 
 	Dù sao, tại mắt, Lâm Hàn mặc dù là Linh lực mặt trên trình độ, có thể xưng là thiên tài, thiên tài tuyệt thế, thế nhưng trên trận pháp mặt, Lâm Hàn tính tuyệt đối cũng là một cái gà mờ, lần này, Tống Thanh cũng là tìm tới để Lâm Hàn lúng túng lý do đây, làm sao sẽ dễ dàng như vậy buông tha đây?
 
 	"Này đều lúc nào?" Mộc Dịch đi thấy thế, lúc này cũng là chau mày, quát khẽ.
 
 	"Có dám hay không?" Đối với Mộc Dịch ngôn ngữ trong nghề nói, Tống Thanh nhưng là như là chưa từng nghe thấy giống như vậy, tiếp tục xem Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Đến "
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là chậm rãi nở nụ cười, biết, nếu như mình không đáp ứng lời nói, Tống Thanh là sẽ không bỏ qua chính mình, vì lẽ đó Lâm Hàn lúc này cũng là bất đắc dĩ đáp ứng rồi Tống Thanh, trong khi nói chuyện, một đạo một đạo Linh trận cờ dĩ nhiên là dung nhập vào nhàn rỗi.
 
 	"A a" Tống Thanh nhìn thấy Lâm Hàn đáp ứng rồi chính mình, lúc này cũng là cười ha ha.
 
 	Nhưng là, chính lúc Tống Thanh chuẩn bị bày trận lúc, Tống Thanh nhưng là nhìn thấy, một toà lớn vô cùng trận pháp, đã là thành hình.
 
 	Thời khắc này, Tống Thanh cả người đều là đứng tại chỗ, bất động, trên mặt tất cả đều là kinh ngạc vẻ mặt.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Nhất thời, cái kia một toà to lớn trận pháp tựu là đánh vào Tống Thanh trên thân thể, nhất thời cuồng bạo không so bỉ lực lượng, đem Tống Thanh thân thể, cũng đều là đầy đủ đánh tới ngoài trăm thước.
 
 	Lâm Hàn đây mới là thu, Lâm Hàn cũng không có động lực, bằng không lời nói, hiện tại Tống Thanh đã là một bộ thi thể rồi, Lâm Hàn thực lực bây giờ, chém giết một tên Huyền Vũ cảnh một cái hết sức dễ dàng sự tình.
 
 	Mộc Dịch đi đám người thấy thế, đã là không cảm thấy kinh ngạc rồi, bất quá đối với Lâm Hàn nhanh như vậy ngưng trận tốc độ hiển nhiên cũng là có chút giật mình, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới, Lâm Hàn không chỉ có là Linh lực trên trình độ kinh người, trên trận pháp mặt, dĩ nhiên cũng là như thế kinh người.
 
 	"Không thể, cái này không thể nào !"
 
 	Tống Thanh một đường thẳng đến trở về, đầy mặt khiếp sợ sắc, là Trận Pháp Sư, không có ai so với rõ ràng hơn, ngưng trận tốc độ, nếu như sắp cực hạn là khó khăn dường nào một chuyện.
 
 	Mà Lâm Hàn từ ngưng trận, đến trận pháp ngưng trận thành công, này hoàn toàn chính là nhiều lắm một giây đồng hồ thời gian, cái này thật sự là quá đáng sợ rồi!
 
 	Tống Thanh gặp nhanh nhất Trận Pháp Sư ngưng trận tốc độ, nhiều lắm cũng là mới mười giây đồng hồ thời gian, còn mà lại ngưng tụ vẫn là một loại cực kỳ đơn giản trận pháp, như Lâm Hàn như vậy một giây đồng hồ thời gian chính là ngưng trận thành công Trận Pháp Sư, Tống Thanh những này thật đúng là chưa từng thấy!
 
 	Điều này làm cho Tống Thanh thế giới quan vào thời khắc này đều là tiếp cận sụp đổ, điều này làm cho Tống Thanh hầu như đều là không thể tin được, không thể tin được Lâm Hàn ngưng trận tốc độ dĩ nhiên là có thể nhanh đến một loại mức độ!
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, quả nhiên Linh Trận Sư ngưng trận tốc độ, đang bình thường Trận Pháp Sư trước mặt, quả thực chính là khó mà tin nổi.
 
 	"Các vị, hiện tại chúng ta tựu là hợp lực phá trận. . ."
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là đó là quay về Mộc Dịch đi đám người nói.
 
 	Mộc Dịch đi đám người thấy thế, lúc này cũng là không hẹn mà cùng gật gật đầu.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là lần thứ hai nói ra: "Nghe ta hiệu lệnh, nhất định công kích, như vậy cũng là có thể làm cho sức mạnh tấn công đạt đến tối cực hạn trạng thái!"
 
 	"Biết" Mộc Dịch đi mấy người cũng là dồn dập gật đầu.
 
 	Nhất thời từng luồng từng luồng sóng linh lực cũng là hết mức từ nhửng này trên thân thể tán phát ra đến, đặc biệt Mộc Dịch đi, trên thân thể khí tức bén nhọn để một bên Tống Thanh đều là không khỏi lui lại mấy bước.
 
 	Tống Thanh cũng là mạnh mẽ nhịn xuống chính mình nội tâm khiếp sợ, nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt đã là xảy ra biến chất hóa.
 
 	Một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo tựu là trận pháp, hiện nay, trận pháp, tại Lâm Hàn trước mặt quả thực chính là bị bại rối tinh rối mù, cho nên khi dưới cũng là triệt để tâm phục khẩu phục, đối với Lâm Hàn dĩ nhiên là không có câu oán hận nào.
 
 	Lâm Hàn liếc mắt nhìn mọi người, nhìn thấy mọi người đã là chuẩn bị xong, vì lẽ đó Lâm Hàn lúc này cũng là không lại làm bất kỳ chần chờ, khẩu cũng là bỗng nhiên hét lớn một tiếng.
 
 	"Công kích!"
 
 	Lời nói vừa ra, từng đạo từng đạo phóng lên trời Linh lực tựu là toàn bộ che ngợp bầu trời đã rơi vào cái kia trận cơ mặt trên, trong thiên địa Linh lực, đều là trở nên đặc biệt cuồng bạo lên.
 
 	Từng đạo từng đạo Linh lực, cũng là trực tiếp tính xuyên qua trời cao, mang theo cực đoan kinh người sóng linh lực gào thét xuất hiện, không khí trực tiếp tính tựu là bị đánh nổ mà đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: