Chương 173: Giết chóc!
 
 	Sẽ ở đó một đóa màu xanh lục hoa sen sắp sửa tới gần Tây Bá thân thể thời điểm, cái kia một đạo hoa sen, dĩ nhiên là chậm rãi mở ra hắn cánh hoa, cánh hoa từ từ trán phóng, tình cảnh cũng là có một ít đồ sộ.
 
 	Bất quá như vậy, rơi vào Tây Lâm Quân đôi mắt của mọi người bên trong, hoàn toàn chính là vô tận sợ hãi.
 
 	Theo cái này từng đạo hoa sen cánh hoa tỏa ra, từng luồng từng luồng gợn sóng, có thể nói là cực kỳ làm người kinh hãi, đã là để mọi người cảm nhận được một luồng trước nay chưa từng có sợ hãi!
 
 	Tại Lâm Hàn như vậy hoa sen to lớn uy hiếp dưới, Tây Bá cũng là cảm nhận được từng luồng từng luồng tử vong bình thường uy hiếp, một loại cảm giác, hắn đã là rất nhiều năm chưa từng có rồi, vừa định có chỗ phản kháng, thế nhưng để hắn không nghĩ tới là, cái kia một đóa hoa sen, đã là đã rơi vào hắn trên thân hình.
 
 	Oanh
 
 	Không cách nào hình dung tiếng nổ vang lúc này tựu là vang lên, trọng yếu nhất là, tại đây giống như tiếng nổ vang vang lên sau khi, Tây Bá thân thể, dĩ nhiên cũng làm là trong khoảnh khắc đó, ầm ầm nổ tung, biến thành đầy trời gió tanh mưa máu.
 
 	Tùng tùng tùng !
 
 	Theo Tây Bá tử vong, như vậy hoa sen nhưng là dư âm cũng là cực kỳ kinh người, còn lại sức mạnh, cũng là hết mức đánh vào hắn trên mặt đất, cuồng mãnh không so bỉ lực lượng, cũng là mạnh mẽ đem mặt đất oanh kích đã trở thành một cái siêu cấp to lớn hố sâu.
 
 	Mấy ngàn mét bên trong phạm vi, vào thời khắc này, đều là nhận lấy này một luồng dư âm công kích, cái kia một ít Tây Lâm Quân thành viên, có thể nói cũng là chật vật đến cực điểm, một ít dựa vào gần võ giả, cũng là bị sinh sinh chấn thành đầy trời huyết nhục.
 
 	Toàn bộ tiểu thế giới, đều là phảng phất là tại đây giống như công kích bên dưới chấn động một chút, có thể thấy được, Lâm Hàn như vậy địa công kích, rốt cuộc là cường hãn đã đến một loại nào mức độ.
 
 	Mà cũng là hay là tại Giờ khắc này, Lâm Hàn thần thức nhưng là đột nhiên trong lúc đó bắt được một tia khí tức, lúc này, Lâm Hàn đầu lâu cũng là bỗng nhiên xoay một cái, cùng lúc đó, Lâm Hàn cũng là một tiếng rống to: "Tây Nhạc Thiên, hai lần nếu muốn giết ta, ngày hôm nay, người chạy không thoát !"
 
 	Không sai, cái kia một đạo khí tức, chính là muốn chạy trốn Tây Nhạc Thiên, đối với cái này một cái Tây Nhạc Thiên, Lâm Hàn có thể nói là cũng là phải giết không thể nghi ngờ, hai lần nếu muốn giết Lâm Hàn, như vậy 'Ân tình', Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không quên.
 
 	Cho nên khi xuống, tại đây giống như một tiếng bạo rống sau khi, Lâm Hàn cũng là vội vàng hướng về trong miệng mình ném mấy viên khôi phục Linh lực đan dược, như vậy đối chiến Tây Bá, Lâm Hàn tiêu hao cũng là không nhỏ.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn thân thể, cũng là lại một lần nữa giống như là một con Thần Ưng bình thường quay về Tây Nhạc Thiên vị trí chỗ ở tựu là bạo lướt tới.
 
 	Hầu như hay là tại trong nháy mắt, một luồng cực kỳ kinh người sát ý, tựu là đem nằm ở trong sự sợ hãi Tây Nhạc Thiên cho bao phủ.
 
 	"Tây gia Tây Lâm Quân nghe lệnh, toàn lực ngăn trở giết người này "
 
 	Nguyên bản đang chuẩn bị chạy trốn Tây Nhạc Thiên, lúc này tựu là cảm thấy một luồng đến từ Địa ngục nơi sâu xa uy hiếp, lúc này cũng là không khỏi hai chân run lên, bất quá sau đó nhìn một chút cái kia một nhóm lớn một nhóm lớn Tây Lâm Quân, cũng là bỗng nhiên trong lúc đó tìm tới chỗ đột phá, trong nháy mắt, Tây Nhạc Thiên tựu là đối với Tây Lâm Quân mệnh lệnh nói ra.
 
 	Hắn hiện tại đã là không cầu Tây Lâm Quân có thể giết Lâm Hàn, chỉ cầu Tây Lâm Quân có thể trợ giúp hắn kéo dài một chút thời gian, kéo dài một chút có thể làm cho hắn chạy trốn thời gian.
 
 	Mà giờ khắc này, nằm ở Tây Bá tử vong sau khi trong trầm tĩnh Tây Lâm Quân nghe được Tây Nhạc Thiên lời nói, cũng là đều là đột nhiên trong lúc đó bừng tỉnh thức tỉnh, nhìn đôi kia Tây Nhạc Thiên bạo vút đi Lâm Hàn, Tây Lâm Quân mọi người cũng đều là không khỏi rùng mình một cái.
 
 	Lâm Hàn chém giết Tây Bá cảnh tượng, bọn họ nhưng khi nhìn chân chân thật thật, Tây Bá nhưng là Huyền Vũ cảnh cường giả, nhưng cũng là bị này một người thiếu niên giết đi, bọn họ những này Phàm Vũ cảnh võ giả, chỉ sợ cũng là vốn là không đủ Lâm Hàn bỏ phí công phu gì thế.
 
 	Cho nên khi xuống, không biết tại sao, khi nghe đến Tây Nhạc Thiên cầu cứu lời nói sau khi, Tây Lâm Quân mọi người nhưng là hiếm thấy bắt đầu trở nên có hiểu ngầm lên, trong lúc nhất thời dĩ nhiên là không có một người dám động.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì? Muốn tạo phản sao? Ngay cả ta lời nói đều là dám không nghe?"
 
 	Nhìn thấy Tây Lâm Quân như vậy cử động, Tây Nhạc Thiên biểu hiện lúc này cũng là biến đổi, lấy Tây Nhạc Thiên tình huống bây giờ, nếu là không có người ngăn cản Lâm Hàn lời nói, e sợ mấy giây sau khi, Tây Nhạc Thiên chính là sẽ biến thành một bộ lạnh lẽo thi thể.
 
 	"Các ngươi quả nhiên là muốn muốn chết phải không? ? Hừ, ta chết đi, các ngươi tuyệt đối là trốn không thoát ! Phụ thân đại nhân, tuyệt đối là sẽ đem các ngươi từng cái từng cái rút gân lột da, ngược lại, nếu là các ngươi bảo vệ ta, các ngươi còn có một tuyến sinh tồn được hi vọng, trong lúc này nặng nhẹ, chính các ngươi có thể chiếm được nghĩ thông suốt "
 
 	Nhìn thấy vậy hay là không hề động tác Tây Lâm Quân, Tây Nhạc Thiên biểu hiện cũng là đại biến, nhìn cái kia càng ngày càng gần Lâm Hàn, Tây Nhạc Thiên cũng là không khỏi thả ra lời hung ác.
 
 	Không thể không nói, Tây Nhạc Thiên cũng thật là biết nói chuyện, tại Tây Nhạc Thiên nói đến đây nói xong dưới sau khi, cái kia nguyên bản trầm tĩnh bất động Tây Lâm Quân trong nháy mắt sau khi cũng là bắt đầu đến lên, một nhóm lớn một nhóm người lớn cũng là đem Tây Nhạc Thiên bảo vệ.
 
 	Tây Nhạc Thiên mấy lời nói này nói rất rõ ràng, ngược lại là chết, trái lại, nếu là các ngươi trợ giúp ta đào tẩu rồi, các ngươi chính là có thể mạng sống, như là không phải, chính như cùng Tây Nhạc Thiên nói tới giống như vậy, đến thời điểm, ở đây, tuyệt đối là sẽ gặp phải Tây Thanh Thiên giống như cuồng phong bạo vũ phản kích.
 
 	Cho nên khi xuống, này một đám Tây Lâm Quân cũng là khá là bất đắc dĩ làm ra này một lựa chọn.
 
 	"Người cản ta, chết "
 
 	Nhìn này tướng Tây Nhạc Thiên vây quanh Tây Lâm Quân mọi người, Lâm Hàn ánh mắt cũng là đột nhiên trong lúc đó lướt qua một tia lạnh lẽo cực kỳ sát ý, này mấy người, Lâm Hàn nguyên bản cũng là cũng không muốn đem giết, thế nhưng bây giờ nhìn lại, Lâm Hàn cũng là không có lưu lý do.
 
 	Lâm Hàn âm thanh khảng cheng mạnh mẽ, hầu như ngăn ngắn bốn chữ, nhưng là mỗi một chữ đều là thâm nhập bọn họ trong linh hồn, hầu như nghe được một câu nói này người, đều là không khỏi thân thể run lên.
 
 	Bọn họ đều là biết, nhóm người mình, hoàn toàn chính là không hề có một điểm ưu thế, ưu thế duy nhất, chỉ sợ sẽ là nhân số, ở đây Tây Lâm Quân, chỉ sợ cũng là có mấy trăm số lượng.
 
 	Bất quá Giờ khắc này, Lâm Hàn hình tượng cũng là quá mức kinh khủng một điểm, cả người đều là máu tươi, đây là chém giết Tây Bá mà rơi xuống nước tại Lâm Hàn trên thân hình, tại thêm vào Lâm Hàn cái kia băng hàn cực kỳ sát khí, cùng cái kia một luồng khiến người ta không thở nổi uy thế, Giờ khắc này, Lâm Hàn ở trong mắt bọn họ chính là một cái Tu La.
 
 	Nhưng là mặc dù như thế, bọn họ lại cũng cũng không lui lại, bởi vì bọn họ biết, nếu là chạy, cái kia chính là chắc chắn phải chết, vì lẽ đó bọn họ cũng là không có lựa chọn khác.
 
 	Bọn họ đều là có vợ người, nếu là bọn họ chạy, gia đình bọn họ thành viên tính tuyệt đối cũng là chạy không thoát, vì lẽ đó bọn họ vốn là không dám chạy, như là không phải, dựa theo Tây Thanh Thiên tính khí, không chắc cũng là sẽ làm ra cái gì súc sinh đều là không bằng sự tình đến.
 
 	Mà giờ khắc này, cái kia chỗ với vòng bảo hộ sau đuôi khu vực Tây Nhạc Thiên, nhưng là đột nhiên trong lúc đó hướng về mặt sau bạo vút đi, rất hiển nhiên, hắn đã là đào chi yêu yêu.
 
 	Nhìn cái kia bay lượn mà đào tẩu Tây Nhạc Thiên, Lâm Hàn chưởng cũng là chợt nhanh nắm chặt lại, nhìn cái kia che ở trước người mình Tây Lâm Quân, Lâm Hàn trong ánh mắt cũng là tại cũng là đã không có chút nào nhân từ.
 
 	Lần này, Lâm Hàn tuyệt đối là sẽ không để cho một lần để Tây Nhạc Thiên chạy mất.
 
 	"Đã như vậy, thì nên trách không được ta "
 
 	Lâm Hàn lời nói đột nhiên trong lúc đó hạ xuống, thanh âm không lớn, thế nhưng là là để Tây Lâm Quân tất cả mọi người là không khỏi thân thể tàn nhẫn mà run lên, bọn họ đều là biết, chân chính giết chóc, vào thời khắc này, cũng là bắt đầu rồi.
 
 	Đông
 
 	Lâm Hàn nắm đấm bỗng nhiên vung đánh mà xuống, từng luồng từng luồng hùng hồn cực kỳ Linh lực, lập tức cũng là ngưng tụ đi ra, cuối cùng, dĩ nhiên cũng là biến thành từng đạo từng đạo Linh lực nắm đấm, hầu như hay là tại trong nháy mắt bên trong, mấy trăm đạo Linh lực nắm đấm cũng là tựu là bị Lâm Hàn cho ngưng tụ đi ra.
 
 	Lại sau đó, tựu là ở Tây Lâm Quân mọi người sợ hãi trong ánh mắt, cắt phá trời cao, lấy một loại cực kỳ nhanh chóng độ, cũng là đột nhiên trong lúc đó hướng về cái kia che ở Lâm Hàn trước người Tây Lâm Quân mọi người, đánh tới.
 
 	Ròng rã mấy trăm đạo Linh lực nắm đấm, mỗi một đạo, đều là không thể khinh thường tuyệt sắc, như vậy lấy giống như phô thiên cái địa hướng về Tây Lâm Quân mọi người phun trào mà đi, trong lúc nhất thời, cuồng bạo thiên địa linh khí cũng là không ngừng ở khu vực này bên trong bắt đầu tứ ngược lên.
 
 	"Không nên "
 
 	Trong lúc nhất thời, nhìn gần đây hồ tử vong bình thường công kích đoạn, Tây Lâm Quân bên trong, cũng là có từng đạo từng đạo sợ hãi kinh ngạc thốt lên tiếng vang lên, bọn họ trong ánh mắt, đều là bị nồng đậm ngạch vẻ sợ hãi tràn ngập.
 
 	Đối mặt như vậy công kích đoạn, bọn họ hầu như đều là đã không có chống lại ý nghĩ, hoàn toàn chính là đã là sinh không nổi chống lại ý niệm, bởi vì bọn họ biết, coi như mình đám người phản kháng, đối mặt như vậy công kích, cũng là làm tiếp uổng công.
 
 	Dù sao, sống sờ sờ sự thực đang ở trước mắt, Lâm Hàn trước đó nhưng là giết một cái Huyền Vũ Kính cường giả.
 
 	"Oa ô ——— "
 
 	"Ô a ———— "
 
 	"Cứu mạng a —— "
 
 	Từng đạo từng đạo cực kỳ khốc liệt âm thanh vang lên, gào khóc thảm thiết, cực kỳ thê lương, hầu như hay là tại trong nháy mắt, tựu là có không biết là bao nhiêu người, đã là bị Lâm Hàn cho oanh thành từng đạo từng đạo thịt nát, toàn bộ tình cảnh cũng phải cần nhiều buồn nôn cho dù có cỡ nào buồn nôn, quả thực chính là vô cùng thê thảm.
 
 	Tựu liên sát không ít người Lâm Hàn, nhìn thấy này đầy đất thịt nát thêm vào máu tươi, đều là không khỏi nhíu nhíu mày, bất quá, Lâm Hàn ánh mắt lại cũng không có lần này cảnh tượng có này tia hào nhân từ chi ý phun trào mà ra.
 
 	Dù sao, nếu không phải là Lâm Hàn giết bọn hắn, nếu là bọn họ có chém giết Lâm Hàn năng lực, người chết, chính là Lâm Hàn rồi.
 
 	Thời khắc này, Tây Lâm Quân đội hình cũng là bị Lâm Hàn triệt để quấy rầy, trong giây lát này, hầu như chính là có một phần ba người bị Lâm Hàn vô tình giết chết, nhìn này cực kỳ máu tanh một màn, còn lại Tây Lâm Quân mọi người cực kỳ đều là vẻ mặt đại biến, một luồng nồng đậm nghĩ mà sợ cũng là trong lòng lan tràn lên.
 
 	"Phốc thử ——— "
 
 	"A ——— "
 
 	Tại đây giống như chém giết mấy người sau khi, Lâm Hàn nhìn thấy cái kia Tây Lâm Quân người lại còn là dám ngăn trở chính mình, lúc này trong lòng cũng là càng lo lắng, Giờ khắc này, Tây Nhạc Thiên đã là chạy trốn rất xa, nếu là ở ở đây kéo dài thời gian, Tây Nhạc Thiên tuyệt đối là có thể chạy mất dép.
 
 	Bây giờ, Lâm Hàn đã là hạ quyết tâm, dù như thế nào cũng là muốn giết Tây Nhạc Thiên!
 
 	Cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là lại một lần nữa ra, cái kia nguyên bản vẫn còn trong sự sợ hãi Tây Lâm Quân mọi người lúc này tựu là cảm thụ một luồng kinh người sóng linh lực truyền đến, sau đó, từng đạo từng đạo máu tươi bắn toé âm thanh vang lên, một thời gian cũng là máu thịt tung toé.
 
 	Trong giây lát này, gần như cũng là có mấy trăm người bị Lâm Hàn cho máu tanh chém giết, mà bởi vì Lâm Hàn như vậy chém giết, này Tây Lâm Quân đội hình bên trong, rốt cục cũng là bị Lâm Hàn tàn nhẫn xé mở một cái miệng lớn.
 
 	"Xèo "
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là tại không chần chờ chút nào, Huyễn Điệp Mị Ảnh gần như trong nháy mắt tựu là thúc đẩy, Lâm Hàn thân hình cũng là tại nguyên chỗ để lại một chuỗi tàn ảnh, kỳ thân thân thể trong nháy mắt tựu là hóa thành một đạo Thiểm Điện, quay về Tây Nhạc Thiên đào tẩu phương hướng bạo lướt đuổi theo.
 
 	Cũng là tân thiệt thòi Lâm Hàn có thần thức, vì lẽ đó cứ việc Tây Nhạc Thiên đã là chạy trốn rất xa, thế nhưng, Lâm Hàn trong nháy mắt, cũng là không có phí quá nhiều khí lực, tựu là tìm đã đến Tây Nhạc Thiên vị trí chính xác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: