Chương 186: Hắc Sắc Đại Sơn
 
 	"Thật nhiều Hỏa Linh Thạch, này một ít Hỏa Linh Thạch bên trong, dĩ nhiên là còn có thượng phẩm Hỏa Linh Thạch!"
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là hướng về cái kia Hỏa linh thú tử vong địa phương chạy tới, đương Lâm Hàn nhìn thấy này một ít Hỏa Linh Thạch bên trong, dĩ nhiên là còn có thượng phẩm Hỏa Linh Thạch thời điểm, hắn con mắt, cũng là đột nhiên trong lúc đó toát ra ánh sáng xanh lục, có thể thấy, đối với cái này một món tiền bạc, Lâm Hàn cũng là cực kỳ khát khao.
 
 	Lâm Hàn cũng là mau nhanh tựu là chạy đến Hỏa linh thú quần tử vong địa phương, sau đó, Lâm Hàn cũng là không chút do dự chính là vọt vào, đại nhất chiêu, một viên một viên óng ánh Hỏa Linh Thạch chính là bị Lâm Hàn bỏ vào trong túi.
 
 	Trải qua một phen vơ vét sau khi, Lâm Hàn cũng là đem trên mặt đất Hỏa Linh Thạch đều là thu vào trong, lúc này, Lâm Hàn cũng là đã không có bất kỳ chần chờ, đem Hỏa Linh Thạch toàn bộ đều là đặt ở thân thể mình phía trước, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, nhắm hai mắt lại, trong cơ thể, { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } cũng là bị Lâm Hàn lặng yên thúc chuyển động.
 
 	Nhất thời, một luồng cực kỳ cường hãn sức hút cũng là từ Lâm Hàn trên thân hình tản ra, ở tại trước người Hỏa Linh Thạch cũng là không ngừng hóa thành một đạo đạo hỏa linh lực màu đỏ tràn vào đến Lâm Hàn trong thân thể.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là cảm giác từng luồng từng luồng vi vi đau đớn đau đớn bày kín toàn thân trên dưới, đồng thời, như vậy đau đớn lại còn là đang không ngừng tăng cường bên trong, khắp toàn thân từ trên xuống dưới lỗ chân lông đều là trường rất lớn.
 
 	Lâm Hàn biết, này là bởi vì chính mình Linh lực bị đổi lấy nguyên nhân tạo thành, đồng thời, theo thời gian trôi qua, Linh lực đổi lấy trình độ càng nhiều, đau đớn cũng chính là càng lớn.
 
 	Như vậy, rồi cùng thay máu gần như, không ngừng giảm thiểu trong cơ thể phổ thông Linh lực, tăng cường trong cơ thể Hỏa Linh lực lượng, cũng là cần Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp không ngừng lấy ra Lâm Hàn trong cơ thể Linh lực.
 
 	Mà đến là do ở Lâm Hàn Linh lực chính là từ nhỏ chính là có, vì lẽ đó không ít Linh lực, hoàn toàn tính chính là rót vào đã đến trong máu thịt, như vậy đổi Linh lực, Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp cũng là đang không ngừng lấy ra Lâm Hàn trong máu thịt rót vào Linh lực.
 
 	Trước đó, hoặc có lẽ là bởi Lâm Hàn hấp thu Hỏa Linh Thạch đẳng cấp quá thấp, Lâm Hàn vẫn không có cảm giác, thế nhưng bây giờ, hấp thu Hỏa Linh Thạch không chỉ có là trung phẩm Hỏa Linh Thạch, thậm chí bên trong thậm chí, chính là thượng phẩm Hỏa Linh Thạch, không cần nhiều lời chính là biết, này trong hai cái ẩn chứa Hỏa Linh lực lượng cũng là so với Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch phải cường đại không chỉ gấp đôi.
 
 	Lâm Hàn Giờ khắc này trên thân thể cũng là mồ hôi đầm đìa, không ngừng cũng là có từng luồng từng luồng Hỏa Linh lực lượng năng lượng từ Lâm Hàn trong thân thể trong lỗ chân lông chảy ra, thế nhưng đều là bị Lâm Hàn mạnh mẽ sử dụng thân thể lực lượng cho hắn trở lại trong cơ thể.
 
 	Run lẩy bẩy run ——
 
 	Lâm Hàn trong cơ thể, khắp toàn thân từ trên xuống dưới huyết nhục, vào thời khắc này, đều là xuất hiện run rẩy kịch liệt, trong cơ thể kinh mạch cũng là bắt đầu bành trướng lên, Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp sức mạnh thật sự là quá lớn, sức hút càng lúc càng lớn, Lâm Hàn bên trong, mỗi một ngóc ngách Lạc Linh Lực đều là bị Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp sinh sinh lấy ra, như vậy, không thể nghi ngờ cũng là tăng thêm Lâm Hàn thống khổ.
 
 	Không chỉ như vậy, bị Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp hấp thu mà phát cáu Linh lực lượng cũng là bị cực kỳ dã man rót vào đến trong thân thể, như vậy một vào một ra, vừa kéo vừa vào, để Lâm Hàn thật là rất khó chịu.
 
 	Thế nhưng Lâm Hàn có thể cảm thụ được, tiến vào thân thể mình Hỏa Linh lực lượng, Giờ khắc này, dĩ nhiên là cùng mình huyết nhục, cùng mình kinh mạch, cùng thân thể mình, xuất hiện ở xuất hiện chậm rãi dung hợp.
 
 	Nói cách khác, này tiến vào Lâm Hàn thân thể Hỏa Linh lực lượng, hoàn toàn chính là thay thế Lâm Hàn bị rút đi phổ thông Linh lực!
 
 	"Đây cũng là Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp thần kỳ sao. . ." Lâm Hàn nhất thời cũng là hiểu rõ ra, rất hiển nhiên, đây cũng là Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp công lao, bằng không, này một ít đi vào Lâm Hàn trong thân thể Hỏa Linh lực lượng, tuyệt đối là gây nên Lâm Hàn thân thể to lớn đàn hồi.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, như vậy Hỏa Linh lực lượng chuyển hóa cũng là sinh sinh kéo dài nửa giờ thời gian, cũng là mới rốt cục đã xong.
 
 	"Hô —— "
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là không khỏi hô to một hơi, bẻ bẻ cổ, che kín mồ hôi hai mắt cũng là chậm rãi mở, Giờ khắc này, nằm ở Lâm Hàn trước người Hỏa Linh Thạch đã là toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, đã toàn bộ đều là bị Lâm Hàn hấp thu hoàn tất rồi.
 
 	"Xuy xuy xuy xì —— "
 
 	Lâm Hàn điều động Giờ khắc này trong cơ thể Linh lực, nhất thời Lâm Hàn đầu ngón tay bên trên tựu là có cháy linh lực màu đỏ biểu lộ mà ra, Giờ khắc này, theo như vậy Linh lực hiện lên ở trong không khí, Lâm Hàn thậm chí đều là đã nghe được từng tia một thiêu đốt âm thanh.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Lâm Hàn đấm ra một quyền, nhất thời cũng là đem phía trước một chỗ mặt đất đều là sinh sinh đập ra một cái lỗ thủng to, hơn nữa trọng yếu nhất là, tại đây một cái bị nện ra hang lớn quanh thân, cũng là có thể nhìn thấy từng tia một yếu ớt màu đen vết tích.
 
 	Đó là bị Lâm Hàn Hỏa Linh lực lượng thiêu đốt mà thành!
 
 	"Đúng vậy, hiện tại, ta Hỏa Linh lực lượng chuyển hóa rốt cục cũng là đạt đến một nửa!" Lâm Hàn khóe miệng cũng là nổi lên một tia mê người độ cong.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn Hỏa Linh lực lượng có thể nói đã là hơi có mô hình rồi, mặc dù cũng không có thể tính là chân chính Hỏa Linh lực lượng, thế nhưng đã là có Hỏa Linh lực lượng một nửa uy lực.
 
 	Như vậy, dĩ nhiên là có thể làm cho Lâm Hàn Hỏa Linh lực lượng chuyển hóa đạt đến một nửa, này xác thực cũng là rất là khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên sự tình.
 
 	"Tiểu tử, có cảm giác hay không người trở nên mạnh mẽ" bỗng dưng, Tôn Ngộ Không nhưng là nhẹ giọng nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là con ngươi vi vi nheo lại, lúc này cũng là tra nhìn lại, sau đó Lâm Hàn cũng là kinh người phát hiện, chính mình, dĩ nhiên là so với trước kia phải cường đại rất nhiều!
 
 	Lâm Hàn lông mày cũng là không tự nhiên nhíu lại, hắn có chút không làm rõ được.
 
 	"Là bởi vì lúc trước cực hạn chiến đấu sao?" Lâm Hàn bỗng nhiên chính là đoán được một ít cái gì.
 
 	"Là, cũng là bởi vì trước ngươi cực hạn chiến đấu, dẫn đến người cực hạn vận chuyển, đây mới là tạo thành người mức độ lớn bay lên, vì lẽ đó, cường hóa, cũng không phải chỉ có dùng đan dược, hoặc là một ít cái gì đừng biện pháp, trực tiếp nhất, hữu dụng nhất, tối biện pháp tốt nhất, chính là chiến đấu!"
 
 	"Càng là vượt qua thân thể cực hạn chiến đấu, đối với tựu là càng là có dùng!" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Xác thực a. . ." Lâm Hàn cảm thụ chính mình sức mạnh cũng là đã nhận được rất tăng nhiều mạnh, một loại tăng cường, cũng không phải dùng đan dược, tu luyện Luyện Thể vũ kỹ mà tăng cường loại kia tăng cường, mà là một loại như là tân sinh cảm giác.
 
 	Một loại cảm giác, để Lâm Hàn cũng là cảm thấy khá là thư thích.
 
 	"Tiếp tục tiến lên, hay là này tiểu thế giới bên trong, còn sẽ có ta dự đoán không tới thu hoạch đây. . ."
 
 	Lâm Hàn ánh mắt bỗng nhiên trong lúc đó cũng là chuyển đến phía trước đường xá bên trên, trong con ngươi, cũng là mang theo một chút chờ mong ý vị.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thân hình cũng là trong nháy mắt hướng về phía trước bạo vút đi, giống như một chỉ bay lượn Phi Ưng giống như vậy, tốc độ cực nhanh.
 
 	Đợi đến sau nửa giờ, Lâm Hàn nhưng là đi tới một chỗ cực kỳ địa phương cổ quái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: