Chương 84: Tật Phong Kiếm Pháp!
 
 	Mà nhìn thấy La Phong đem chính mình lợi kiếm lấy ra, mọi người ở đây trong con ngươi cũng là không khỏi có một chút kinh ý hiển lộ mà ra.
 
 	Mọi người đều biết, La Phong am hiểu nhất, lợi hại nhất, thuận tiện là kiếm pháp, mà bây giờ, La Phong dĩ nhiên là trực tiếp thuận tiện là lấy ra chính mình mạnh nhất lá bài tẩy, hiển nhiên, lần này, cũng là rất tốt chứng minh rồi, Lâm Hàn xác thực, là một cái rất khó đối phó đúng.
 
 	"Không nghĩ tới, La Phong như vậy dĩ nhiên là trực tiếp chính là lấy ra của mình linh kiếm "
 
 	"Đúng vậy a, này Lâm Hàn, tuyệt đối là đã là để La Phong cảm nhận được một chút nguy hiểm, không phải vậy, La Phong là tuyệt đối chắc là sẽ không vừa ra, chính là mạnh nhất chi chiêu "
 
 	"Này Lâm Hàn, đích thật là có thể tính là này Tiểu Linh Giới thí nghiệm bên trong một thớt thật to hắc mã a "
 
 	". . ."
 
 	Phiến địa vực này bên trong, cũng là nghị luận sôi nổi, hiển nhiên, bởi vì La Phong như vậy trực tiếp tính lấy ra của mình linh kiếm, cũng là để người ở chỗ này đều là không khỏi đối với Lâm Hàn thực lực, có một cái mới cách nhìn.
 
 	"Không thể không nói, ta tuy rằng tự nhận ngoại môn thứ nhất, thế nhưng Lâm Hàn thiên phú của ngươi, ta cảm thấy, so với ta thậm chí đều là còn muốn nghịch thiên một ít, ta xem ngươi bây giờ nhiều lắm cũng chính là mười sáu tuổi đi, mà ta nhưng là đã là mười tám tuổi rồi, ta thực sự là muốn biết, nếu như cho ngươi thời gian, ngươi có hay không trưởng thành đến ta bên trên?"
 
 	La Phong chưởng nắm chặt lợi kiếm, ở đằng kia kiếm lưỡi kiếm bên trên, từng đạo từng đạo hàn quang cũng là đang không ngừng lập loè, có vẻ cực kỳ sắc bén.
 
 	Mà mọi người ở đây khi nghe đến La Phong như vậy lời nói thời điểm cũng là đều là không khỏi trong lòng lại là cả kinh.
 
 	Hiển nhiên, trong lòng bọn họ đều là không nghĩ tới, La Phong dĩ nhiên là cho Lâm Hàn một cái đánh giá cao như vậy, dĩ nhiên là nói thiên phú của chính mình dĩ nhiên là không bằng Lâm Hàn.
 
 	Tại trong đệ tử ngoại môn, La Phong thiên phú, hoàn toàn chính là không người chất vấn tồn tại, có thể nói, La Phong chính là thiên phú dị thường chi Trác Việt hạng người, thế nhưng hiện tại, nghe được La Phong dĩ nhiên là cho Lâm Hàn như vậy đánh giá.
 
 	Thế nhưng chợt ngẫm lại, xác thực cũng là như thế.
 
 	Lâm Hàn niên kỉ rất hiển nhiên là so với La Phong nhỏ hơn, thế nhưng tu vi nhưng là có thể cùng La Phong muốn làm, hai người đều là Phàm Vũ ngũ trọng tu vi, tuy rằng La Phong có thể phải càng thêm lợi hại một ít.
 
 	Thế nhưng nếu là Lâm Hàn cùng La Phong bằng tuổi nhau lời nói, e sợ hiện tại, thực lực thấp một chút, không phải Lâm Hàn, mà là La Phong rồi.
 
 	Nghĩ tới đây, mọi người không thể nghi ngờ đều là kinh ngạc cực kỳ, ai cũng là không nghĩ tới, này một cái tên là Lâm Hàn thiếu niên, dĩ nhiên là về thiên phú, trực tiếp là đã vượt qua ngoại môn đệ nhất La Phong.
 
 	"Không dám làm, tu vi mặc dù là thực lực một phần, thế nhưng dù sao cũng là không phải toàn bộ, ta đã sớm nghe nói La thiếu { Tật Phong Kiếm Pháp } vô cùng lợi hại, liền Liên Phàm Võ sáu tầng võ giả, La thiếu đều cũng có quá chiến thắng chiến tích, như vậy đối chiến Phàm Vũ sáu tầng, ta Lâm Hàn vẫn là tự nhận là không thể đủ toàn thắng "
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là khiêm tốn hướng về La Phong nhú.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hàn mấy lời nói này cũng là vẻn vẹn chỉ là khiêm tốn thôi, nếu là trước đó, Lâm Hàn không có dùng Phàm Huyết Đan lời nói, cho dù Lâm Hàn nắm giữ một bộ Huyền Vũ cảnh giới bên dưới vô cùng thân thể,, thế nhưng cũng là vẻn vẹn chỉ là phòng ngự thôi.
 
 	Vì lẽ đó, tự nhiên cũng là ai cũng là không gây thương tổn ai, thế nhưng tại dùng đầy đủ ba mươi viên Phàm Huyết Đan sau khi, Lâm Hàn sức mạnh, tự nhiên cũng là tăng mạnh, nếu là đúng chiến Phàm Vũ sáu tầng, cũng là có rất cao tỷ lệ thắng vị trí.
 
 	"Lâm Hàn ngươi khiêm tốn, đã như vậy, vậy ta cũng chính là không nói thêm cái gì nhiều lời, Lâm Hàn, ngươi cẩn thận "
 
 	La Phong nhưng là cười nhạt, hiển nhiên vẻn vẹn chính là từ Lâm Hàn trên thân thể tản mát ra khí tức đến xem, Lâm Hàn, cũng là tuyệt đối không phải tầm thường phổ thông Phàm Vũ ngũ trọng võ giả.
 
 	Lúc này, La Phong thuận tiện là không chần chừ nữa cái gì, bên trong lợi kiếm thuận tiện là đã là chậm rãi bắt đầu huy động.
 
 	"Kiếm này chính là Tật Phong Kiếm, Kiếm vô cùng nhẹ, tốc độ càng là vô cùng nhanh, phối hợp của ta 'Tật Phong Kiếm Pháp' thuận tiện là càng thêm như hổ thêm cánh rồi, ta muốn ra chiêu thứ nhất, Lâm Hàn, ngươi cẩn trọng một chút "
 
 	La Phong đem Tật Phong Kiếm chậm rãi lĩnh ngự trong lòng bàn tay, từng đạo từng đạo nhàn nhạt Linh lực, cũng là từ La Phong trong lòng bàn tay nhảy vào đến cái kia Tật Phong Kiếm bên trong, như vậy động tác, để Tật Phong Kiếm đều cũng có chút nhè nhẹ run rẩy lên, giống như là muốn xuất kích bất quá.
 
 	"Tật Phong Kiếm Pháp, Nhất Tật Kiếm!"
 
 	Nhàn nhạt lời nói cũng là chậm rãi từ La Phong trong miệng nói ra, tùy theo sau đó, một đạo ác liệt vô cùng kiếm khí thuận tiện là đột nhiên hiển lộ trên không trung, cấp độ kia kiếm khí, cũng là cấp bậc thực sự là vô cùng kinh người.
 
 	Từng đạo từng đạo không khí, cũng là đều là không ngừng bị như vậy kiếm khí chỗ quấy nhiễu được lung ta lung tung, tại đây y hệt kiếm khí thành hình sau khi, La Phong cũng là ánh mắt vi vi ngưng lại, sát theo đó, La Phong bên trong Tật Phong Kiếm thuận tiện là lập tức vung đánh mà ra.
 
 	Cấp độ kia tốc độ, dĩ nhiên là vô cùng nhanh chóng, hầu như hay là tại trong chớp mắt, thuận tiện là một kiếm đánh ra.
 
 	Mặc dù là Lâm Hàn đã nghe được trước đó La Phong nhắc nhở, thế nhưng tại La Phong như vậy một kiếm như vậy chi nhanh chóng tốc độ dưới, cũng là không khỏi cả kinh.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cơ thể hơi phiến diện, hiển nhiên, Lâm Hàn cũng là muốn đến muốn tránh thoát La Phong như vậy cực kỳ cấp tốc một kiếm.
 
 	Cái kia giống như gió mạnh trên thân kiếm, từng đạo từng đạo kiếm khí cũng là vô cùng doạ người, hiển nhiên, Lâm Hàn vẫn cảm thấy tránh lui tốt.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn, lấy La Phong thực lực bây giờ, coi như là đứng tại chỗ, để La Phong tùy ý xuất kiếm, La Phong đều là không chắc có thể thương tổn được Lâm Hàn, thế nhưng Lâm Hàn cũng là không chuẩn bị sử dụng đến chống lại La Phong.
 
 	Lâm Hàn như vậy, cũng là muốn muốn dùng thực lực của mình, đến cùng La Phong thống thống khoái khoái đánh một trận, mà không chỉ dùng của mình ưu thế, đến chống lại La Phong.
 
 	Thế nhưng để Lâm Hàn không có nghĩ tới là, tựu tại Lâm Hàn thân thể hướng về bên cạnh nhè nhẹ phiến diện thời điểm, La Phong bên trong Tật Phong Kiếm, dĩ nhiên là trong chớp mắt thuận tiện là theo theo Lâm Hàn di động phương hướng mà đi.
 
 	Như vậy đột nhiên ở giữa biến hóa, để Lâm Hàn cũng là trong mắt hơi kinh hãi, sau đó, lúc này cũng là không lo được suy nghĩ nhiều cái gì, thân thể thuận tiện là lại là hướng về một bên tránh đi.
 
 	Thế nhưng, La Phong Tật Phong Kiếm không hổ là hoàn toàn xứng đáng 'Tật Phong', tốc độ cũng là vô cùng nghịch thiên, cơ hồ là tựu tại Lâm Hàn trong lòng cả kinh như vậy thời khắc, La Phong Tật Phong Kiếm, thuận tiện là đã là chạm được Lâm Hàn thân thể.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn chỉ cảm giác phần eo khu vực có một thanh lợi kiếm xẹt qua, sau đó, tuy rằng như vậy, thế nhưng Lâm Hàn nhưng là một chút việc tình đều là không có, chỉ là quần áo bị La Phong Tật Phong Kiếm bị rạch rách rồi.
 
 	Giờ khắc này, La Phong nhưng là đứng tại chỗ, có chút sững sờ, hắn cảm giác được, của mình Tật Phong Kiếm, đang công kích đến Lâm Hàn thời khắc, liền hoàn toàn như là chém tới một khối cực kỳ sắt thép cứng rắn bên trên.
 
 	Cấp độ kia cứng rắn trình độ, dĩ nhiên là để La Phong chiêu kiếm này, hoàn toàn cũng không cách nào thương tổn cái gì.
 
 	La Phong dự đoán quá rất nhiều tình huống, thế nhưng cũng là không nghĩ tới, chính mình mặc dù là một kiếm chém tới Lâm Hàn trên thân thể, thế nhưng là là vốn là vô dụng, bởi vì, Lâm Hàn thân thể, hoàn toàn chính là đã là đạt đến chính mình không cách nào rung chuyển mức độ.
 
 	Lâm Hàn, đã là đạt đến một loại cảnh giới cực cao!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: