Chương 36: Thân thể tăng lên!
 
 	Đem đan hỏa thu hồi, Lâm Hàn cũng là liếc mắt nhìn này một viên màu tím đan dược.
 
 	Càng xem, Lâm Hàn trong lòng chính là càng là có một loại cảm giác xấu, hắn cảm giác được, này một viên màu tím đan dược hẳn là so với lúc trước màu đen đan dược còn muốn là tàn nhẫn một ít.
 
 	Dù sao lúc trước màu đen đan dược, vẻn vẹn chỉ là một cấp đan dược, mà bây giờ linh độc đan, thuận tiện là trực tiếp tính vượt qua cấp hai đan dược, trực tiếp thuận tiện là ba cấp đan dược.
 
 	Cấp một đan dược đều cũng có như vậy đau đớn, Lâm Hàn cũng là có thể tưởng tượng, nếu là này linh độc đan dùng sau khi đi vào, mình rốt cuộc là biết chịu đựng cỡ nào to lớn đau đớn.
 
 	Lâm Hàn giờ phút này tâm đều là run rẩy, hít một hơi thật sâu, sau đó thuận tiện là đột nhiên đem trong lòng bàn tay màu tím đan dược lập tức nuốt vào đã đến trong thân thể của mình.
 
 	Đan dược đi vào, nhất thời vòng xoáy màu đen thuận tiện là có động tác, thuận tiện là bạo phát ra một trận cuồng mãnh sức hút, trong nháy mắt sau khi, thuận tiện là đem đan dược cho hút vào đã đến trong đó.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Hàn thuận tiện là biết, đau đớn, đã là lập tức liền đó là muốn tới rồi.
 
 	Quả nhiên là dường như Lâm Hàn nghĩ giống như vậy, tựu tại đan dược bị vòng xoáy màu đen mượn hút vào đến bên trong sau khi, một luồng đau đớn cũng là che kín Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một nơi.
 
 	Đau đớn là do tiểu nhi đại, đầu tiên là một chút, rách da đau đớn, sau đó thuận tiện là tăng cường đến xương gãy vỡ đau đớn, lại sau đó thuận tiện là khắp toàn thân từ trên xuống dưới đau đớn, cuối cùng, nhưng là đến từ sâu trong linh hồn đau đớn.
 
 	Đau! Quá đau rồi!
 
 	Mặc dù là Lâm Hàn trước đó trải qua mười mấy lần kịch liệt đau đớn, thế nhưng chính là dường như Lâm Hàn nghĩ giống như vậy, lần này, như vậy đau đớn dĩ nhiên là lại là có tăng cường, so với lúc trước bao nhiêu là lợi hại gấp ba.
 
 	Lâm Hàn cả người đều là ngã ở trên giường, không nhúc nhích, thế nhưng không có ai so với Lâm Hàn chính mình rõ ràng hơn, giờ khắc này cảm giác của hắn rốt cuộc là có cỡ nào đau đớn.
 
 	Phảng phất cả người đều là như là bị tại dùng đao, từng khối từng khối cắt thịt giống như vậy, như vậy đau đớn, không phải trong nháy mắt, mà là kéo dài, khả năng hắn kéo dài thời gian không lâu, thế nhưng đối với Lâm Hàn tới nói, vào giờ phút này, một giây đồng hồ, thuận tiện là một ngày.
 
 	Vô cùng gian nan!
 
 	Lâm Hàn khắp toàn thân đều cũng có to bằng đậu tương mồ hôi hột chảy xuống, chậm rãi, Lâm Hàn cũng là có thể cảm thụ được này một luồng đau đớn cũng là chậm rãi thẩm thấu đã đến trong huyết dịch, đau đớn cũng là càng thêm nhỏ bé, như vậy đau đớn, không thể nghi ngờ là càng thêm để Lâm Hàn khó chịu.
 
 	Lâm Hàn nhắm mắt lại, khắp toàn thân, đều cũng có một chút kịch liệt run rẩy, Lâm Hàn giờ khắc này chính là cảm giác hô hấp của mình đều cũng có chút khó khăn, bởi vì Lâm Hàn vốn là đau đớn liền hô hấp đều là không để ý tới, thật sự là quá đau rồi.
 
 	Lâm Hàn há hốc mồm, trong miệng cũng là không ngừng thở hổn hển, lông mày càng là cau đến không ra hình thù gì, giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là cảm giác được trái tim của chính mình đều là phảng phất là đang bị cối xay thịt xoắn giống như vậy, một loại không nói được dị dạng đau đớn.
 
 	Nắm đấm từng tia từng tia nắm bắt, Lâm Hàn giống như là muốn thông qua như vậy đến, để trên thân thể mình đau đớn giảm thiểu, giảm bớt một ít.
 
 	Đại khái là đã qua mười giây sau khi, Lâm Hàn thuận tiện là bỗng nhiên trong lúc đó nặng nề thở ra một hơi, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là cảm giác được, cái kia một luồng không cách nào hình dung đau đớn đã là biến mất hầu như không còn rồi.
 
 	Tuy rằng chỉ là cũng chỉ có mười giây, thế nhưng Lâm Hàn đúng là cảm nhận được này mười giây đồng hồ rốt cuộc là có cỡ nào gian nan.
 
 	Nằm ở trên giường, Lâm Hàn vốn là không muốn động, cũng là không nhúc nhích được, nằm ở trên giường nghỉ ngơi một hồi sau khi, Lâm Hàn thuận tiện là rốt cục tỉnh táo lại rồi.
 
 	Lâm Hàn nhìn một chút mình bây giờ thân thể tình huống, nhất thời cũng là một lần nữa để Lâm Hàn không khỏi thầm nghĩ như vậy đau đớn không có uổng phí được.
 
 	Bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn đã là cảm giác tu vi của mình dĩ nhiên là lại là đột phá một tầng, đã là đạt đến Phàm Vũ cảnh ba tầng thực lực tu vi.
 
 	Phải biết, Lâm Hàn nhưng là mới vừa vặn đột phá một tầng, mà hiện tại nhưng là lại là đột phá, như vậy tình huống nếu là để người ta biết, nhất định là lại không biết kinh hãi thành hình dáng gì.
 
 	Phàm Vũ cảnh cảnh giới bên trong, cho dù là mỗi một tầng, hắn ở giữa thực lực chênh lệch cũng là vô cùng lớn, vì lẽ đó cũng là để Phàm Vũ cảnh đột phá vô cùng khó khăn, so với cảnh giới Luyện Thể, cũng phải cần khó rất nhiều.
 
 	Hơn nữa cũng không chỉ Phàm Vũ cảnh giới, càng là đi lên, mỗi một tầng đột phá độ khó thuận tiện là càng lớn, hơn đồng dạng, mỗi một tầng chênh lệch thuận tiện là càng đại.
 
 	Đồng thời muốn...nhất Lâm Hàn cũng là cảm nhận được của mình biến hóa.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là có thể nhìn thấy thân thể của chính mình mặt ngoài bên trên đã là có một ít màu đen dơ bẩn tồn tại, hơn nữa cường độ cũng là tăng lên rất lớn.
 
 	Mặc dù nói, Lâm Hàn không dám nói mình là Huyền Vũ cảnh giới bên dưới vô địch, thế nhưng đối chiến Trương Thông, Trầm Cảnh Thiên như vậy Phàm Vũ cảnh năm tầng thực lực người, Lâm Hàn cũng là có thể tự tin, bọn họ vốn là không đả thương được chính mình.
 
 	Đây thật là thừa nhận thống khổ càng lớn, có được đồ vật gì đó thuận tiện là càng nhiều.
 
 	Lâm Hàn tốc độ cực nhanh thuận tiện là tắm một cái, đem trên thân thể dơ bẩn cũng đều là rửa sạch, thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ, Lâm Hàn thuận tiện là nằm ở trên giường.
 
 	"Cho rằng thực lực bây giờ, coi như là khiêu chiến Trương gia gia chủ cũng là hoàn toàn không có vấn đề, a a, Trương gia, ta nói rồi, nếu là ta có thực lực sau khi, cái thứ nhất chính là tiêu diệt đám bọn ngươi, hiện tại, cũng là ta thực hiện thừa nhược lúc."
 
 	Lâm Hàn con mắt màu đen nhìn về phía ngoài cửa sổ, tựa hồ là đã là nhìn thấy chính mình chém giết Trương gia gia chủ một màn, trong con ngươi sát ý cũng là bùng lên.
 
 	Đây không phải Lâm Hàn hung ác, dù sao, nếu không có Trầm Cảnh Thiên tồn tại, nếu không phải Trầm Cảnh Thiên chiếu cố chính mình, mình bây giờ chỉ sợ cũng là đã là ngỏm củ tỏi rồi, đối với cái này y hệt tình huống, Lâm Hàn cũng là càng thêm sẽ không nhuyễn, dù sao nếu là Lâm Hàn nhân từ, ngược lại chính là sẽ bị cắn ngược một cái.
 
 	Lâm Hàn chợt thuận tiện là nghỉ ngơi một phen, đợi được sắc trời sáng choang sau khi, Lâm Hàn cũng là đó là nhấc chân hướng về y quán đi đến.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cũng đó là muốn đi tìm Trầm Cảnh Thiên, hắn tin tưởng Trầm Cảnh Thiên nhất định là chưa có trở về nhà của mình, hiện tại, nếu chính mình có chém giết Trương gia gia chủ thực lực, cái kia Lâm Hàn cũng là tuyệt đối là sẽ không lại kéo Jaensch sao rồi.
 
 	Lâm Hàn mặc dù là tu vi chỉ có Phàm Vũ ba tầng, thế nhưng Lâm Hàn cũng là có thể bằng vào của mình chiến thắng Trương gia gia chủ.
 
 	Dù sao bất kể nói thế nào, Trương gia gia chủ nhưng là không đả thương được của mình.
 
 	Lâm Hàn đến y quán sau khi, nhất thời thuận tiện là phát hiện Trầm Cảnh Thiên quả nhiên là tại y quán bên trong, đồng thời cũng là chính là nằm nhoài tại một trên bàn lớn ngủ, toàn bộ y quán đều là một mảnh yên tĩnh, tối ngày hôm qua không ít Trầm gia các nguyên lão cũng là toàn bộ đều là ngủ rồi.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, cũng là không có quấy rầy Trầm Cảnh Thiên, mà là tự mình tại Trầm gia xoay chuyển hai vòng, bất quá này xoay một cái, nhưng là trùng hợp thuận tiện là tới đã đến Trầm Mộng Dao phòng ốc địa phương.
 
 	Giờ khắc này, Trầm Mộng Dao cũng là đang tại rửa mặt, Lâm Hàn thấy thế, nhất thời thuận tiện là cười nói: "Trầm cô nương, chúng ta thật đúng lúc a "
 
 	Trầm Mộng Dao cũng là đã nghe được âm thanh, nhất thời cũng là nâng lên đi đầu, sau đó thuận tiện là có im lặng nói ra: "Xảo? Xảo cái gì? Cái này chẳng lẽ rất khéo sao?"
 
 	Xác thực, Lâm Hàn chính là mình chạy đến người ta phòng ốc địa phương tới, cái này căn bản là không thể dùng trùng hợp, để hình dung.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: