"Oanh!" Lập tức, vừa mới nói xong, cuồng bạo vô cùng bão táp linh lực cũng là trực tiếp tính chà xát ra, quả nhiên trải qua đoạn thời gian này tu luyện, bốn người thực lực đều là đề cao không biết bao nhiêu.

"Phá cho ta!"

Ngưng tụ lực lượng kinh người Kim Hồn Linh Thụ phảng phất cũng là gánh chịu lấy hi vọng, Lâm Hàn nắm chặt Kim Hồn Linh Thụ một mặt, sau đó cũng là thần sắc giãy dụa, Sát Lục Kiếm Ý cùng thủy hỏa linh lực toàn bộ đều là rót vào đến Kim Hồn Linh Thụ bên trong, Lâm Hàn cũng là cảm thấy trước nay chưa từng có khủng bố.

Giờ này khắc này Kim Hồn Linh Thụ, đã là bị óng ánh linh lực chùm sáng vây quanh, cực kì chướng mắt, Lâm Hàn cũng là đột nhiên một tiếng quát chói tai, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là hung hăng nện xuống.

"Oanh!" Một tiếng kinh khủng tiếng nổ vang lên, Lâm Hàn cảm giác bàn tay của mình trực tiếp tính bắt đầu tê dại , sau đó Lâm Hàn nhìn một chút kia Tử Ấn sắt, lập tức trên gương mặt chính là lộ ra hưng phấn dáng tươi cười, kia cứng rắn vô cùng Tử Ấn sắt, hiện tại đã là xuất hiện một cái lỗ nhỏ.

Mặc dù rất nhỏ, nhưng là đủ để Lâm Hàn đi xuống, cho nên khi dưới, Lâm Hàn cũng là sử dụng thần thức quét qua, kết quả lại là phát hiện, phía dưới đen kịt một màu, cái gì đều là không nhìn thấy.

Lâm Hàn không do dự, lập tức chính là thông qua cái này một cái lỗ nhỏ nhảy xuống, bởi vì Lâm Hàn không có lựa chọn, không quản trong này có hay không nguy hiểm, Lâm Hàn đều là muốn xuống tới .

Sau đó, Trần Mặc ba người cũng là liếc nhau, chính là tuần tự nhảy xuống tới.

Lâm Hàn nhìn chung quanh, cùng thần thức nhìn thấy chính là đồng dạng, đen kịt một màu, bất quá sau đó, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là phát hiện một điểm quang sáng, Lâm Hàn lúc này chính là thuận cái này một tia sáng đi tới.

Lâm Hàn đi thật lâu, thời gian dần qua Lâm Hàn cũng là nghe được tích thủy thanh âm, sau đó Lâm Hàn trong tầm mắt cũng là xuất hiện một cái cự đại vô cùng cửa hang, cái này một cửa hang cũng là tản ra rất nồng nặc ánh sáng.

"Đây là mở miệng sao?" Lâm Hàn ánh mắt lập tức chính là sáng lên, sau đó càng là trực tiếp tính tăng nhanh bộ pháp, thân hình trong nháy mắt chạy tới một cái kia cửa hang bên cạnh.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là hướng phía dưới xem xét, lập tức chính là phát hiện, vừa mắt cũng là một mảnh đại thụ rừng, mà lại trước đó kia một loại gì tử khí oán khí cái gì , đều là không có, có , chỉ là linh khí nồng nặc.

"Ra!" Lâm Hàn hưng phấn hét lớn một tiếng, quả nhiên, Lâm Hàn trực giác vẫn là không sai, chỗ kia quả nhiên là có thể ra .

Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn lại, lập tức, Lâm Hàn lông mày chính là nhíu một cái, bởi vì Lâm Hàn căn bản chính là không nhìn thấy Trần Mặc ba người thân ảnh, Lâm Hàn lúc này cũng là không do dự, cau mày, cũng là quay trở về trở về.

Mấy phút về sau, Lâm Hàn cũng là nghe được hơi có chút thanh âm, Lâm Hàn lập tức cũng là bước nhanh hơn, không đến bao lâu, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy Trần Mặc ba người ngay tại điên cuồng giãy dụa bên trong, bọn hắn đều là bị một cây to lớn dây leo vây .

Mà lại cái này một cây dây leo vẫn là đang điên cuồng cuộn mình bên trong, Trần Mặc ba người đã là đỏ bừng cả khuôn mặt, hiển nhiên là bị cuốn sắp tắt thở.

"Đáng chết!" Lâm Hàn lập tức cũng là thầm mắng một câu, đây là chửi mình , là mình quá không cẩn thận, cái này nếu là Lâm Hàn trở về muộn một điểm, Trần Mặc ba người chỉ sợ đã là khí tuyệt bỏ mình.

Lâm Hàn lúc này chính là kích phát trừ Địa Nham tâm hỏa, đối kia dây leo chính là ít cháy tới.

"Két két!" Lâm Hàn lập tức chính là nghe được một đạo quái khiếu thanh âm, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, quấn lấy Trần Mặc ba người dây leo cũng là biến nới lỏng rất nhiều, hiển nhiên cái này một chút dây leo cũng là yêu thú.

Nhìn đến đây, Lâm Hàn làm sao lưu thủ, Địa Nham tâm hỏa trực tiếp tính dù cho bị Lâm Hàn vứt xuống một chỗ dây leo nhiều nhất địa phương.

"Chi chi chi!"

Lập tức, kia dây leo yêu thú bị Lâm Hàn Địa Nham tâm hỏa đốt tới dây leo cũng là trực tiếp tính chính là toát ra khói trắng, không ngừng mà phát ra giống như là chuột đồng dạng tiếng kêu, Địa Nham tâm hỏa chính là thiên địa kỳ hỏa, thiên địa đản sinh kỳ hỏa, đối phó một loại dây leo yêu thú cũng là vừa vặn cực kỳ.

"Khụ khụ..." Lúc này, Trần Mặc ba người cũng là theo một con kia dây leo yêu thú trên thân rớt xuống, lúc này cũng là kịch liệt ho khan, sắc mặt trắng bệch.

"Không có ý tứ a, ba vị..." Nhìn thấy Trần Mặc ba người bi thảm như vậy bộ dáng, Lâm Hàn lúc này chính là có chút áy náy nói, trong lúc nói chuyện, Lâm Hàn cũng là nhìn thoáng qua vừa rồi kia dây leo yêu thú, cũng là hoàn toàn đều là biến mất vô ảnh vô tung.

"Ngượng ngùng là chúng ta mới đúng..." Trần Mặc chậm một hơi, lúc này cũng là nói nói.

"Tốt, không khách khí, phía trước chính là mở miệng, nơi này cũng sẽ không có nguy hiểm gì, ta liền đi trước ." Lâm Hàn vừa cười vừa nói.

Hiện tại, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị giết trở lại Ngạo Thiên Minh , vì lẽ đó Lâm Hàn phải cùng Trần Mặc ba người tách ra, bằng không, Lâm Hàn cũng là sợ bởi vì chính mình mà liên luỵ đến Trần Mặc ba người.

"Tốt, gặp lại." Trần Mặc không có giữ lại, hắn biết Lâm Hàn là chính mình sự tình, lúc này cũng là cười gật gật đầu.

"Gặp lại." Lâm Hàn gật gật đầu, sau đó thân hình nháy mắt chính là biến mất tại cái này một vùng.

Lâm Hàn thông qua nghe ngóng tin tức, rất nhanh liền là tìm được Ngạo Thiên Minh trụ sở, hiện tại Ngạo Thiên Minh là xây dựng ở một tòa núi lớn phía trên , dựa theo Lâm Hàn hiểu rõ, núi lớn này phía dưới xác định vững chắc cũng là có linh mạch tồn tại, bằng không, không có cái này linh khí nồng nặc.

Lâm Hàn dùng thời gian hai, ba tiếng thuận tiện là chạy tới, nguyên bản, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị trực tiếp giết tới Ngạo Thiên Minh, nhưng là hiện tại Lâm Hàn nhìn đến đây cũng là lâm thời thay đổi chủ ý, Lâm Hàn cũng là nghĩ trực tiếp tính đem trong núi lớn này linh mạch cho rút ra.

Thần thức nháy mắt chính là triển khai, Lâm Hàn vô dụng thời gian bao nhiêu chính là thành công tìm được ngọn núi lớn này linh mạch đầu nguồn, sau đó, Lâm Hàn cũng là không do dự, trực tiếp tính chính là dùng tay dùng sức nắm chặt linh mạch, sau đó cũng là dùng sức vừa gảy.

"Ầm ầm!"

Lập tức, theo Lâm Hàn cái này vừa gảy, toàn bộ đại sơn đều là đang rung động lên, vô số tảng đá cũng là trực tiếp tính theo sơn phong lăn xuống mà xuống, thoáng một cái, nguyên bản có không ít đang tu luyện người đều là trực tiếp tính bị cưỡng ép đánh thức.

"Tình huống như thế nào?"

"Động đất sao?"

Giờ khắc này, toàn bộ Ngạo Thiên Minh đều là lâm vào trong khủng hoảng, nhưng là sau đó, bọn hắn chính là thấy được Lâm Hàn thân ảnh, đồng thời khi nhìn đến Lâm Hàn dùng sức đem ngọn núi lớn này linh mạch rút ra thời điểm, bọn hắn cũng là ngây ngẩn cả người.

Cái này cần là cần cường đại cỡ nào lực lượng a!

Linh mạch tồn tại ở trong núi lớn, muốn là sử dụng man lực đem cho rút ra, đây cũng không phải là một chuyện đơn giản, cái này chỉ sợ cũng là chỉ có Lâm Hàn cái này một cái đồ biến thái mới là có thể làm được.

Lâm Hàn không có để ý những người khác ánh mắt khiếp sợ, giờ phút này, Lâm Hàn trong lòng cũng là lòng tràn đầy vui vẻ, bởi vì đầu này linh mạch chính là cấp bốn linh mạch, là Lâm Hàn nhìn thấy đẳng cấp cao nhất linh mạch, đồng thời, cũng là Lâm Hàn cảm nhận được nồng nặc nhất linh khí linh mạch.

Đây chính là đại thu hoạch!

Lâm Hàn tự nhiên là lòng tràn đầy vui vẻ, chỉ tiếc cái này linh mạch không có linh mạch thạch, bằng không, Lâm Hàn ngược lại là có thể nghĩ đến sử dụng linh mạch thạch đến thức tỉnh trong cơ thể mình viên thứ ba tinh thần, cũng là một viên cuối cùng tinh thần, đến lúc đó, Lâm Hàn nghịch chiến đẳng cấp, cũng là chính là sẽ trực tiếp tính đạt tới nghịch chiến cấp năm.