"Vũng bùn gió lốc?" Lâm Hàn ánh mắt lúc này chính là nhảy một cái, Lâm Hàn một chút chính là nhận ra đạo này gió lốc, lúc này nhìn đến đây, Lâm Hàn cơ hồ cũng là nghĩ đều là không muốn, nháy mắt chính là hướng phía nơi xa cưỡng ép đi tới.

Vũng bùn gió lốc không thể tính là một loại yêu thú, chỉ là một loại kì lạ sinh vật, đản sinh tại dưới nền đất, có thể đem nhân sinh sinh kéo xuống dưới nền đất, tựa như là sa vào đến vũng bùn, sau đó đem thôn phệ.

Còn tốt, Lâm Hàn gặp phải vũng bùn gió lốc cũng không phải là đặc biệt cường đại , bằng không, Lâm Hàn toàn bộ thân thể nháy mắt chính là sẽ bị kéo đến dưới nền đất bên trong đi.

"Nơi này thật đúng là nguy hiểm, vậy mà là sẽ có cái này vũng bùn gió lốc loại vật này." Lâm Hàn trong lòng cũng là âm thầm giật mình, vũng bùn gió lốc cái này một loại đồ vật là rất ít, Lâm Hàn không nghĩ tới tại cái này Chân Vũ thánh địa, lại chính là tồn tại loại này hi hữu đồ vật.

Lâm Hàn sau đó cũng là quay đầu nhìn lại, bởi vì Lâm Hàn, cảm thấy võ giả khí tức, sau đó thuận tiện là phát hiện, người đi tới là ba thiếu nữ, Lâm Hàn nhìn thấy trên người bọn họ phục sức đều là giống nhau , đoán chừng cũng là đến từ cùng một nơi.

"Ngươi tốt, chúng ta đến từ Đại Nguyên Hoàng hướng thanh tâm tông, xin hỏi cái này một vị sư huynh đến từ chỗ nào?" Ba tên thiếu nữ bên trong, trong đó một vị thân cao cao thiếu nữ lại là đi tới Lâm Hàn trước người lúc này cũng là nói nói.

"Ngươi tốt, ta gọi Lâm Hàn, đến từ Đại Nguyên Hoàng hướng Lưu Vân Thần tông" Lâm Hàn nhàn nhạt cười một tiếng, nói.

"Lâm Hàn sư huynh là một người sao?" Cao cao thiếu nữ nhìn một chút Lâm Hàn chung quanh, lại là chỉ có Lâm Hàn một người, lúc này cũng là nói nói.

"Đúng vậy" Lâm Hàn gật gật đầu.

"Đây là phi thường nguy hiểm , nếu là gặp được cường đại vũng bùn vòng xoáy, một mình ngươi là không chạy được, nhất định phải là muốn người trợ giúp , Lâm Hàn sư huynh chẳng lẽ một người bạn đều không có sao?" Cao cao thiếu nữ lúc này cũng là hỏi.

"Ách... Ta còn thực sự là không biết nơi này có vũng bùn vòng xoáy" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là có chút lúng túng nói.

"Vậy ngươi có hứng thú gia nhập chúng ta sao?" Cao cao thiếu nữ lúc này cũng là hỏi.

"Lý Tâm Di, ngươi nói cái gì đó? Hắn nếu là tăng thêm tiến đến, chúng ta sẽ chỉ thêm một cái vướng víu , dạng này sẽ ảnh hưởng chúng ta." Nghe được Lý Tâm Di lời nói, trong đội ngũ một dáng người mập mạp thiếu nữ lúc này cũng là trách cứ nói.

"Lệ tỷ, Lâm Hàn sư huynh chỉ là một người, dạng này không bao lâu hắn chính là sẽ chết mất" Lý Tâm Di lập tức cũng là quay đầu nói.

"Lệ tỷ, mang lên hắn đi, ta nhìn hắn cũng là đáng thương người, mơ mơ hồ hồ liền tiến đến " ba vị thiếu nữ bên trong vị cuối cùng thiếu nữ cũng là nói nói.

Nghe vậy, gọi là làm Lệ tỷ thiếu nữ lúc này cũng là không có đang nói gì.

"Lâm Hàn sư huynh, ngươi đi theo chúng ta đi, chúng ta đối Chân Vũ thánh địa cũng là có rất nhiều hiểu rõ, nếu như một mình ngươi, ngươi thật là sẽ bị cái này Chân Vũ thánh địa đủ loại nguy hiểm cho tập sát chết mất " Lý Tâm Di lập tức cũng là nói nói.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là do dự một chút, ba vị này tâm địa của thiếu nữ cũng không tệ lắm, mặc dù ba người bọn hắn hợp lực đều không phải là đối thủ của Lâm Hàn, nhưng là Lâm Hàn biết bọn hắn đều là khó được thiện lương người, mà lại, bọn hắn đối với cái này một cái Chân Vũ thánh địa xác thực cũng là có rất nhiều hiểu rõ, vì lẽ đó suy nghĩ một chút phía dưới, Lâm Hàn cũng là đáp ứng Lý Tâm Di.

"Hoan nghênh gia nhập chúng ta, ta gọi hướng nịnh, hắn là Lệ tỷ, là trong chúng ta tu vi cao nhất người, có Địa Võ bát trọng tu vi" hướng nịnh là lúc trước cuối cùng trợ giúp Lâm Hàn nói chuyện nữ hài tử, hắn là một người dáng dấp thanh thuần nữ hài tử, bộ dáng nhìn rất đẹp.

"Tạ ơn hướng nịnh sư muội" Lâm Hàn lúc này cũng là mỉm cười gật gật đầu.

Mặc dù Lâm Hàn biết mình niên kỷ nhất định là không có ba vị này thiếu nữ lớn, nhưng là nữ hài nha, đều là nguyện ý tuổi của mình tương đối nhỏ .

Cứ như vậy, Lâm Hàn thuận tiện là gia nhập vào thanh tâm tông trong đội ngũ, trên đường đi, Lâm Hàn cũng là gặp không ít nguy hiểm, bất quá đều là bị Lâm Hàn tuỳ tiện giải quyết, nhưng là Lâm Hàn lại là không có hiển lộ tu vi của mình, chỉ là đem tu vi phong ấn đến Địa Võ thất trọng tình trạng.

"Lâm Hàn sư huynh, thực lực của ngươi không kém mà" nói chuyện chính là hướng nịnh, dọc theo con đường này, Lâm Hàn cũng là cho thấy sự lợi hại của hắn, gặp phải yêu thú cùng vũng bùn vòng xoáy thời điểm, Lâm Hàn cũng là có thể tuỳ tiện giải quyết, đây cũng là để tam nữ mở rộng tầm mắt.

Đặc biệt là hướng nịnh, tựa hồ đối với Lâm Hàn có không ít hảo cảm, trên đường đi cũng là không ngừng nói chuyện với Lâm Hàn.

Kia Lệ tỷ là Địa Võ bát trọng tu vi, mà hướng nịnh cùng Lý Tâm Di thì là Địa Võ thất trọng tu vi, mặc dù Lâm Hàn tu vi là Địa Võ thất trọng, nhưng là Lâm Hàn triển hiện ra chiến lực, cũng là không phải Địa Võ thất trọng có thể so bì .

Lâm Hàn trên đường đi cũng là rất buông lỏng, bởi vì ba vị này thiếu nữ là phi thường thiện lương ba vị cô nương, tại cái này một cái lấy võ vi tôn thế giới, Lâm Hàn đã là thật lâu không có nhẹ nhàng như vậy qua, phảng phất cũng là về tới trên địa cầu đại học thời đại.

Trên đường đi, Lâm Hàn đối với cái này Chân Vũ thánh địa cũng là có rất nhiều hiểu rõ, nghe nói cái này Chân Vũ thánh địa cũng phân làm ba tầng, theo thứ tự là vòng ngoài, vòng trong cùng khu vực hạch tâm, Lâm Hàn mấy người hiện tại vị trí, chính là thuộc về Chân Vũ thánh địa bên ngoài.

Mà lại, Lâm Hàn cũng là biết , tại cái này Chân Vũ thánh địa không chỉ có là trên mặt đất có vũng bùn vòng xoáy, trên bầu trời cũng là có loạn không vòng xoáy tồn tại, mà loạn không vòng xoáy chính là cùng vũng bùn vòng xoáy là giống nhau đồ vật, cũng là có thể ăn người quỷ dị sinh vật.

"Chờ một chút... Kia là... Đan Thanh hoa?" Ngay tại cái này một cái thời điểm, trong đội ngũ Lý Tâm Di ánh mắt lại là nhìn về phía xa xa một gốc màu xanh tiểu hoa.

Lâm Hàn thần thức cũng là quét tới, cái này đích xác là Đan Thanh hoa, Đan Thanh hoa thuộc về luyện chế thăng Long Đan hai vị chủ dược ý, mặc dù là cấp năm linh dược, nhưng là cũng là phá lệ trân quý cấp năm linh dược.

"Quá tốt rồi, đây chính là thăng Long Đan hai đại chủ dược một trong a, liền xem như không luyện chế thành đan dược, cũng có thể tăng lên rất lớn đột phá đến Thiên Vũ cảnh tỉ lệ !" Đứng tại Lâm Hàn bên người hướng nịnh nhìn thấy kia Đan Thanh hoa, nháy mắt chính là hưng phấn lên, trong lúc nói chuyện thuận tiện là muốn chạy tới.

"Hướng nịnh sư muội , chờ một chút" nhưng là vào thời khắc này, Lâm Hàn lông mày lại là nhíu lại, phảng phất là phát hiện cái gì đồng dạng, lập tức chính là ngăn cản hướng nịnh.

"Thế nào?" Hướng nịnh lập tức cũng là hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lâm Hàn.

"Cái này Đan Thanh hoa đúng là thật Đan Thanh hoa, chỉ bất quá cái này một gốc Đan Thanh hoa cũng không phải là sinh trưởng ở nơi này, mà là có người cố ý trồng ở đây " Lâm Hàn trong lòng đang cười lạnh, thần trí của hắn đã là thấy được Đan Thanh hoa bên cạnh bùn đất đều là mới, rất hiển nhiên là có người động đậy một cái kia địa phương.

Mà lại, cái này một gốc Đan Thanh hoa vị trí như thế dễ thấy, chỉ cần đúng đúng một người cũng có thể nhìn thấy , không có khả năng ở đây lâu như vậy vẫn chưa có người nào động đậy.

Lâm Hàn ánh mắt nháy mắt chính là rơi vào Đan Thanh hoa sau lưng mấy khỏa trên đại thụ, tại đại thụ kia phía trên, Lâm Hàn thần thức cũng là thấy rõ ràng vài cái nhân loại võ giả thân ảnh.

Rất hiển nhiên, cái này một số người chính là lấy Đan Thanh hoa làm mồi nhử, sau đó đợi đến bị người hoan thiên hỉ địa ngắt lấy Đan Thanh hoa thời điểm tại đột nhiên tập kích dạng này cũng là có thể làm được nhất kích tất sát, sau đó lấy đi giết chết người trên thân bảo vật, đây là một loại trực tiếp nhất phương thức.

Chỉ là đáng tiếc, cái này một số người gặp Lâm Hàn, thần thức, chính là Lâm Hàn con mắt thứ ba.

"Các ngươi đứng ở chỗ này, ta đi ngắt lấy kia một đóa Đan Thanh hoa" Lâm Hàn sau đó cũng là đối tam nữ nói.

"Thế nhưng là..." Hướng nịnh nghe vậy, lập tức cũng là có chút do dự, bởi vì thật sự là hắn là cái gì đều là không có phát hiện.

"Yên tâm." Lâm Hàn cho hướng nịnh một cái an tâm ánh mắt, sau đó cũng là chính là giả vờ như cái gì đều là không biết hướng về Đan Thanh hoa vị trí tới gần.