Chương 102: Phần thưởng phong phú!
 
 	"Không cần cảm ơn, đây là linh thạch hạ phẩm thẻ khách quý, bên trong có 50 vạn linh thạch hạ phẩm, mặt khác, ngươi cũng là có thể tại ta Lưu Vân Tông bên trong Vũ Kỹ Các bên trong nắm hai môn Huyền Cấp thượng phẩm vũ kỹ cùng một môn Huyền Cấp cực phẩm vũ kỹ, mặt khác, Linh Bảo Các bên trong, ngươi cũng là có thể nắm một cái cực phẩm Huyền Khí "
 
 	Vân Thương đối với Lâm Hàn cũng là khá là thoả mãn, chợt thuận tiện là đưa cho Lâm Hàn một tấm tinh xảo tạp phiến.
 
 	Lâm Hàn cũng là chậm rãi tiếp nhận.
 
 	Này linh thạch hạ phẩm thẻ khách quý, Lâm Hàn cũng là có hiểu biết.
 
 	Căn cứ Lâm Hàn hiểu rõ, như vậy thẻ khách quý, ngoại trừ linh thạch hạ phẩm thẻ khách quý ở ngoài, còn có linh thạch trung phẩm thẻ khách quý, cùng với linh thạch thượng phẩm thẻ khách quý cùng cái kia linh thạch cực phẩm thẻ khách quý.
 
 	Loại này dáng vẻ thẻ khách quý, cũng là một loại vô cùng phương tiện đồ vật, bên trong cũng là có một cái tương tự với trong nhẫn trữ vật không gian bình thường vật thể, cũng là có thể chứa đựng Linh thạch.
 
 	Thế nhưng linh thạch này thẻ khách quý, bên trong ngoại trừ chứa đựng Linh thạch ở ngoài, cũng là không thể chứa đựng thứ gì khác rồi, thế nhưng cho dù là như vậy, linh thạch này thẻ khách quý, cũng là hết sức phương tiện một loại đồ vật.
 
 	Lâm Hàn thấy rõ, tại đây linh thạch hạ phẩm thẻ khách quý bên trên, cũng là có một cái to lớn '50 vạn' ba chữ lớn tồn tại, rất rõ ràng, như vậy cũng là cho thấy, này một tấm linh thạch hạ phẩm thẻ khách quý bên trong, cũng là có 50 vạn linh thạch hạ phẩm tồn tại.
 
 	Lâm Hàn cũng là thần thức hơi động, nhất thời thuận tiện là nhìn thấy từng toà từng toà không thể đếm hết được Linh thạch núi lớn, như vậy số lượng, như vậy Linh khí, cũng là để Lâm Hàn chưởng đều là có một chút run rẩy lên.
 
 	50 vạn linh thạch hạ phẩm, nhiều như thế Linh thạch, Lâm Hàn tu vi đem tăng trưởng đến trình độ nào?
 
 	Nghĩ đến chính mình đem này 50 vạn linh thạch hạ phẩm sau khi luyện hóa đạt được mạnh mẽ tu vi, Lâm Hàn tâm tình cũng là không thể nghi ngờ cũng là trở nên lửa nóng, vô cùng phấn khởi.
 
 	Còn có cái kia thượng phẩm Huyền Khí cùng hai môn Huyền Cấp thượng phẩm vũ kỹ, thậm chí còn có một môn cực phẩm vũ kỹ khen thưởng, Lâm Hàn cũng là càng thêm mong đợi, tâm tình cũng là trong nháy mắt trở nên vô cùng cao hứng trở lại.
 
 	{ Điệp Lãng Quyền } đối với hiện tại Lâm Hàn tới nói, đã là không phát huy ra Lâm Hàn thực lực, như vậy, có thể tiến vào Lưu Vân Tông bên trong Vũ Kỹ Các tuyển lựa vũ kỹ, tự nhiên cũng là đang cùng Lâm Hàn ý tứ.
 
 	Lưu Vân Tông tại Thanh Châu bên trong, đây chính là thế lực mạnh mẽ nhất, hắn Vũ Kỹ Các vũ kỹ, so với Trầm gia Tàng Thư Quán bên trong vũ kỹ, hiển nhiên, cũng phải cần cao thâm rất nhiều, cũng phải cần lợi hại rất nhiều.
 
 	Nếu như có thể đạt được hai môn Huyền Cấp thượng phẩm vũ kỹ cùng một môn Huyền Cấp cực phẩm vũ kỹ, Lâm Hàn thực lực, cũng chính là sẽ vượt lên một phen!
 
 	Tuy rằng Trầm gia Tàng Thư Quán bên trong cũng là có Huyền Cấp vũ kỹ, thế nhưng vậy cũng là cực kỳ phổ thông Huyền Cấp vũ kỹ, cùng Lưu Vân Tông bên trong Vũ Kỹ Các bên trong vũ kỹ, tự nhiên cũng là so với đều là không thể so với.
 
 	Lưu Vân Tông thành lập mấy trăm năm lâu dài, hắn Vũ Kỹ Các bên trong vũ kỹ, đồng dạng là Huyền Cấp vũ kỹ, thế nhưng cũng phải cần so với những nơi khác Huyền Cơ vũ kỹ phải cường đại hơn một chút, dù sao Lưu Vân Tông cũng là truyền thừa lâu như vậy, hắn vũ kỹ, tự nhiên cũng là phải cường đại hơn một chút.
 
 	"Cảm ơn tông chủ" Lâm Hàn lần nữa quay về Vân Thương bái một cái, trong lòng hết sức cao hứng, sau đó, thuận tiện là khuân mặt vui vẻ đi xuống, đi tới La Phong đám người vị trí.
 
 	"Cái kia đặc thù khen thưởng là cái gì?" Nhìn thấy Lâm Hàn trở về, một bên chờ mong đã lâu Tiêu Lôi cũng là không khỏi vội vàng mà hỏi.
 
 	Vân Thương tiếng nói rất nhỏ, vì lẽ đó ngoại trừ Lâm Hàn ở ngoài, những người khác cũng là cũng không nghe thấy.
 
 	"A a, các ngươi liền vụng trộm cười đi, là một toà Thiên Vũ cảnh cường giả di tích" Lâm Hàn cười ha ha, sau đó đó là nói ra.
 
 	"Cái gì?" Nghe vậy, lúc này Tiêu Lôi thuận tiện là gương mặt kinh sắc, thất thanh nói.
 
 	Một bên, La Phong trên gương mặt đồng dạng là gương mặt vẻ kinh ngạc, hiển nhiên, ai cũng là không nghĩ tới, cái kia cái gọi là đặc thù khen thưởng, dĩ nhiên là một toà Thiên Vũ cảnh cường giả di tích.
 
 	Mà Mục Lực trong con ngươi, thì lại càng là trong kinh ngạc mang theo một tia lửa nóng, đối với cái này Thiên Vũ cảnh cường giả di tích, Mục Lực cũng là hết sức mong đợi.
 
 	"Ngươi cũng không nên nghĩ đến rất đơn giản, nơi này không phải chỗ nói chuyện, chuyện cụ thể, chờ chúng ta sau khi trở về, lại thương lượng" Lâm Hàn ra hiệu Tiêu Lôi nhỏ giọng một chút âm, sau đó đó là nói ra.
 
 	"Tốt" mấy người liếc mắt nhìn nhau, dồn dập cũng là gật đầu.
 
 	"Được rồi, tiếp đó, ta đó là phân phát Tiểu Linh Bảng người thứ hai khen thưởng" Vân Thương nhìn chung quanh một vòng, sau đó đó là nói ra.
 
 	Nghe vậy, nhất thời toàn bộ sân bãi đều là an tĩnh lại, lẳng lặng chờ Vân Thương tuyên bố.
 
 	"Tiểu Linh Bảng người thứ hai, La Phong, khen thưởng, linh thạch hạ phẩm, 40 vạn viên, Huyền Cấp thượng phẩm vũ kỹ hai môn, một cái cực phẩm Huyền Khí "
 
 	"Tiểu Linh Bảng người thứ ba, Mục Lực, khen thưởng, linh thạch hạ phẩm, 30 vạn viên, Huyền Cấp trung phẩm vũ kỹ một môn, Huyền Cấp thượng phẩm vũ kỹ một môn, một cái cực phẩm Huyền Khí "
 
 	"Tiểu Linh Bảng người thứ bốn, Trầm Mộng Dao, khen thưởng, linh thạch hạ phẩm, 30 vạn viên, Huyền Cấp trung phẩm vũ kỹ hai môn, một cái thượng phẩm Huyền Khí "
 
 	"Tiểu Linh Bảng người thứ năm, Tiêu Lôi, khen thưởng, linh thạch hạ phẩm, 30 vạn viên, Huyền Cấp trung phẩm vũ kỹ một môn, một cái thượng phẩm Huyền Khí "
 
 	Vân Thương đứng ở chỗ cao ngồi vào bên trên, gương mặt cười nhạt, áo bào, tung bay theo gió, nhàn nhạt lời nói, cũng là không ngừng từ trong miệng rơi vào người khác trong lỗ tai.
 
 	"Phần thuởng này thật đúng là phong phú a, Lưu Vân Tông thật là có tiền, phần thuởng này liền vẻn vẹn chỉ là Linh thạch, e sợ cũng phải cần tiếp cận hai triệu" nghe được Vân Thương lời nói không ngừng hạ xuống, Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi mạnh mẽ run lên.
 
 	Hơn 2 triệu Linh thạch, này nếu là đặt ở Lâm Hàn trên người, Lâm Hàn có thể thành tình trạng gì?
 
 	Mục Lực, Tiêu Lôi, bao quát La Phong cũng là gương mặt ý mừng, hiển nhiên, đối với cái này y hệt khen thưởng, bọn họ đều là hết sức hài lòng.
 
 	Sau đó, Mục Lực, Tiêu Lôi, La Phong cũng là lần lượt đi tới nhận lấy cái kia linh thạch hạ phẩm thẻ khách quý, đều là vui mừng mà về.
 
 	"Được rồi, hiện tại, chúc mừng trở xuống người, thành công tiến vào nội môn, trở thành Lưu Vân Tông đệ tử nội môn "
 
 	"Tiểu Linh Bảng thứ nhất, Lâm Hàn "
 
 	"Tiểu Linh Bảng thứ hai, La Phong "
 
 	"Tiểu Linh Bảng thứ ba, Mục Lực "
 
 	"Tiểu Linh Bảng đệ tứ, Trầm Mộng Dao "
 
 	"Tiểu Linh Bảng đệ ngũ, Tiêu Lôi "
 
 	". . ."
 
 	Vân Thương lời nói không ngừng hạ xuống, toàn bộ quảng trường, cũng là vào thời khắc này hoàn toàn sôi trào lên, có người vui mừng có người buồn.
 
 	"100 người đứng đầu, cũng chính là tiến vào nội môn đệ tử ngoại môn, đều cũng có tưởng thưởng, ta nơi này chính là không ở nhất nhất ban phát rồi, tiếp đó, tiến vào nội môn đệ tử, các ngươi, chính là theo Lý trưởng lão đi thôi "
 
 	Tuyên bố xong như vậy danh tự, Vân Thương cũng là lần thứ hai nhìn Lâm Hàn đám người một chút, sau đó, thuận tiện là chậm rãi rời đi.
 
 	Mà theo Vân Thương rời đi, như vậy Tiểu Linh Giới Thí luyện, cũng là xem như là hoàn toàn đã xong.
 
 	Mà theo như vậy Tiểu Linh Giới Thí luyện kết thúc, Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao hai cái danh tự này, cũng chính là bị Lưu Vân Tông đã hiểu biết.
 
 	Bất kể là Lâm Hàn Linh Trị đạt đến Lưu Vân Tông cực hạn ghi chép, hay hoặc giả là Trầm Mộng Dao bị Thanh Nghiên thu nhập người thứ chín đệ tử, đây đều là sẽ làm Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao tại Lưu Vân Tông dương danh nguyên nhân.
 
 	Mà cũng là ở này y hệt Tiểu Linh Giới Thí luyện, theo Vân Thương rời đi, mà chậm rãi kết thúc thời điểm, cái kia ngồi vào bên trên Lý Liên Thanh, cũng là chậm rãi hướng về Lâm Hàn đám người đi tới.
 
 	"Thành công trở thành Lưu Vân Tông đệ tử nội môn bọn tiểu tử, đều tới nơi này tập hợp đi, ta mang bọn ngươi đi các ngươi vùng mới giải phóng vực "
 
 	Lý Liên Thanh khá là hài lòng liếc mắt nhìn Lâm Hàn sau đó, hắn thanh âm nhàn nhạt, thuận tiện là chậm rãi từ miệng bên trong truyền khắp toàn bộ ầm ĩ trong quảng trường từng cái đệ tử trong lỗ tai. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: