Chương 236: Đi tới Hung Ma núi
 
 	"Vị này chính là Lãnh Dạ. . ." Giới thiệu xong Hồng Sơn sau khi, Mộc Dịch đi chưởng cũng là chỉ hướng một tên biểu hiện cực kỳ lạnh lùng võ giả.
 
 	Này một vị võ giả, cực kỳ lạnh lẽo, trên mặt dĩ nhiên là không chút nào vẻ mặt, có thể thấy, này một cái rất khó tiếp cận người, thế nhưng, Lâm Hàn cũng là phát hiện, tu vi dĩ nhiên cũng là không yếu, cũng là Huyền Vũ nhị trọng.
 
 	Hơn nữa, Lâm Hàn phát hiện, này Lãnh Dạ trên thân thể khí tức, so với Hồng Sơn đến, khí tức, cũng phải cần càng thêm hùng hậu một ít, hiển nhiên, thực lực, so với Hồng Sơn tới nói, đều là phải cường đại hơn một chút.
 
 	"Chào ngươi" Lãnh Dạ cực kỳ lạnh lùng quay về Lâm Hàn nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, biết, đây không phải Lãnh Dạ không biết lễ phép, mà là tính cách chính là như vậy, cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là hướng về phía Lãnh Dạ liền ôm quyền, nói ra: "Trên đường xin mời Lãnh huynh nhiều chăm nom hai phần rồi. . ."
 
 	Lãnh Dạ nghe vậy, nhất thời cũng là khẽ gật đầu một cái, thế nhưng là là không nói gì.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là nở nụ cười, vẻn vẹn chính là từ nơi này một cái tiểu cử động bên trên, Lâm Hàn tựu là có thể biết, này Lãnh Dạ tuy rằng tính cách cực kỳ lạnh lùng, khó mà người thời nay, thế nhưng tâm địa nhưng là được, cứ việc Lâm Hàn một cái người xa lạ, thế nhưng đang nói ra chăm nom thời điểm, Lãnh Dạ đều đang là vui vẻ tiếp thu, này cũng là nói rõ, người này tuy rằng lạnh, thế nhưng tâm địa cũng là tốt vô cùng.
 
 	"Đa tạ Lãnh huynh" Lâm Hàn ôm quyền nói nói cám ơn.
 
 	"Lâm Hàn tiểu hữu, vị này tựu là ta Thanh Mộc Sơn Trang người. . ." Sau đó, Mộc Dịch đi cũng là chỉ chỉ bên cạnh mình một cái võ giả.
 
 	"Tại hạ Mộc Trí Viễn, ta nhưng là cảm thấy không bằng, Lâm Hàn huynh đệ người thực sự là thiên phú kinh người a, sức chiến đấu nghịch thiên, dọc theo đường đi, nếu là gặp phải nguy hiểm, hi vọng Lâm Hàn huynh đệ giúp đỡ a "
 
 	Mộc Trí Viễn là mấy người này hướng tới, nhỏ tuổi nhất, mặc dù so với Lâm Hàn lên, muốn lớn hơn rất nhiều, thế nhưng Lâm Hàn biết, này Mộc Trí Viễn, nhất định cũng là một cái tuyệt hảo thiên tài, bởi vì cái này Mộc Trí Viễn tu vi, dĩ nhiên cũng là Huyền Vũ nhị trọng.
 
 	Chỉ có điều, Lâm Hàn chú ý tới, này Mộc Trí Viễn trên thân thể khí tức, cực kỳ hư huyễn, hiển nhiên, cũng là mới là vừa mới bước vào Huyền Vũ nhị trọng.
 
 	"Trí Viễn là chúng ta Thanh Mộc Sơn Trang thiên phú đứng đầu nhất thiên tài, thế nhưng tại Lâm Hàn tiểu hữu người tôn lên dưới, quả nhiên là có vẻ hơi ảm đạm phai mờ a. . ." Mộc Dịch nghề tức cũng là cực kỳ khổ não nói ra.
 
 	"A a, đâu có đâu có, ta tu vi nhưng là không bằng Trí Viễn huynh a, tuổi không lớn lắm, dĩ nhiên cũng làm là Huyền Vũ nhị trọng cao" Lâm Hàn khẽ mỉm cười, nói ra.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ, người thực sự là nhãn lực hơn người a" Mộc Trí Viễn nghe vậy, nhất thời cũng là sắc mặt hơi biến, mới vừa vặn đột phá, chuyện này, liền ngay cả rất nhiều Thanh Mộc Sơn Trang mọi người là không biết, Lâm Hàn dĩ nhiên là có thể một chút nhìn ra, này tự nhiên cũng là khiến thập phần vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Tống Thanh, tựu không dùng ta giới thiệu, cũng là lần này chúng ta đi vào Hung Ma núi đội viên, ngươi đừng xem thực lực nhỏ yếu, thế nhưng tại trên trận pháp mặt, cũng là rất có trình độ, rất nhiều lúc, vẫn còn cần một cái trận pháp là "
 
 	Sau đó, Mộc Dịch đi nhưng là chỉ chỉ Tống Thanh, nói ra.
 
 	Tống Thanh nghe vậy, suýt chút nữa không có một hơi vác đi qua, cái gì gọi là đừng xem thực lực nhỏ yếu?
 
 	Huyền Vũ cảnh thực lực, đây chính là rất nhiều người đều là không đạt tới cảnh giới, làm sao đến miệng ngươi chính là biến thành nhỏ yếu?
 
 	Tống Thanh sống lớn như vậy, xưa nay đều là không có người nói quá thực lực nhỏ yếu, xưa nay cũng là không có chật vật như vậy quá, ngày hôm nay gặp phải Lâm Hàn, cũng coi như là gặp vận đen tám đời rồi, trước đây không có trải qua, ngày hôm nay cũng coi như là đã trải qua toàn bộ.
 
 	"Được rồi, cụ thể công việc, mang chúng ta đang thương lượng, bây giờ sắc trời đã là không còn sớm, trước tiên đều là nghỉ ngơi thật tốt một phen "
 
 	Giới thiệu xong những người này sau khi, Mộc Dịch đi cũng là giơ giơ, nhất thời, vây xem mọi người là tản đi rồi.
 
 	Thế nhưng tuy rằng nhửng này người đi rồi, thế nhưng Lâm Hàn này một cái tên, cũng là thật sâu bị nhửng này nhớ kỹ, bởi vì Lâm Hàn thiên tư, thật sự là quá mức nghịch thiên rồi, đây là nhửng này rất nhiều người đều là chưa từng nhìn thấy.
 
 	Lâm Hàn chợt cũng là tiến vào gian phòng của mình, nghỉ ngơi một phen sau khi, Lâm Hàn cũng là rốt cục bình yên đi ngủ.
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm, ánh nắng ban mai từ từ kéo ra màn che, lại là một cái rực rỡ màu sắc buổi sáng, mang theo thanh tân giáng lâm nhân gian, lại là một cái tươi đẹp mới mở bắt đầu, cỏ xanh bên trên, một viên một viên giọt sương cũng là óng ánh long lanh, mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là rất sớm tựu là rời giường.
 
 	Đem trên thân thể mình đồ vật toàn bộ đều là thoáng thu dọn một phen sau khi, Lâm Hàn tựu là nhận được ăn điểm tâm tin tức.
 
 	Lâm Hàn sau đó tựu là chạy tới Thanh Mộc Sơn Trang phòng ăn.
 
 	Tại phòng ăn hướng tới, Lãnh Dạ, Hồng Sơn, Mộc Trí Viễn, liền ngay cả hôm qua bị thương khá Đại Tống thanh, đều đang là đã là bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.
 
 	"Thật là không có lễ phép, mọi người đều chờ ngươi đấy "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn vội vã chạy tới, Tống Thanh lúc này cũng là khóe miệng hơi động, thần sắc trên mặt cũng là trở nên cực kỳ mất tự nhiên, hiển nhiên, buổi tối hôm qua chuyện phát sinh, cũng là có một ít để xấu hổ.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là dở khóc dở cười, này Tống Thanh, ngược lại cũng đúng là thực sự là như là một đứa bé giống như vậy, ngược lại cũng đúng là thù dai rất, khắp nơi chọc lấy Lâm Hàn gai.
 
 	"Này không trách Lâm Hàn tiểu hữu, Lâm Hàn tiểu hữu là ta cái cuối cùng thông báo, làm đến muộn, cũng là có thể thông cảm được" Mộc Dịch đi nghe được Tống Thanh lời nói, cũng là lắc lắc đầu, sau đó cũng là nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Lâm Hàn tiểu hữu mau mau dùng cơm, chúng ta lập tức chính là xuất phát, tranh thủ ở trên trời sắc đem hắc thời điểm trở về sơn trang hướng tới" sau đó, Mộc Dịch đi cũng là bắt chuyện Lâm Hàn lên.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là cùng Mộc Dịch đi khách khí một phen, sau đó cũng là mau nhanh vào chỗ.
 
 	Về phần cái kia Tống Thanh, nhưng là một mặt không phóng khoáng, nhìn thấy trợ giúp Lâm Hàn nói chuyện Mộc Dịch đi, cũng là giận mà không dám nói gì, thật ra khiến Lâm Hàn cũng là không khỏi cười khẽ hai tiếng.
 
 	Mấy người nhanh chóng dùng hết bữa sáng sau khi, tựu là ở Mộc Dịch đi dưới sự hướng dẫn, hướng về Hung Ma vùng núi phương nhanh chóng đi tới.
 
 	Hung Ma núi, là Hung Ma lãnh địa nổi danh nhất địa phương, không có ai biết tồn tại bao lâu, nói tóm lại, Hung Ma trong núi lịch, liền ngay cả người thế hệ trước, đều là không theo biết được, vì lẽ đó, này Hung Ma núi, một cách tự nhiên, cũng là đã trở thành này Hung Ma lãnh địa nổi danh nhất địa phương.
 
 	Mà ở khoảng cách Hung Ma núi còn có mấy ngàn mét khoảng cách thời điểm, Lâm Hàn đám người đi tới một chỗ thôn trang.
 
 	Nơi này thôn trang, lớn vô cùng, ít nhất đều là cư ngụ mấy trăm người, phòng ốc kiến tạo cũng là thập phần tản mạn, vì lẽ đó toàn bộ thôn trang cũng là chiếm cứ không ít vị trí địa lý.
 
 	Mà để cho nhất vô cùng kinh ngạc là, này một thôn trang hướng tới, dĩ nhiên là một người đều là không nhìn thấy, này một cái to lớn thôn trang, dĩ nhiên là một cái nhàn rỗi thôn trang.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn vẫn là phát hiện một chút tia không tầm thường địa phương, tại không ít vách tường một bên góc viền giác, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy một chút tia cực kỳ mảnh Tiểu Huyết vết tích.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là quay đầu nhìn lại, nhất thời đó là phát hiện, rất nhiều phòng ốc vách tường, mặt đất, thậm chí đỉnh trên mặt, đều cũng có từng tia một vết máu, nhất thời, Lâm Hàn lông mày tựu là nhíu lại.
 
 	Rốt cuộc là cái gì, để này một cái to lớn thôn trang người toàn bộ biến mất rồi?
 
 	"Ai, đây đã là thứ mười tám cái thôn trang rồi. . ."
 
 	Mà nhìn thấy thôn này trang cảnh tượng, Mộc Dịch đi nhưng là không khỏi thăm thẳm thở dài một hơi, từ con mắt hướng tới cũng là có thể thấy được, như vậy sự tình, đã là trải qua rất nhiều lần rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: