Chương 49: Sinh nhật yến hội
 
 	"Không có chuyện chính là không thể tới tìm ngươi sao?" Trầm Mộng Dao đúng là trắng Lâm Hàn một chút, sau đó thuận tiện là lần nữa nói ra: "Ngươi chẳng lẽ muốn ta một mực chính là như vậy đứng ở chỗ này sao?"
 
 	"Ồ, ngươi mau mời vào đi "
 
 	Lâm Hàn cũng là áy náy nở nụ cười một tiếng, sau đó thuận tiện là mời Trầm Mộng Dao tiến vào gian phòng của mình.
 
 	"Phòng của ngươi cũng không tệ lắm mà, vẫn rất chỉnh tề "
 
 	Trầm Mộng Dao tiến vào Lâm Hàn trong phòng ngắm nhìn bốn phía, cũng là không khỏi có chút bất ngờ nói.
 
 	"Đó là đương nhiên" Lâm Hàn cũng là nói nói.
 
 	"Cho ngươi ánh mặt trời ngươi liền xán lạn a, được rồi, ta đây một lần đến đây, chủ yếu là muốn cảm tạ ngươi một chút "
 
 	Trầm Mộng Dao nghe vậy, nhất thời cũng là không nói một lần nữa trắng Lâm Hàn một chút, sau đó thuận tiện là nghiêm chỉnh nói ra.
 
 	Rất hiển nhiên, Lâm Hàn sự tình, Trầm Mộng Dao cũng là biết rồi, khi hắn biết Lâm Hàn như vậy thần dũng thời điểm, hắn cũng là chấn kinh rồi một hồi lâu.
 
 	"Không cần cám ơn ta à, ta còn muốn cám ơn ngươi phụ thân đây này" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là khiêm tốn cười cười, nói ra.
 
 	"Ách. . . Cái kia, ngoại trừ đến cám ơn ngươi ở ngoài, ta còn có một cái sự tình" Trầm Mộng Dao tựa hồ có chút ngượng ngùng, ho khan một tiếng.
 
 	"Còn có chuyện gì?" Lâm Hàn chân mày cau lại, hỏi.
 
 	"Hôm nay là ngày 20 tháng 3, ngày mùng 1 tháng 4, thuận tiện là Lưu Vân Tông sứ giả đến đây nhận người thời điểm, ngày 23 tháng 3, là ngày sinh của ta "
 
 	Trầm Mộng Dao nhìn chằm chằm Lâm Hàn, cũng là nói nói.
 
 	"Ngày sinh của ngươi, nhanh như vậy? Ngươi yên tâm đi, ta nhất định là chuẩn bị cho ngươi một cái cùng người khác bất đồng quà sinh nhật "
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là cười cười, sau đó thuận tiện là thần bí đối với Trầm Mộng Dao nói ra.
 
 	"Ta nhưng chờ ngươi đấy "
 
 	Trầm Mộng Dao nhìn thấy Lâm Hàn như vậy dáng vẻ thần bí, trong lòng lúc này cũng là có chút mong đợi.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn cửa phòng nhưng là lại là truyền đến tiếng gõ cửa, Lâm Hàn lúc này thuận tiện là đứng dậy tướng môn mở ra.
 
 	"Nguyên lai là Trầm trưởng lão, không biết Trầm trưởng lão tìm ta có chuyện gì?"
 
 	Cửa vừa mở ra, gõ cửa nhưng là Trầm Thương.
 
 	"Gia chủ để cho ta cho ngươi đưa 10 ngàn linh thạch hạ phẩm lại đây" Trầm Thương cũng là khẽ mỉm cười, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy Trầm Thương phía sau thuận tiện là có mấy cái Trầm gia hạ nhân, mang tới mấy cái đại khung Linh thạch đã tới.
 
 	"Ồ, Mộng Dao, ngươi làm sao cũng ở nơi đây à?"
 
 	Trầm Thương lơ đãng vừa nhìn, nhất thời nhưng là nhìn thấy Trầm Mộng Dao, tuy rằng Trầm Mộng Dao cũng là đang cực lực đã ẩn tàng, nhưng là vẫn bị Trầm Thương liếc mắt liền thấy được.
 
 	Lúc này, Trầm Thương thuận tiện là ý vị thâm trường nở nụ cười, nhìn một chút Lâm Hàn, lại là nhìn một chút sắc mặt có một chút ửng hồng Trầm Mộng Dao.
 
 	"Ồ, ta chính là đến cảm tạ Lâm Hàn, cần phải hắn giúp chúng ta Trầm gia ân tình lớn như vậy "
 
 	Trầm Mộng Dao lúc này thuận tiện thật là là lúng túng, sau đó thuận tiện nói là nói.
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, ta không cần biết nguyên nhân, nếu như vậy, ta liền đi trước, hai người các ngươi tán gẫu "
 
 	Trầm Thương lúc này thuận tiện là cười ha ha, ý vị thâm trường liếc mắt nhìn Trầm Mộng Dao, sau đó thuận tiện là mau mau rời đi nơi này.
 
 	"Không phải. . ."
 
 	Trầm Mộng Dao lúc này thuận tiện là không biết nói cái gì, tựa hồ là muốn cùng Trầm Thương giải thích, nhưng nhìn đến Trầm Thương cũng không quay đầu lại thuận tiện là đi rồi, Trầm Mộng Dao lúc này cũng là hoàn toàn không có gì để nói rồi.
 
 	"Không có chuyện gì, làm sao, Trầm cô nương là cảm thấy ta không xứng với ngươi vẫn là làm sao?"
 
 	Lâm Hàn một mặt cười quái dị nhìn Trầm Mộng Dao, cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Được rồi, đừng nói nữa, còn có, sau đó không nên gọi ta Trầm cô nương, liền gọi ta Mộng Dao đi, không phải vậy có vẻ rất không được tự nhiên a, được rồi, ta liền đi trước "
 
 	Trầm Mộng Dao lúc này thuận tiện là sắc mặt khẽ biến thành hơi ửng hồng, bất quá cũng là làm bộ nghiêm chỉnh dáng dấp, sau đó nói xong nói liền thay đổi là nhanh nhanh chóng rời đi.
 
 	Lâm Hàn cũng là cười nhạt, sau đó thuận tiện là đem cửa phòng đóng lại, nhìn một chút như vậy 10 ngàn linh thạch hạ phẩm, cũng là bất tận lắc đầu.
 
 	Này 10 ngàn linh thạch hạ phẩm đối với người khác mà nói hay là rất nhiều, thế nhưng đối với Lâm Hàn tới nói thật sự chính là không nhiều, thật sự là có chút ít.
 
 	"Ta trước đem của ta trạng thái tăng lên tới đỉnh cao đi, miễn cho, này 10 ngàn linh thạch hạ phẩm còn chưa đủ ta đột phá đến Phàm Vũ bốn tầng "
 
 	Lâm Hàn cũng là không khỏi lắc lắc đầu, sau đó thuận tiện là ngồi xếp bằng ngồi xuống ở trên giường.
 
 	Lâm Hàn như vậy, cũng là tại dùng lực tiết kiệm Linh thạch.
 
 	10 ngàn linh thạch hạ phẩm có thể hay không để Lâm Hàn đột phá đến Phàm Vũ cảnh bốn tầng, cũng thật là một vấn đề.
 
 	Này 10 ngàn linh thạch hạ phẩm hay là cho người khác, chỉ sợ cũng là không có thời gian một tháng e sợ đều là không dùng hết.
 
 	Cứ như vậy, ba ngày thuận tiện là thoáng một cái đã qua.
 
 	Ngày 23 tháng 3, ngày hôm nay chính là Trầm Mộng Dao sinh nhật, đã qua này một cái sinh nhật, Trầm Mộng Dao chính là giống như Lâm Hàn, chính là mười sáu tuổi rồi.
 
 	Hiện tại, trải qua ba ngày, Vân Thành bên trong cũng là tại cũng là đã không có tên Trương gia, cũng là hoàn toàn chính là Trầm gia một nhà độc đại tình hình.
 
 	Bất quá tuy rằng Trầm gia một nhà độc đại, thế nhưng Trầm gia cũng là cùng bình thường như thế, vốn là không có Trương gia như vậy ngạo khí, như vậy chiếm thế lực của mình, làm việc không nói đạo lý.
 
 	Giờ khắc này, sáng sớm, thuận tiện là có rất nhiều người toàn bộ đều là nhấc theo lễ vật đi tới Trầm gia.
 
 	Cơ hồ là Vân Thành bên trong thế lực lớn nhỏ, gia tộc tộc trưởng đều là tự mình đến nhà, rất hiển nhiên, bọn họ đều là muốn thừa cái cơ hội này, cùng Trầm gia giữ gìn mối quan hệ.
 
 	Giờ khắc này, mặc dù là sáng sớm, thế nhưng Trầm gia sớm đã là một mảnh ầm ĩ cảnh tượng, Trầm gia trong lễ đường cũng là toàn bộ đều là chất đầy lễ vật, Trầm Cảnh Thiên cùng Trầm Thương cũng là ở đây, đều là đang cùng cái kia một ít người tới trò chuyện.
 
 	Mà cũng là đúng vào lúc này, Lâm Hàn hai mắt nhắm chặt cũng là bỗng nhiên trong lúc đó mở ra, sau đó thuận tiện là bẻ bẻ cổ, nhất thời cũng là phát ra một trận bùm bùm âm thanh.
 
 	"Là thời điểm chuẩn bị lễ vật lúc "
 
 	Lâm Hàn thản nhiên nói, sau đó duỗi một cái lộn mèo;, thuận tiện là đã ra gian phòng.
 
 	Trải qua này ba ngày, cái kia 10 ngàn linh thạch hạ phẩm cũng là đã là toàn bộ đều là biến thành hư ảo, toàn bộ đều là bị Lâm Hàn cho hấp thu, thế nhưng đáng tiếc là, Lâm Hàn vốn là không có đột phá.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn chỉ là cảm giác mình cần Linh thạch cũng là càng ngày càng nhiều, 10 ngàn linh thạch hạ phẩm, đừng nói là đột phá, chính là Phàm Vũ cảnh ba tầng tu vi, đều cũng chỉ là trước tiến lên một bước, liền ngay cả đỉnh phong trạng thái đều là không có đạt đến.
 
 	Đây chính là 10 ngàn linh thạch hạ phẩm a, như vậy năng lượng nên làm sao e sợ, thế nhưng Lâm Hàn nhưng là chỉ là đem Phàm Vũ cảnh ba tầng tu vi trước tiến lên một bước, như vậy khủng bố độ lượng, cũng là thật sự là kinh người.
 
 	Lâm Hàn có thể nói là du tẩu Vân Thành bên trong các đại thương trường, vì hắn phiền phức không tất yếu, Lâm Hàn đem trên đầu chính mình cũng là dẫn theo một cái mũ, miễn cho bị người khác nhận ra nhưng dù là không xong.
 
 	Mà đang ở Lâm Hàn làm Trầm Mộng Dao chuẩn bị lễ vật thời điểm, Trầm Mộng Dao trong phòng, Trầm Mộng Dao cũng là bỗng nhiên trong lúc đó đẩy cửa phòng ra.
 
 	Ngày hôm nay, Trầm Mộng Dao ăn mặc vô cùng đẹp, Kim Hoàng Sắc Thái Dương chiếu sáng bắn ở Trầm Mộng Dao trên thân thể, trắng noãn hoàn mĩ da dẻ cũng là có vẻ phá lệ thủy nộn, tinh xảo trên gương mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, toàn thân áo trắng, tất cả trên thân thể thuận tiện là có một loại tiên nữ khí chất.
 
 	Hôm nay Trầm Mộng Dao, không thể nghi ngờ là đẹp đến kinh người.
 
 	Rất nhanh, Trầm Mộng Dao thuận tiện là tới đã đến trong lễ đường.
 
 	"Thật đẹp a. . ."
 
 	Nhìn thấy Trầm Mộng Dao xuất hiện, không ít Vân Thành bên trong tuổi trẻ tuấn kiệt cũng là không khỏi thầm nói, thậm chí có một ít đều là trực tiếp tính sắp chảy ra ngụm nước đi ra.
 
 	Trầm Mộng Dao giờ khắc này cực kỳ yên tĩnh, không nói gì, chỉ là mỉm cười đối mặt các vị khách, sau đó thuận tiện là tới đã đến Trầm Cảnh Thiên bên người, nhỏ giọng hỏi "Cha, người xem thấy Lâm Hàn sao?"
 
 	Trầm Mộng Dao băng tuyết trong con ngươi cũng là rõ ràng mang theo từng tia một chờ mong, tuy rằng Trầm Mộng Dao cũng là cực lực che giấu, thế nhưng Trầm Cảnh Thiên vẫn là một chút chính là nhìn thấy đi ra.
 
 	"Lâm Hàn? Ta không có nhìn thấy a, hắn đại khái là tại phòng của hắn đi, nếu không tựu là đi ra ngoài tu luyện đi tới "
 
 	Trầm Cảnh Thiên giống như là nhìn thấy ngày hôm nay con gái của mình tựa hồ là có một số khác biệt, Trầm Mộng Dao nhưng là xưa nay đều là không có như vậy chủ động hỏi qua một nam hài tử hướng đi.
 
 	Hơn nữa Trầm Mộng Dao trong con ngươi cái kia một tia chờ mong, Trầm Cảnh Thiên trong lòng cũng là tựa hồ là đã minh bạch cái gì, thế nhưng cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, nhưng là không có làm cái gì.
 
 	Đối với cảm tình chuyện như vậy, Trầm Cảnh Thiên xưa nay đều là không tham dự tiến vào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: