Chương 42: Bá Khí!
 
 	Hiện tại cái này y hệt trong sân, nhưng là rất an tĩnh, vì lẽ đó Lâm Hàn một câu nói này nói, cũng là hoàn toàn đưa mắt hấp dẫn đã đến trên người hắn, vô số ánh mắt cũng đều là tìm đến phía Lâm Hàn trên người.
 
 	"Ngươi chính là Lâm Hàn đi, ta hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, ngươi bây giờ tự giác đi tới, gia nhập ta Trương gia, ta nhưng là minh xác nói cho ngươi biết, gia nhập ta Trương gia sau khi, ta Trương Thông nhất định là sẽ bất kể hiềm khích lúc trước, nhất định là sẽ tận ta Trương Thông năng lực lớn nhất bồi dưỡng cùng ngươi, mà lựa chọn thứ hai, thuận tiện là. . . Chết!"
 
 	Trầm Cảnh Thiên vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Trương Thông nhưng là trước một bước nói chuyện, Trương Thông nhãn lực biết bao sắc bén, lập tức thuận tiện là từ Lâm Hàn mặt ngoài đoán được Lâm Hàn rốt cuộc là người phương nào.
 
 	Không thể không nói, bây giờ thấy Lâm Hàn bộ dáng, như vậy tuổi trẻ, tu vi cũng là Luyện Thể bảy tầng, nhìn thấy như vậy thiên tài, Trương Thông cũng là động tâm.
 
 	Vì lẽ đó này giống như cũng là một phen cưỡng bức thêm lợi dụ, muốn lôi kéo Lâm Hàn tiến vào Trương gia.
 
 	"Trương Thông. . ." Nghe vậy, Lâm Hàn còn chưa kịp nói chuyện, Trầm Cảnh Thiên nhưng là trong nháy mắt nổi giận, mới vừa nói cho đúng, nhưng là lập tức bị Lâm Hàn cắt đứt.
 
 	"Trầm gia chủ, ngươi yên tâm, ta Lâm Hàn không phải lợi thế người, cũng không phải nhát gan người, càng không phải là vong ân phụ nghĩa người "
 
 	Lâm Hàn quay về Trầm Cảnh Thiên khẽ mỉm cười, nhỏ giọng, cũng là chữ chữ như đinh nói.
 
 	Vừa quay đầu, Lâm Hàn thuận tiện là một mặt cười nhạt nhìn Trương Thông, sau đó thuận tiện nói là nói: "Trương gia chủ, nếu như ta muốn lựa chọn thứ ba đây?"
 
 	Hiện tại, cơ hồ là có hơn hai ngàn người, này mấy người cũng là không tính Trương gia võ giả quân đoàn cùng Trầm gia võ giả quân đoàn, hoàn toàn chính là người vây xem, nếu là lại tăng thêm Trương gia võ giả quân đoàn, Trầm gia võ giả quân đoàn lời nói, hiện tại nhân số đã là đạt đến hơn ba ngàn người, tiếp cận 3,500 người!
 
 	Tại đây hơn ba ngàn người chú coi như xuống, Lâm Hàn bình tĩnh như thế cùng Trương Thông, này một cái Vân Thành đệ nhất cường giả đối thoại, cái này thật sự là để rất nhiều người đều thật là là kinh ngạc a.
 
 	Như vậy mạnh như thế khí tràng, Lâm Hàn đều đang là như vậy bình tĩnh, này hoàn toàn tính chính là không giống như là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi a.
 
 	"Lựa chọn thứ ba? Chỉ có hai cái lựa chọn, không có lựa chọn thứ ba!"
 
 	Trương Thông hơi nhướng mày, cũng là đối với Lâm Hàn cảm giác thấy hơi nhìn không thấu lên, nhìn này một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, không biết tại sao, Trương Thông trong lòng dĩ nhiên là có từng tia một kiêng kỵ chi ý phun trào lên.
 
 	Trương Thông chính mình cũng là nói không rõ ràng, tại sao mình sẽ đối với một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, dĩ nhiên là có từng tia một kiêng kỵ chi ý, này hoàn toàn chính là không có đạo lý a.
 
 	"Có a, ai nói không có lựa chọn thứ ba, ta nói có là có!"
 
 	Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, vô cùng hờ hững, sau đó thuận tiện là sắc bén vô cùng nói ra.
 
 	Âm thanh dường như một thanh lợi kiếm, vô cùng sắc bén.
 
 	Mà mọi người ở đây, bất kể là Trương gia võ giả trong quân đoàn người, vẫn là Trầm gia võ giả trong quân đoàn người, vẫn là người vây xem, khi nghe đến Lâm Hàn lời nói sau khi, cả người triều cũng đều là trong nháy mắt đều là nổ tung.
 
 	Toàn bộ tình cảnh đều là lập tức bắt đầu nghị luận sôi nổi, bọn họ đều là gương mặt thần sắc kinh hãi nhìn Lâm Hàn, nhìn này một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, bọn họ đều là không thể tin được, một câu nói này nói là từ Lâm Hàn này một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi trong miệng nói ra được.
 
 	Ta nói có là có.
 
 	Rất đơn giản lời nói, ngăn ngắn năm chữ, nhưng là tại hiện tại cái này y hệt cảnh tượng, này năm chữ, quả thực chính là dường như năm cái thật to sấm nổ bình thường vang dội.
 
 	"Thật Bá Khí a "
 
 	Không ít người trong lòng cũng là không khỏi nhìn Lâm Hàn, nhìn Lâm Hàn cái kia một tấm lạnh nhạt sắc mặt, cũng là không khỏi rối rít không tự chủ được nói ra.
 
 	Thực sự là vô cùng Bá Khí, đối mặt mạnh như thế khí tràng, này phần lớn là đặt ở người bình thường trên người, trước tiên không nói nói ra như vậy lời nói rồi, coi như là nói chuyện đều là rất khó.
 
 	Dù sao trước tiên không nói Trương Thông khí tràng làm sao mạnh mẽ, coi như là Trương Thông sau lưng cái kia một đám đầy đủ là có hơn bảy trăm người võ giả quân đoàn, như vậy khí thế, quả thực chính là muốn người nhìn thấy đều là không tự chủ được chân sau.
 
 	Mà bây giờ, Lâm Hàn không chỉ có là không chút nào sợ, lại còn là vô cùng hờ hững, trọng yếu nhất dĩ nhiên là nói chuyện như vậy Bá Khí, cái này thật sự là để mọi người mở rộng tầm mắt!
 
 	Trầm Cảnh Thiên cũng là gương mặt kinh hãi chi ý, mặc dù là tại Lâm Hàn trên người chứng kiến quá nhiều không thể, thế nhưng hiện nay, nghe được Lâm Hàn như vậy Bá Khí lộ ra lời nói, Trầm Cảnh Thiên vẫn không khỏi trái tim hung hăng run lên.
 
 	Tựu tại Trầm Cảnh Thiên vừa mới chuẩn bị lúc nói chuyện, Trương Thông cũng là mở miệng nói chuyện rồi.
 
 	"Tiểu tử, ta không thể không bội phục dũng khí của ngươi, thế nhưng nhà ngươi đại nhân không có nói cho ngươi biết sao? Cơm có thể ăn bậy, lời nói chính là không thể đủ nói loạn! Bởi vì sai rồi lời nói. . . Là phải trả giá thật lớn!"
 
 	Trương Thông cũng là gương mặt yên lặng chi ý, rất hiển nhiên, hắn cũng là không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên là nói ra lần này lời nói, bất quá sau đó hắn cũng chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười, cũng là không có chăm chú.
 
 	Ở trong mắt hắn, Lâm Hàn vốn là một cái vẫn không có lớn lên hài tử thôi, mấy lời nói này, vốn là đang nói mê sảng.
 
 	"Ta biết, thế nhưng ta đồng dạng cũng là biết, làm người làm phụ lòng việc, đồng dạng, cũng là phải trả giá thật lớn "
 
 	Lâm Hàn khóe miệng nhẹ nhàng nhấc lên vẻ mỉm cười, hai mắt cực kỳ sắc bén nhìn Trương Thông, con mắt màu đen bên trong càng là không có một tia tia lùi bước chi ý.
 
 	Tựu tại Lâm Hàn lần này lời nói vang vọng tại vùng thế giới này sau khi, không khí của hiện trường cũng là trở nên vô cùng quỷ dị, tựa hồ trong mơ hồ không khí đều là trở nên ngưng kết lại, vô cùng căng thẳng.
 
 	Bọn họ thật sự là không thể tin được, đây là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, đang cùng một cái đệ nhất cường giả đang nói chuyện, bọn họ cũng là thật sự là không biết Lâm Hàn rốt cuộc là từ đâu tới này một cái dũng khí cùng dũng cảm.
 
 	"Lâm Hàn "
 
 	Trầm Cảnh Thiên lần này cũng là hoàn toàn nhịn không được, cũng là gọi lại Lâm Hàn.
 
 	Bởi vì Lâm Hàn mấy lời nói này bên trong đối tượng ý tứ thực sự cũng là quá rõ ràng, hắn thật sự là không làm rõ được, Lâm Hàn rốt cuộc là từ đâu tới tự tin dĩ nhiên là dám ... như vậy trực tiếp tính nhằm vào Trương Thông.
 
 	"Được, cũng thật là nghé mới sinh không sợ cọp, tiểu tử, ta hiện tại cũng là thay ngươi làm lựa chọn, ngươi không có quyền phản kháng, ta thay ngươi lựa chọn lựa chọn thứ hai, chết!"
 
 	Trương Thông bỗng nhiên trong lúc đó sắc mặt cũng là trở nên vô cùng tái nhợt lên, trước mặt nhiều người như vậy, tuy rằng Lâm Hàn cũng là chưa hề đem lời nói nói vô cùng rõ ràng, thế nhưng Trương Thông làm một cái Vân Thành đệ nhất cường giả, như vậy, cũng là thật sự là để Trương Thông nhịn không được.
 
 	Trong khi nói chuyện, cũng là chữ chữ đều là mang theo sát khí, nếu như nói Trương Thông ánh mắt có thể giết người lời nói, như vậy hiện tại, Lâm Hàn chỉ sợ là đã sớm là đã là chết rồi không biết bao nhiêu lần rồi.
 
 	"Trầm gia chủ, nếu như ta có thể thay ngươi giải quyết đi Trương Thông, không biết, trận chiến đấu này, ngài có lòng tin hay không đánh thắng?"
 
 	Lâm Hàn cười nhạt, chút nào cũng là không có sợ ý tứ, quay về Trương Thông giễu cợt nở nụ cười, sau đó thuận tiện là quay đầu quay về Trầm Cảnh Thiên nói ra.
 
 	Lâm Hàn lời nói âm thanh mặc dù là không lớn, thế nhưng chính là mấy lời nói này, cũng là hoàn toàn làm cho cả sân bãi đều là trở nên yên tĩnh, vô cùng yên tĩnh, cực kỳ yên tĩnh quái dị, từng đạo từng đạo gấp gáp tiếng hít thở cũng là lộ vẻ có thể thấy được.
 
 	Thời khắc này, toàn trường hơn ba ngàn người ánh mắt cũng là lập tức nhìn chăm chú đã đến Lâm Hàn trên người, trong ánh mắt đều là phi thường nồng nặc không dám tin vẻ mặt.
 
 	Trầm Cảnh Thiên cũng là sững sờ rồi, hắn ngây người nhìn Lâm Hàn, nhìn này một cái mặt mỉm cười thiếu niên, Trầm Cảnh Thiên trong lòng cũng là có một loại không nói ra được vẻ khiếp sợ.
 
 	"Tiểu tử, ta cho ngươi biết, ngươi thành công, phi thường thành công, làm tức giận ta!"
 
 	Tựu tại toàn trường người ngây người trong nháy mắt, Trương Thông cũng là bỗng nhiên trong lúc đó tỉnh ngộ lại, trong nháy mắt, Trương Thông trên thân thể khí tức thuận tiện là đạt đến cực hạn trạng thái, chỉ một thoáng, Trương Thông thuận tiện là hóa như một con Cuồng Long, khí thế phóng lên trời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: