Cực phẩm Đạo Tâm đan là Lâm Hàn trở thành Đạo Tổ mấu chốt, vì về sau đường có thể càng thêm thuận lợi, Lâm Hàn cũng là nhất định phải xuất thủ.

"Ngươi muốn làm gì?" Trần Mặc một mặt vẻ kinh dị, hắn có chút làm không rõ ràng Lâm Hàn nói lời này ý tứ.

"Ta muốn đi hái kia một đóa Thủy Mệnh linh hoa, ghi nhớ, nếu như ta thất thủ, các ngươi lập tức chính là chạy, không cần do dự, nhớ kỹ sao?" Lâm Hàn quay đầu cũng là nghiêm túc nói, hắn nhưng là không muốn bởi vì mình mà liên lụy cái này Trần Mặc ba người.

"Cái gì? Ngươi không muốn sống nữa?" Trần Mặc nghe vậy, lập tức mặt mũi tràn đầy giật mình, bọn hắn đều là thấy được kia một đóa Thủy Mệnh linh hoa, mặc dù bọn hắn đều là không biết đó là vật gì, không biết, nhưng là bọn hắn đều là biết kia là khó được thiên địa linh dược.

Nhưng là ngay cả như vậy, bọn hắn lại là đều là không có bất kỳ cái gì động tâm, bởi vì bọn hắn biết sự tình gì nhẹ, sự tình gì nặng, cái này hồ nước màu đen bên cạnh nhiều như vậy âm hồn, chuyến đi này không cần phải nói đều là biết, khẳng định là cửu tử nhất sinh.

"Ta có nắm chắc, ghi nhớ ta, nếu như ta thất thủ, các ngươi không cần quản ta, nhanh chạy." Lâm Hàn biết Trần Mặc là quan tâm mình, nhưng là Lâm Hàn nhất định phải là đi, vì lẽ đó cũng là chỉ có thể để Trần Mặc yên tâm, kỳ thật Lâm Hàn là một chút nắm chắc đều là không có.

Dứt lời, Lâm Hàn căn bản chính là không cùng Trần Mặc ba người đang nói cái gì, thân hình đã là nghĩ đến một cái kia hồ nước màu đen đi tới.

"Cẩn thận!" Nhìn thấy Lâm Hàn như thế cố chấp, Trần Mặc trong lòng mặc dù gấp, nhưng là cũng là không tốt tại phản đối cái gì, đành phải là chúc phúc Lâm Hàn có thể không có việc gì.

Một bên Quách Nham cùng Quách Chương cũng là một mặt lo lắng, đoạn thời gian này, Lâm Hàn đã sớm là đã là trở thành bọn hắn chủ tâm cốt, vì lẽ đó bọn hắn cũng là không hi vọng Lâm Hàn xảy ra chuyện gì.

Lâm Hàn đi đến khoảng cách hồ nước màu đen một đoạn khoảng cách về sau, Lâm Hàn cũng là ngừng lại, bởi vì Lâm Hàn cần quan sát một chút cái này hồ nước màu đen tình huống cụ thể, Lâm Hàn trọn vẹn là quan sát một phút, sau đó mới là khởi hành.

Lâm Hàn trực tiếp tính chính là vận chuyển Cửu Thiên Du Long Bộ, lập tức thuận tiện là hướng phía hồ nước màu đen phía trên Thủy Mệnh linh hoa vọt tới, sau đó, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được một loại đáng sợ sát khí, trực tiếp tính để Lâm Hàn đại não đều là dừng một chút.

Nhưng là Lâm Hàn trước đó đã là trải qua ảo cảnh khảo nghiệm, vì lẽ đó giờ khắc này, Lâm Hàn cơ hồ một chút phản ứng đều là không có.

Nhưng là sau đó, để Lâm Hàn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị chính là, một cỗ cường đại vô cùng hấp lực cũng là đột nhiên ở giữa theo hồ nước bên trong truyền đến, lập tức Lâm Hàn thần sắc chính là đại biến, mặc dù Lâm Hàn không biết cái này hồ nước màu đen đến cùng là cái gì nước tạo thành , nhưng là Lâm Hàn biết, mình nếu là rơi xuống đến ở trong hồ, chỉ sợ sẽ là thật là cửu tử nhất sinh .

Lâm Hàn lúc này cũng là phí sức giãy dụa, may mà cái này một cỗ hấp lực cũng không phải là thập phần cường đại, vì lẽ đó Lâm Hàn mới là không có bị hút vào đến hồ nước bên trong, đồng thời ở giữa, Lâm Hàn cũng là cảm giác được tiềm phục tại hồ nước bên cạnh âm hồn lại là giống như là ngủ thiếp đi, vậy mà là không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Lâm Hàn sau đó cũng là vận dụng thần thức quét một chút kia một chút âm hồn, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, cái này một chút âm hồn vậy mà đều là chết rồi, là thật chết rồi, sau đó, Lâm Hàn chính là hiểu rõ ra, nàng biết cái này một chút âm hồn là thế nào chết, không phải là bởi vì khác, cũng là bởi vì kia một gốc Thủy Mệnh linh hoa, chính là Thủy Mệnh linh hoa hấp thu âm hồn năng lượng trong cơ thể!

Nhìn đến đây, Lâm Hàn trong lòng cũng là cuồng hỉ không thôi, Lâm Hàn biết, đây đối với mình đến nói, quả thực chính là một cái tin tức vô cùng tốt, bằng không, nếu là nhiều như vậy âm hồn công kích Lâm Hàn, Lâm Hàn thế nhưng là không kiên trì được bao lâu, ngắt lấy Thủy Mệnh linh hoa cũng là càng thêm mê mang.

Xa xa Trần Mặc ba người nhìn đến đây lập tức cũng là thở dài một hơi, nếu như kia một chút âm hồn chen chúc mà vào, như vậy bọn hắn quyết định là sẽ không chạy, mà là đi cứu Lâm Hàn, nếu như không có Lâm Hàn, bọn hắn sớm muộn cũng là sẽ chết ở đây.

Lâm Hàn đứng tại hồ nước màu đen trung ương, đã là thấy được Thủy Mệnh linh hoa, đang lúc là Lâm Hàn chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị hái thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm giác từng đạo màu đen cái bóng cũng là trực tiếp tính theo hồ nước màu đen bên trong vọt ra.

"Rầm rầm..." Lập tức, hồ nước mặt hồ thuận tiện là nhấc lên đãi trời sóng lớn, toàn bộ bình tĩnh mặt hồ lần nữa đều là trở nên vô cùng sôi trào lên.

Lâm Hàn thấy thế, lập tức cũng là ánh mắt nhảy một cái, sau đó Lâm Hàn cũng là không do dự, Thủy Hỏa cực sát lúc này cũng là giống như là nước mưa đồng dạng đánh phía này một đám âm hồn, lập tức, một cỗ kịch liệt tiếng nổ chính là tràn ngập toàn bộ hồ nước màu đen, Lâm Hàn một quyền này, đánh giết âm hồn cơ hồ cũng là không thể đếm hết được.

Lâm Hàn lần này cũng là từng có phòng bị, vì lẽ đó kịp thời bố trí một cái ngăn cách thanh âm trận pháp, nhưng là đồng thời Lâm Hàn cũng là rất là may mắn, may mắn mình phản ứng nhanh, nhiều như vậy âm hồn bị giết, như vậy sắc nhọn tiếng kêu trực tiếp tính chính là để Lâm Hàn đều là suýt nữa rơi vào đến hồ nước màu đen bên trong.

Có thể tưởng tượng, nếu là không có ngăn cách trận pháp, như vậy kịch liệt tiếng kêu, không biết cũng là sẽ dẫn tới bao nhiêu âm hồn.

Lâm Hàn không ngừng ra quyền, bởi vì cái này một chút âm hồn thực sự là nhiều lắm, nhìn đến đây, đứng tại trên bờ Trần Mặc lúc này chính là nhịn không được, muốn xông tới cứu Lâm Hàn, bởi vì cái này một chút âm hồn thực sự là nhiều lắm, có thể xưng khủng bố.

"Không cần đi qua, ngươi đi qua sẽ chỉ giống như Lâm Hàn thêm phiền phức!" Quách Nham cũng là kịp thời kéo lại Trần Mặc, sau đó cũng là trầm giọng nói.

Trần Mặc nghe vậy, lập tức cũng là sắc mặt khẩn trương nhìn xem Lâm Hàn tình cảnh, không có đang động.

Kỳ thật Quách Nham nói không có sai, Trần Mặc đi qua căn bản không giải quyết được biện pháp, sẽ chỉ giống như Lâm Hàn bằng thêm phiền phức, Lâm Hàn giờ phút này trực tiếp tính chính là đem Địa Long kiếm đặt ở dưới chân của mình, có điểm giống ngự kiếm, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn Địa Long kiếm phía trên Sát Lục Kiếm Ý cũng là giống như là sát thần, chỉ cần là đụng phải âm hồn toàn bộ đều là sẽ chết.

Rốt cục, trải qua Lâm Hàn như vậy điên cuồng oanh sát, cái này hồ nước màu đen bên trong âm hồn cũng là chậm rãi biến ít, thẳng đến là cuối cùng, cũng là trực tiếp tính một con đều là không có, nhìn đến đây, Lâm Hàn trong lòng lúc này cũng là chậm một hơi, cái này nếu là vô cùng vô tận âm hồn, liền xem như Lâm Hàn như thế nào đi nữa, chỉ sợ đều là sẽ bị cho mài chết.

Lúc này, Lâm Hàn thuận tiện là ngửi thấy một cỗ nồng đậm đến cực đoan hương khí, cái này một cỗ hương khí, mang theo thánh linh khí tức, để Lâm Hàn tinh thần đều là không khỏi chấn động, cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn cũng là không do dự, bởi vì Lâm Hàn không biết cái này hồ nước màu đen bên trong đến cùng là còn có hay không âm hồn, vì lẽ đó Lâm Hàn nhất định phải là phải bắt được một cơ hội này.

Lâm Hàn phi tốc hái Thủy Mệnh linh hoa, sau đó đem cũng là ném vào đến Hắc Bia thế giới bên trong, cơ hồ tựu liền sắp đặt tốt thời gian Lâm Hàn đều là không có, thuận tiện là chớp mắt rời đi cái này một cái hồ nước màu đen.

"Không có sao chứ." Nhìn thấy Lâm Hàn hoàn hảo trở về, Trần Mặc cũng là quan tâm hỏi.

"Không có việc gì, chúng ta tiếp tục đi thôi." Lâm Hàn mỉm cười lắc đầu, sau đó lại là hướng mặt trước dẫn đường.

Sau đó, Trần Mặc là người kia cũng là nhanh đuổi theo Lâm Hàn bộ pháp.

Một ngày ở giữa rất nhanh liền là như vậy trôi qua, biết là lúc buổi tối, Lâm Hàn bốn người cũng là thấy được một gốc to lớn vô cùng cây, Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là đối Trần Mặc ba người nói ra: "Hôm nay chúng ta đều là rất mệt mỏi, chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi."