Chương 284: Nhị Liên Huyền Linh trận
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chống đỡ được của ta mấy lần công kích!"
 
 	Độc Vạn Lâm sau đó cũng là hai tay một phen, nhất thời Lâm Hàn con ngươi chính là không khỏi co rụt lại, bởi vì Lâm Hàn nhìn thấy Độc Vạn Lâm đã là lấy ra cái kia một cái khủng bố Cự Phủ, cái kia một cái Cự Phủ khắp nơi tiết lộ ra khí tức mạnh mẽ, tối thiểu đều là một cái Địa khí.
 
 	"Thật là khủng khiếp Linh Bảo!" Nhìn thấy Độc Vạn Lâm trong tay Cự Phủ, quan chiến trong đám người cũng là không khỏi dồn dập ngơ ngác.
 
 	"Sát Lục kiếm ý, Đoạn Lãng Trảm!"
 
 	Lâm Hàn không có cho Độc Vạn Lâm bất kỳ do dự thời gian, dĩ nhiên lại là một kiếm chém ra, giờ khắc này, Lâm Hàn cảm giác mình đối với Đoạn Lãng Trảm lĩnh ngộ sâu hơn một phần, sau đó, Lâm Hàn chính là phát hiện, của mình Đoạn Lãng Trảm đã là tiến vào tiểu thành cảnh giới!
 
 	Chỉ một thoáng, Đoạn Lãng Trảm khí tức chính là trong khoảnh khắc tăng mạnh, rất nhiều một lần giết chết vạn vật thế.
 
 	Oành ——
 
 	Lâm Hàn Địa Long kiếm chỉ một thoáng thuận tiện là bổ vào Độc Vạn Lâm Cự Phủ bên trên, nhất thời cũng là phát ra một tiếng khủng bố nổ vang!
 
 	Lâm Hàn sức mạnh của thân thể vào thời khắc này cũng là không thể khinh thường, mặc dù là phàm Vũ Tam trùng, thế nhưng Kim thân quyết Lâm Hàn đã là đem tu luyện đến viên mãn cảnh giới.
 
 	Nói cách khác, hiện tại, Kim thân tuyệt đối với Lâm Hàn tới nói đã là bị phát huy đã đến cực hạn, Lâm Hàn cũng là có thể suy tính một chút học tập càng cao cấp hơn Luyện Thể vũ kỹ, Kim thân quyết ba tầng đều là bị Lâm Hàn tu luyện đến viên mãn cảnh giới.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn thân thể huyền huyết lực lượng bạo phát, khủng bố tuyệt luân, vẻn vẹn chính là sức mạnh của thân thể, Lâm Hàn hiện tại cũng có thể chống lại một tên Huyền Vũ ngũ trọng Vũ Giả, hơn nữa Đoạn Lãng Trảm tiến vào cảnh giới tiểu thành, uy lực tự nhiên cũng là gấp bội dâng lên!
 
 	Rầm rầm!
 
 	Nhất thời, Độc Vạn Lâm thuận tiện là như gặp phải đòn nghiêm trọng, thân thể dường như như diều đứt dây bình thường bay ra ngoài, giờ khắc này, Độc Vạn Lâm khuôn mặt vẻ chấn động, hắn cảm giác hai tay của mình đều là tê dại, thân thể đều là nhanh muốn tan rã.
 
 	Lâm Hàn vừa nãy Đoạn Lãng Trảm, thật sự là quá mức kinh khủng!
 
 	Xem cuộc chiến Vũ Giả, trong mắt đều là chậm rãi vẻ khiếp sợ, Độc Vạn Lâm vừa ra tay chính là sát chiêu Thiên Độc Thủ, sau đó bị Lâm Hàn dễ dàng hóa giải, lại sau đó, Độc Vạn Lâm lấy ra của mình Linh Bảo, kết quả rồi lại là bị Lâm Hàn một kiếm hung hăng đánh bay, như vậy kết quả tại là thật là làm cho người ta kinh ngạc một điểm.
 
 	Phải biết, bất kể thế nào sẽ nói, Lâm Hàn vẻn vẹn đều chỉ là Huyền Vũ tứ trọng tu vi, mà Độc Vạn Lâm, nhưng là chỉ là Huyền Vũ lục trọng!
 
 	Xa xa, chiếm cứ tám cái Truyền Tống trận các cường giả cũng là kinh hãi không ngớt, Lâm Hàn sức chiến đấu, thật sự là quá nghịch thiên rồi, Độc Vạn Lâm sức chiến đấu bọn họ đều là rõ ràng, hiện tại Lâm Hàn dĩ nhiên là lấy Huyền Vũ tứ trọng tu vi đẩy lui Độc Vạn Lâm, đây là bọn hắn làm sao đều là không có nghĩ tới.
 
 	"Bá Độc Thiên Trảm!"
 
 	Độc Vạn Lâm không hề nói gì, trực tiếp tính vừa lên đến chính là mạnh mẽ vô cùng sát chiêu, trong tay Cự Phủ một thoáng thời gian cũng là nhấc lên ngập trời uy thế, từng luồng từng luồng cơn lốc cũng là tại trong khoảnh khắc bao phủ bên trong đất trời.
 
 	Phụ cận trong vòng trăm thước, đều là bị Cự Phủ uy năng bao trùm, xem cuộc chiến Vũ Giả cũng là đều là không khỏi mau nhanh lui khỏi vị trí một đường, nếu không, thân thể của bọn họ đều sẽ là bị khủng bố như vậy một chiêu cho sanh sanh xoắn thành mảnh vỡ.
 
 	"Sát Lục kiếm ý, Đoạn Lãng Trảm!"
 
 	Lâm Hàn lại là một kiếm chém ra, giờ khắc này, Lâm Hàn đem sức mạnh của thân thể, bao quát là trong cơ thể sức mạnh của tinh thần, đều là thôi thúc đã đến cực hạn trạng thái, Sát Lục kiếm ý cũng là uy lực doạ người, hào quang màu đỏ ngòm đem không khí đều là sinh sinh bóp nát!
 
 	Ầm!
 
 	Đoạn Lãng Trảm trong nháy mắt hay là tại ánh mắt của mọi người chú coi như xuống, ầm ầm đánh vào nhau, Độc Vạn Lâm thi triển Bá Độc Thiên Trảm cũng là không thể khinh thường công kích, Cự Phủ cũng là cho thấy vô cùng sức mạnh.
 
 	Lâm Hàn có thể cảm giác được, Độc Vạn Lâm trong tay Cự Phủ tựa hồ là hàm chứa sức mạnh nào, vì lẽ đó Độc Vạn Lâm mới là có thể kiên trì đến vào lúc này, nếu không, nếu là Độc Vạn Lâm triển khai Thiên Độc Thủ, như vậy, Lâm Hàn e sợ trong nháy mắt một kiếm chính là có thể đem Độc Vạn Lâm chém thành hai nửa.
 
 	Trên mặt đất bùn đất đều là bị đầy trời kiếm khí sinh sinh lên, phảng phất này một ít kiếm khí giống như là đao kiếm giống như sắc bén, sau đó, mọi người thuận tiện là nhìn thấy Độc Vạn Lâm Bá Độc Thiên Trảm cũng là Lâm Hàn Đoạn Lãng Trảm một đòn dưới, trong nháy mắt vỡ ra được, hóa thành hư không.
 
 	Nhìn thấy như vậy, Độc Vạn Lâm vẻ mặt nhất thời cũng là chấn động, không nghĩ tới của mình Bá Độc Thiên Trảm dĩ nhiên là bị Lâm Hàn lại một lần trên đất vỡ tan, thời khắc này, Độc Vạn Lâm trong lòng đã là biến thành vô cùng sợ hãi lên.
 
 	Hắn rất vui mừng chính mình nắm giữ này một cái Cự Phủ, bằng không, chính mình sợ là sớm đã là đã là chết rồi.
 
 	"Sát Lục kiếm ý, Đoạn Lãng Trảm!" Lâm Hàn lại là một kiếm đánh giết đối với Độc Vạn Lâm mà đi, hầu như không có cho Độc Vạn Lâm phản ứng chút nào cơ hội.
 
 	Liên tục mấy lần triển khai Sát Lục kiếm ý, Lâm Hàn trong thân thể Linh lực đã là còn thừa không có mấy, vì lẽ đó Lâm Hàn lúc này cũng là nuốt vào một viên hồi phục linh lực Đan Dược.
 
 	Mà Độc Vạn Lâm nhưng là khuôn mặt vẻ hoảng sợ, vội vàng cũng là Cự Phủ đón đánh mà lên, lại là một chiêu Bá Độc Thiên Trảm!
 
 	"Liên Huyền Linh Trận, Nhị Liên Huyền Linh trận!"
 
 	Đột nhiên, Lâm Hàn lại là một trận hét lớn, hét lớn sau khi, nhất thời, cũng là có mấy trăm đạo Linh trận lá cờ dung nhập vào phía trước trong không khí, nhất thời, hai đóa lớn vô cùng hoa sen chính là được đưa lên, vô cùng sức mạnh, bao phủ thiên địa!
 
 	Tuy rằng, giờ phút này Liên Huyền Linh Trận so với lúc trước thi triển Liên Huyền Linh Trận vẻn vẹn chỉ nhiều hơn một đóa hoa sen, thế nhưng uy thế như vậy, nhưng là có thiên biến hóa lớn, tuy rằng Độc Vạn Lâm không phải Trận Pháp Sư, không hiểu trận pháp, thế nhưng vẫn là từ bên trong cảm nhận được uy thế kinh khủng.
 
 	Lâm Hàn nhìn cái kia hai đóa to lớn hoa sen, khóe miệng cũng là nở một nụ cười, theo Lâm Hàn đột phá đến Huyền Vũ cảnh, Lâm Hàn Linh trận thuật cũng là rốt cục bước vào đã đến là ba cấp Linh trận sư mức độ.
 
 	Ròng rã hơn 500 đạo Linh trận lá cờ, ngưng tụ ra hai đóa lớn vô cùng hoa sen, uy thế hầu như chính là đạt đến một loại doạ người mức độ.
 
 	Chỉ có điều bởi vì Liên Huyền Linh Trận dựa vào cũng là Lâm Hàn linh lực trong cơ thể, vì lẽ đó Lâm Hàn linh lực trong cơ thể cũng là tiêu hao lợi hại, hầu như chính là tiêu hao sạch sẽ.
 
 	"Lâm Hàn, ta là Độc Linh nhất mạch người, ngươi không thể giết ta!" Thời khắc này, Độc Vạn Lâm cảm thấy nguy cơ tử vong, lúc này cũng là vội vàng đối với Lâm Hàn nói ra.
 
 	Ầm!
 
 	Lâm Hàn làm sao có khả năng ngừng tay, Lâm Hàn trước đó còn muốn đoạt ai vị trí, bây giờ nhìn lại, Độc Vạn Lâm vị trí cũng là quy về Lâm Hàn rồi, Đoạn Lãng Trảm nổ ra, nhất thời Độc Vạn Lâm trong tay Cự Phủ đều là bị sanh sanh đánh bay mà đi.
 
 	Cự Phủ không còn, vì lẽ đó Độc Vạn Lâm cũng là cảm nhận được mùi vị của tử vong, cho nên mới là là chủ động cầu xin tha thứ, thế nhưng Lâm Hàn vốn là không có cho Độc Vạn Lâm cái cơ hội này.
 
 	Nhị Liên Huyền Linh trận nện xuống, nhất thời đem Độc Vạn Lâm thân thể đều là nhập vào đã đến dưới nền đất trực tiếp tính chính là đem Độc Vạn Lâm chôn, từng đạo từng đạo thịt nát cũng là bay ra.
 
 	Mặt đất đều là ra một cái hố to, trong hầm, Độc Vạn Lâm người đã là không thấy được, thế nhưng mọi người có thể nhìn thấy mặt ngoài cái kia máu đỏ tươi cùng từng đạo từng đạo thịt nát, hiển nhiên, Độc Vạn Lâm đã chính là bị Lâm Hàn Nhị Liên Huyền Linh trận oanh thành mở ra thịt nát.
 
 	! !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: