Chương 182: Chí Bảo!
 
 	Hắc Sắc Thạch Bi dựng nên ở trung tâm chỗ, chu vi cũng là một ít chút quái lạ thổ nhưỡng, sở dĩ Lâm Hàn cảm thấy quái lạ, cũng là bởi vì này một ít thổ nhưỡng dĩ nhiên toàn bộ đều là dường như cỏ tranh giống như vậy, cực kỳ xốp.
 
 	Nhưng mà, này một ít bùn đất lại không thể đủ nói là cỏ tranh, bởi vì hắn xác thực thật là thật bùn đất.
 
 	"Dựa theo địa đồ biểu hiện, này Hắc Sắc Thạch Bi tựu là trên bản đồ điểm đen vị trí chỗ ở, nhưng là tại sao, ngoại trừ này một cái Hắc Sắc Thạch Bi ở ngoài, đồ vật gì đều là không có?"
 
 	Nhưng mà, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên nghĩ tới một cái nghiêm trọng vấn đề, nơi này khu vực, ngoại trừ này một cái Hắc Sắc Thạch Bi ở ngoài, đồ vật gì đều là không có, chu vi toàn bộ đều là cái kia một ít quái lạ thổ nhưỡng, đừng nói là bảo vật, liền ngay cả bình thường Thạch Đầu, chỗ này đều là một viên đều là không có.
 
 	"A a, tiểu tử, điểm mấu chốt, hay là tại cái kia Hắc Sắc Thạch Bi bên trên" vào thời khắc này, Tôn Ngộ Không cũng là bỗng nhiên nở nụ cười, chính là nói ra.
 
 	"Hắc Sắc Thạch Bi?" Nghe vậy, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên quay đầu, hắn sự chú ý cũng là đột nhiên chuyển đến này Hắc Sắc Thạch Bi bên trên.
 
 	Lâm Hàn tỉ mỉ kiểm tra, nhưng là kết quả lại là để Lâm Hàn thất vọng vô cùng, bởi vì Lâm Hàn phát hiện, này Hắc Sắc Thạch Bi hoàn toàn chính là không có bất kỳ không bình thường địa phương, Lâm Hàn vốn là không có phát hiện bất cứ dị thường nào địa phương.
 
 	"Này Hắc Sắc Thạch Bi bên trong, hàm chứa một chỗ tiểu thế giới" nhìn thấy Lâm Hàn vẫn như cũ nghi hoặc cực kỳ dáng vẻ, Tôn Ngộ Không cũng là chậm rãi nói ra.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, Lâm Hàn suýt chút nữa đều là không có từ trên mặt đất nhảy lên.
 
 	Này Hắc Sắc Thạch Bi bên trong ẩn chứa tiểu thế giới?
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Này Hắc Sắc Thạch Bi tuy rằng cực kỳ to lớn, thế nhưng, nếu như nói bên trong có một cái tiểu thế giới tồn tại lời nói, cái kia Lâm Hàn nhưng là sẽ không tin tưởng.
 
 	Cái gì gọi là tiểu thế giới, cái kia chính là một cái độc lập tiểu thế giới, tại đây một thế giới bên trong, tồn tại sinh mệnh, nói cách khác, không chỉ có là có thể đi vào trong tập trung vào chứa đựng vật phẩm, liền ngay cả sống sờ sờ sinh mệnh, cũng có thể đi vào.
 
 	Tự thành một thế giới!
 
 	"Xác thực, chuyện này cũng là rất để cho ta bất ngờ, dựa theo ta sẽ giải thích, cái kia cái gọi là Tử Tinh Đại Sư, tuyệt đối không phải phổ thông Thiên Vũ cảnh cường giả, bằng không, tuyệt đối không thể có như thế kỳ vật!"
 
 	"Hoặc là nói, này tiểu thế giới, căn bản cũng không phải là cái kia Tử Tinh Đại Sư mở ra đến, mà là rất lâu trước đó chính là tồn tại, cái kia Tử Tinh Đại Sư cũng chẳng qua là đem này một cái tiểu thế giới chiếm thành của mình thôi "
 
 	Tôn Ngộ Không cũng phân là tích nói ra.
 
 	"Này Hắc Sắc Thạch Bi, thực sự là một chỗ tiểu thế giới sao?"
 
 	Nghe xong Tôn Ngộ Không phân tích, Lâm Hàn cũng là mới tỉnh táo lại, lúc này cũng là cực kỳ đỏ mắt hỏi.
 
 	Nếu như này Hắc Sắc Thạch Bi thực sự là một chỗ tiểu thế giới lời nói, như vậy, Lâm Hàn lần này, thật là chính là phát đạt!
 
 	"Là, dựa theo ta suy đoán, này Hắc Sắc Thạch Bi hẳn là rất lâu trước đó chính là tồn tại ở đây, hẳn là một vị siêu cấp đại năng ở lại chỗ này, tiểu tử, người thật tốt vận khí, sau đó, nếu là gặp phải nguy hiểm gì, người hoàn toàn chính là có thể trốn vào này Hắc Sắc Thạch Bi bên trong, nói cách khác, này Hắc Sắc Thạch Bi, hoàn toàn tính chính là có thể đã trở thành người bảo mệnh lá bài tẩy!"
 
 	"Người chỉ cần luyện hóa hắn là được rồi, đến thời điểm, này Hắc Sắc Thạch Bi chính là có thể mặc ngươi nắm giữ, ngươi muốn cho hắn nhỏ đi, liền nhỏ đi, muốn cho hắn lớn lên, liền lớn lên, chỉ có điều, trước lúc này, người nhất định phải muốn đã luyện hóa được hắn "
 
 	Tôn Ngộ Không gật gật đầu, sau đó cũng là mỉm cười nói ra, hiển nhiên, đối với Lâm Hàn có thể có được này một cái Hắc Sắc Thạch Bi, Tôn Ngộ Không cũng là hết sức cao hứng.
 
 	"Có ý gì, nghe ngươi lời nói, luyện hóa này Hắc Sắc Thạch Bi rất khó sao?" Nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, Lâm Hàn cũng là phảng phất là lĩnh hội một tia ý tứ, lúc này cũng là cẩn thận hỏi.
 
 	"Này Hắc Sắc Thạch Bi không biết là vị nào đại năng sáng tạo đồ vật, ngươi muốn biết, ở trong chứa một thế giới, này không phải là người nào cũng có thể làm được, chí ít, Thiên Vũ cảnh thực lực tuyệt đối không được, không chỉ như vậy, coi như là Thiên Vũ cảnh bên trên cảnh giới, e sợ đều là không được "
 
 	"Nói cách khác, này Hắc Sắc Thạch Bi, chính là người vốn là không thể nào tưởng tượng được cường giả đồ vật, ngươi nói, người nếu như muốn luyện hóa, làm sao có khả năng không khó đây?"
 
 	"Bất quá. . ." Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cũng là nở nụ cười, phảng phất là cố ý đi Lâm Hàn khẩu vị.
 
 	"Tuy nhiên làm sao, Hầu ca người nói mau, đừng tiếp tục dằn vặt ta" vừa mới nghe được then chốt bộ phận, Tôn Ngộ Không nhưng là đột nhiên không nói, Lâm Hàn lúc này cũng là giận không chỗ phát tiết, lúc này cũng là giục nói ra.
 
 	"Chỉ cần người có đầy đủ nhiều Linh thạch lời nói, người vẫn là có thể luyện hóa hắn" Tôn Ngộ Không rốt cục không ở xâu Lâm Hàn khẩu vị rồi, nói ra.
 
 	"Đầy đủ Linh thạch? Người chỉ là bao nhiêu Linh thạch? một triệu? Hai triệu? Hay hoặc giả là ba triệu? !"
 
 	Nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi tàn nhẫn mà không hiểu run lên, phảng phất cũng là dự liệu được một loại nào đó sự tình giống như vậy, lúc này cũng là gian nan hỏi.
 
 	"Không nhiều không nhiều, ngàn vạn linh thạch hạ phẩm!" Tôn Ngộ Không cười híp mắt nói ra.
 
 	"Ngàn vạn? !"
 
 	Lâm Hàn đương tựu là không khỏi rống to một câu, nghe thanh âm đều là biết, Giờ khắc này Lâm Hàn, trong lòng khẳng định cũng là dường như đao cắt bình thường đau lòng.
 
 	Ngàn vạn linh thạch hạ phẩm, Lâm Hàn hiện tại khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều là chỉ có 270 vạn linh thạch hạ phẩm, nói cách khác, hiện tại Lâm Hàn coi như là táng gia bại sản, khoảng cách cái kia ngàn vạn linh thạch hạ phẩm, cũng là có đáng sợ chênh lệch.
 
 	"Ngàn vạn linh thạch hạ phẩm, cũng đem cái kia Hắc Sắc Thạch Bi luyện hóa bình thường thôi, bất quá chỉ cần đem ngươi Hắc Sắc Thạch Bi đã luyện hóa được một nửa, người chính là có thể sử dụng này Hắc Sắc Thạch Bi rồi, chỉ có điều, bởi vì ngươi chỉ luyện hóa một nửa Hắc Sắc Thạch Bi, vì lẽ đó, người cũng là chỉ có thể sử dụng này Hắc Sắc Thạch Bi một nửa năng lực!"
 
 	"Người chỉ có thể hướng về Hắc Sắc Thạch Bi bên trong tiểu thế giới ném vào không có hơi thở sự sống đồ vật, nói cách khác, nếu như ngươi nghĩ chính mình tiến vào lời nói, là hoàn toàn chuyện không có khả năng."
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này cũng là thở dài một hơi, phảng phất là làm Lâm Hàn cảm thấy thương tiếc, sau đó cũng là lần thứ hai last hit nói ra.
 
 	"Cái kia nếu là muốn đem Hắc Sắc Thạch Bi hoàn toàn luyện hóa, cần bao nhiêu Linh thạch?" Lâm Hàn hít sâu một hơi, phảng phất là đang cực lực áp chế trong lòng mình bạo động tâm tình.
 
 	Ngàn vạn linh thạch hạ phẩm, đổi lấy, nhưng là vẻn vẹn đã luyện hóa được Hắc Sắc Thạch Bi một nửa, có thể cho rằng chiếc nhẫn chứa đồ sử dụng, mà nếu như muốn toàn bộ luyện hóa, nhưng là còn cần càng nhiều Linh thạch!
 
 	Hiện tại, đừng nói là đem này Hắc Sắc Thạch Bi hoàn toàn đã luyện hóa được, coi như là luyện hóa giống như vậy, Lâm Hàn coi như là táng gia bại sản, đều là không làm được!
 
 	"Một trăm triệu!" Tôn Ngộ Không liếc mắt nhìn Lâm Hàn, sau đó cũng là nhẹ giọng nói ra.
 
 	Nghe vậy, Lâm Hàn nhưng là sửng sốt một chút tử, không biết là không hề nghe rõ hay là bởi vì bị giật mình, nói chung là cả người đều là sững sờ ngay tại chỗ.
 
 	"Bao nhiêu? ? "
 
 	Lâm Hàn trừng mắt một đôi đại đại con mắt, trong ánh mắt xem không đến bất kỳ vẻ mặt, đã toàn bộ đều là bị nồng đậm vẻ kinh ngạc thay thế.
 
 	"Một trăm triệu" Tôn Ngộ Không cũng là lần thứ hai nói ra.
 
 	"Một trăm triệu? Ta đi đâu đi làm nhiều linh thạch như vậy a!" Lâm Hàn nghe được Tôn Ngộ Không xác định lời nói, lúc này cũng là có chút nhụt chí nói ra, Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là phảng phất là cảm nhận được một luồng lớn vô cùng núi lớn, vô hình núi lớn, đặt ở trên người mình.
 
 	"Không cần phải gấp mà, một trăm triệu linh thạch hạ phẩm, cũng không nhiều, theo người tu vi tăng lên, người thu được Linh thạch cũng là phi thường kinh người, ngươi bây giờ hoàn toàn chính là có thể trước đem này Hắc Sắc Thạch Bi thu nhập trong, đợi được sau có Linh thạch tại luyện hóa "
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này cũng là an ủi nói ra.
 
 	"Cũng chỉ có thể đủ như vậy. . ." Nghe vậy, Lâm Hàn cũng là gật gật đầu, lúc này cũng là cay đắng cười cười, trong nụ cười cũng là cay đắng đã đến cực hạn, có thể thấy, Lâm Hàn trái tim cũng là rất khó chịu.
 
 	Vốn là, Lâm Hàn còn coi chính mình là nhặt được một cái Đại Bảo vật, không nghĩ tới, nhưng một cái thấy được, sờ được, nhưng là không dùng tới bảo vật, loại này thấy được, chưa dùng tới cảm giác, nói thật, thật là làm cho Lâm Hàn rất là khó chịu a.
 
 	Một trăm triệu linh thạch hạ phẩm, đây đối với Lâm Hàn tới nói, cũng là một cái to lớn nhiệm vụ, hiện tại, Lâm Hàn tu vi đột phá cũng là cần Linh thạch, mà bây giờ lại tới nữa rồi một cái khổng lồ như thế Linh thạch nhiệm vụ, chuyện này quả thật là để Lâm Hàn sắp biến thành Linh thạch sinh sản giả rồi.
 
 	"Này đối với ngươi mà nói không hẳn không phải chuyện tốt, ngươi bây giờ chính là có thể đem này một trăm triệu linh thạch hạ phẩm cho rằng mục tiêu mà, như vậy người mới là sẽ có động lực, càng thêm cuồng mãnh động lực" Tôn Ngộ Không nghiêm nghị nói ra.
 
 	"Nói không sai" Lâm Hàn cũng là gật gật đầu, Tôn Ngộ Không cũng là nói không có sai, chính mình hoàn toàn chính là trước một bước đem này một Ức Linh thạch cho rằng mục tiêu, mà có như vậy một cái mục tiêu, Lâm Hàn cũng là sẽ có càng gia tăng hơn bốc đồng.
 
 	"Hiện tại nói cho ngươi biết một tin tức tốt, tuy rằng trên người ngươi Linh thạch không luyện hóa được này tiểu thế giới, thế nhưng, người hoàn toàn chính là có thể tiên tiến đi xem một chút. . ." Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Thật sao? Ta hiện tại Linh thạch đủ sao?" Nghe vậy, Lâm Hàn lúc này cũng là lộ ra một tia hiếm thấy mỉm cười.
 
 	"Là, một triệu linh thạch hạ phẩm như vậy đủ rồi, dựa theo ta; hiểu rõ, này Hắc Sắc Thạch Bi bên trong tiểu thế giới, cũng hẳn là có không ít bảo vật" Tôn Ngộ Không gật gật đầu, sau đó cũng là cười nói.
 
 	"Này cũng thật là một tin tức tốt" nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, Lâm Hàn lúc này cũng là nở nụ cười.
 
 	"Đã như vậy, vậy hãy để cho ta tiến trước vào nhìn" Lâm Hàn lúc này cũng là đại nhất vung, nhất thời, từng viên một Linh thạch tựu là từ Lâm Hàn trong nhẫn trữ vật bay ra, sau đó cũng là hóa thành cuồn cuộn Linh lực sông, toàn bộ đều là tràn vào đến đó Hắc Sắc Thạch Bi bên trong.
 
 	Này Hắc Sắc Thạch Bi cũng là cực kỳ kinh người, đối mặt Lâm Hàn kinh người như vậy Linh thạch tập trung vào, dĩ nhiên là phản ứng gì đều là không có, phảng phất, Lâm Hàn Linh thạch toàn bộ đều là ném vào đã đến vô tận màu đen vực sâu giống như vậy, không hề có một điểm phản ứng.
 
 	"Tiểu tử, cảm nhận được Hắc Sắc Thạch Bi có từng vòng khí tức tản mát ra thời điểm, người chính là có thể tiến vào" Tôn Ngộ Không lúc này cũng là nhắc nhở nói ra.
 
 	"Biết" Lâm Hàn nghe vậy, cũng là gật gật đầu, ra hiệu Tôn Ngộ Không mình biết rồi.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là đã không có bất kỳ lưu, có thể nói là toàn lực phát lực, trong nhẫn trữ vật Linh thạch cũng là trên không trung để lại từng đạo từng đạo Linh lực sông dài, tình cảnh cũng là có một ít tiểu đồ sộ.
 
 	Linh thạch không ngừng hóa thành cuồn cuộn Linh lực sông tràn vào đến cái kia Hắc Sắc Thạch Bi bên trong, nhưng là cái kia nhóm Blackie bia đá nhưng là không phản ứng chút nào, phảng phất liền là chuyện gì đều là không có phát sinh giống như vậy, hoàn toàn chính là đá chìm biển lớn.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cũng là rốt cục biết tại sao cần một trăm triệu linh thạch hạ phẩm mới là có thể triệt để luyện hóa này Hắc Sắc Thạch Bi rồi, không thể không nói, này Hắc Sắc Thạch Bi dùng năng lực, thực sự là hết sức kinh người.
 
 	Tám mươi vạn!
 
 	90 vạn!
 
 	Một triệu!
 
 	Thẳng đến là Lâm Hàn tập trung vào ròng rã hơn một triệu linh thạch hạ phẩm sau khi, Lâm Hàn cũng mới rốt cục phát hiện trước mắt Hắc Sắc Thạch Bi có từng tia một dị động, từng tia một nhàn nhạt màu đen không rõ khí tức cũng là từ hắn bia trên khuôn mặt tán phát ra đến.
 
 	Nhìn đến đây, Lâm Hàn lúc này cũng là trong lòng vui vẻ, vừa mới chuẩn bị vọt vào vào, nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó đã nghe được Tôn Ngộ Không âm thanh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: