Chương 228: Phá Sơn Trảm!
 
 	Sau đó, Linh lực chùm sáng ở tại chưởng trong lúc đó ngưng tụ trở thành một đạo lớn vô cùng cá sấu dáng dấp, mơ hồ trong lúc đó, cũng là có từng đạo từng đạo trầm thấp gào thét tiếng từ nơi này một đạo cá sấu bên trên truyền ra.
 
 	Tại sau đó, Thạch Lập Sơn ánh mắt hướng tới cũng là đột nhiên trong lúc đó hiện ra một tia hung ác, thân hình cũng là bỗng nhiên hơi động, dĩ nhiên là trong nháy mắt hướng về Lâm Hàn bạo vút đi, cũng trong lúc đó, to lớn cá sấu bóng tối cũng là quay về Lâm Hàn một quyền đánh tới.
 
 	To lớn cá sấu há hốc mồm, từng viên một sắc nhọn cực kỳ hàm răng giống như là muốn ăn thịt người như thế, cực kì khủng bố, mà theo Thạch Lập Sơn bỗng nhiên điều động, cái kia một đạo to lớn cá sấu miệng cũng là trương đã đến cực hạn trạng thái, một cái tựu là đối với Lâm Hàn nuốt lại đây, nhìn dáng dấp cũng phải cần đem Lâm Hàn cho ăn một miếng.
 
 	"Xem ra lần này, nhất định phải động điểm hàng thật rồi. . ."
 
 	Nhìn Thạch Lập Sơn kinh khủng như thế công kích đoạn, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi tâm thầm nói, cùng lúc đó, một đạo lớn vô cùng huyết kiếm lớn màu đỏ tựu là bỗng nhiên từ Lâm Hàn chiếc nhẫn chứa đồ bay ra, sau đó cũng là bị Lâm Hàn nắm thật chặt ở chưởng chi tâm.
 
 	Này một thanh kiếm, thình lình tựu là Lâm Hàn vừa mới luyện chế thành công cái thứ nhất luyện khí tác phẩm —— Địa Long Kiếm!
 
 	Địa Long Kiếm, chính là thượng phẩm Địa khí, vừa ra tới, tựu là gây nên thiên địa linh lực bạo động, cực kỳ bất phàm, sau đó, Lâm Hàn trong cơ thể đan Võ tâm pháp vận chuyển tới cực hạn trạng thái, sau đó cũng là cực kỳ điên cuồng hướng về Địa Long Kiếm hướng tới truyền vào Linh lực.
 
 	Đây là Lâm Hàn đem Địa Long Kiếm luyện chế sau khi đi ra, lần thứ nhất sử dụng Địa Long Kiếm!
 
 	"Thật là lợi hại Kiếm, e sợ ít nhất đều là cực phẩm Huyền Khí" nhìn thấy Lâm Hàn Địa Long Kiếm lấy ra, lúc này cũng là đưa tới từng trận kinh ngạc tiếng âm, ồ lên một mảnh, hiển nhiên, này Địa Long gió kiếm mạo, mặc dù là ngoại hình không phải tốt như vậy xem, thế nhưng vẻn vẹn chính là từ khí thế bên trên chính là có thể nhìn ra kiếm này bất phàm.
 
 	Mà giờ khắc này, làm Địa Long Kiếm người sử dụng, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được từng luồng từng luồng cực kỳ mát mẻ sức mạnh không ngừng tuôn vào đầu óc mình, là mình cực kỳ cáu kỉnh tâm chí đều là trở nên trầm tĩnh lên.
 
 	Không chỉ như vậy, Lâm Hàn cũng là đầy đủ cảm nhận được Địa Long trên thân kiếm, cái kia từng luồng từng luồng thuộc về Long Huyết sức mạnh, tuy rằng huyết dịch thôi, thế nhưng Chân Long vốn là truyền thuyết hướng tới Thần Thú, vẻn vẹn chính là một điểm huyết dịch, cũng là có thể cảm nhận được từng luồng từng luồng sức bùng nổ sức mạnh.
 
 	Mà giờ khắc này, tại Lâm Hàn chưởng hướng tới, Hỏa linh lực màu đỏ cũng là như hỏa diễm bình thường bao phủ mà ra, sau đó cũng là điên cuồng tràn vào đến Địa Long Kiếm hướng tới, cảm nhận được Địa Long Kiếm Lực số lượng, Lâm Hàn cũng là lặng yên nhắm hai mắt lại. . .
 
 	"Đang làm gì? !"
 
 	Nhìn Lâm Hàn nhắm hai mắt lại, người vây xem không thể nghi ngờ cũng là nhấc lên sóng lớn mênh mông, đây là biết mình đã là tránh không khỏi rồi, là ở chờ chết sao?
 
 	Đã như vậy, vậy tại sao lời mới vừa nói vẫn là cường ngạnh như vậy?
 
 	Mà giờ khắc này, nằm ở công kích trạng thái hướng tới Thạch Lập Sơn trên gương mặt, nhất thời hai cũng là lộ ra một tia cực kỳ hung ác nụ cười, tại mắt, Lâm Hàn này hoàn toàn chính là đã là buông tha cho sinh tồn cơ hội cùng hi vọng.
 
 	Nhưng mà, mọi người ở đây làm Lâm Hàn nhắm mắt mà không giải thời điểm, Lâm Hàn nhưng là trong chớp mắt mở mắt ra, sau đó, hắn khóe miệng cũng là chậm rãi hộc ra vài chữ.
 
 	"Tử Tinh Kiếm Pháp, Phá Sơn Trảm "
 
 	Thiên địa hướng tới, tại Lâm Hàn lời nói hạ xuống thời khắc, nhất thời cũng là có một luồng gần như điên cuồng như thế Linh lực bắt đầu tuôn ra chuyển động, sau đó cũng là chậm rãi tạo thành một cái gió xoáy hình thành vòng xoáy, lại sau đó, dĩ nhiên cũng là toàn bộ đều là hội tụ đến Lâm Hàn Địa Long trên thân kiếm.
 
 	Cùng lúc đó, một luồng cực đoan linh lực kinh khủng gợn sóng, cũng là còn như bão táp bình thường trong nháy mắt gào thét tràn ngập ở này một mảnh sân bãi hướng tới, ở tại trên mặt đất, cũng là có từng đạo từng đạo dữ tợn cực kỳ vết nứt chậm rãi hình thành.
 
 	Cảm nhận được không khí hướng tới rõ ràng trở nên bắt đầu cuồng bạo thiên địa linh lực, mọi người nguyên bản đối với Lâm Hàn thất vọng cũng là triệt để trở nên kinh ngạc lên, ai cũng là không nghĩ tới, Lâm Hàn cũng không phải buông tha cho chiến đấu, dĩ nhiên là còn có điều lưu!
 
 	Lúc này, Lâm Hàn bóng người cũng là bị vô số đạo ngơ ngác ánh mắt đang nhìn phóng đi qua, nhóm hướng tới có một số người, quả nhiên là cả đời đều là không có nhìn thấy cường hãn như vậy gợn sóng, phải nói, là cả đời đều là không có nhìn thấy, cường hãn như vậy công kích đoạn, dĩ nhiên là xuất từ một người thiếu niên.
 
 	Nhưng mà, đối mặt Lâm Hàn bất thình lình lá bài tẩy, Thạch Lập Sơn cái kia vẩn đục cực kỳ con ngươi hướng tới cũng là trong khoảnh khắc một tia cực kỳ khủng bố vẻ dữ tợn, bỗng nhiên cũng là đề cao công kích mình tốc độ, tại trong nháy mắt tiếp theo, Thạch Lập Sơn tựu là một đấm quay về Lâm Hàn đỉnh đầu tựu là một quyền nện xuống.
 
 	Ở chỗ này căng thẳng thời khắc, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên sắc mặt hung ác, Địa Long Kiếm, cũng là mang theo Phá Sơn Trảm uy thế mạnh mẽ cùng Thạch Lập Sơn nắm đấm oanh kích ở cùng nhau.
 
 	Cùng lúc đó, một đạo giống như Thiên Đạo phóng xuống đến ánh sáng mặt trời cũng là bỗng nhiên đem Lâm Hàn toàn thân bao phủ ở tại, Giờ khắc này, trong nháy mắt này, Lâm Hàn cũng là không chút do dự chính là đem Thiên Đạo Chi Quang khởi động đi ra.
 
 	Đối mặt kinh khủng như thế đúng, Giờ khắc này, chính là căn bản không cho phép Lâm Hàn có bất kỳ lưu đoạn.
 
 	Rầm rầm
 
 	Tiếp xúc trong nháy mắt, một đạo khủng bố tuyệt luân uyển Nhược Phong bạo bình thường xung kích Burton thì dã là hướng về chu vi khuếch tán, tại đây giống như thế tiến công dưới, từng đạo từng đạo liên miên không tắt thở nổ cho âm thanh cũng là dường như rang đậu giống như không ngừng vang lên.
 
 	Cái kia chỗ với cửa to lớn trụ đá cũng là trong nháy mắt sụp đổ mà xuống, ba người kia 'Cự Thạch Thành' ba chữ lớn, cũng là tại đây giống như thế tiến công bên dưới hóa thành tro tàn, cuồng bạo cực kỳ sóng linh lực, điên cuồng hướng về chu vi bừa bãi tàn phá ra, cát bay đá chạy, như vậy cảnh tượng, cũng là có một ít khủng bố.
 
 	Cái kia một ít lúc trước là vây xem người, lúc này cũng là sắc mặt hoảng hốt, mau mau cũng là hướng về phía sau cấp tốc lui xuống, chỉ lo là bị như vậy chiến đấu sóng trùng kích cho thương tổn được, dù sao, lấy nhóm thực lực, khủng bố liền vẻn vẹn chiến đấu này dư âm, đó là có thể đủ để nhóm là sinh mệnh thất lạc.
 
 	Đây là Lâm Hàn lần thứ nhất triển khai Phá Sơn Trảm, nhìn kinh khủng như thế uy thế, Lâm Hàn chính mình cũng là có chút bất ngờ, bất quá sau đó ngẫm lại cũng là rộng mở, dù sao, bất kể là Lâm Hàn Địa Long Kiếm, hay hoặc giả là Tử Tinh Kiếm Pháp, này nhưng cũng là nhân tuyển tốt nhất, chỗ tạo thành uy thế, tự nhiên cũng phải cần khá là to lớn một ít.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn ánh mắt lạnh lẽo cực kỳ phảng phất là không hề tình cảm giống như vậy, thẳng tắp đứng tại chỗ, cũng không nhúc nhích.
 
 	"Không thể!"
 
 	Mà giờ khắc này, nếu như kinh ngạc nhất người, vậy coi như là Thạch Lập Sơn rồi, tại vừa nãy một sát na kia, Thạch Lập Sơn đã là biết rồi Lâm Hàn tu vi, tiểu tử này, dĩ nhiên Phàm Vũ cửu trọng tu vi.
 
 	Sao lại có thể như thế nhỉ!
 
 	Phàm Vũ cửu trọng tu vi, dĩ nhiên là đem thân là Huyền Vũ cảnh Thạch Lập Sơn đều là làm như vậy vô cùng chật vật?
 
 	Đây là làm thế nào đến!
 
 	Nếu như, Lâm Hàn tu vi là Huyền Vũ nhất trọng, thậm chí là Huyền Vũ nhị trọng, Thạch Lập Sơn đều là sẽ không như vậy kinh ý, bởi vì từng thấy thiên tài thật sự là nhiều lắm, thế nhưng hiện tại, Lâm Hàn tu vi dĩ nhiên Phàm Vũ cửu trọng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: