Chương 242: Sụp đổ Tống Thanh
 
 	Hơn nữa, coi như là nhửng này bên trong tông môn trưởng lão, cũng không khả năng sẽ có cứng rắn như thế nắm đấm, này Hung Ma Hắc Tinh thú thân thể, nhưng là so với tinh thiết đều là còn kiên cố hơn người, người bình thường, coi như là thương tổn được đều là rất khó chiếm được, hiện tại, dĩ nhiên cũng làm là đơn giản như thế bị xuyên thủng rồi, đây là thật sự là quá đáng sợ rồi.
 
 	Một bên, hai vị kia thiếu nữ cũng là một mặt ngơ ngác, không ngừng nuốt nước miếng, vừa nãy, Lâm Hàn một quyền trực tiếp xuyên thủng Hung Ma Hắc Tinh thú cảnh tượng, thật sự là quá mức rung động.
 
 	"Lâm Hàn tiểu hữu, người nắm đấm thật đúng là như là làm bằng sắt!"
 
 	Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là nhìn thấy Mộc Dịch đi đám người đã là tới đã đến nơi này khu vực, đối với Lâm Hàn vừa nãy một quyền dã man xuyên thủng Hung Ma Hắc Tinh thú sự tình, nhửng này nhưng là nhìn ở trong mắt.
 
 	Lâm Hàn đang chuẩn bị đi tới thăm hỏi, bất quá bỗng nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn cũng là phát hiện cái gì, lúc này cũng là sắc mặt hơi biến, thần thức nhất thời tựu là phóng thích ra.
 
 	"Lại tới nữa rồi một đầu?"
 
 	Lâm Hàn thần thức nói cho, tựu tại cách đó không xa, một đầu Hung Ma Hắc Tinh thú, đang tại cực kỳ phẫn nộ hướng về chính mình xông lại, này dáng dấp như vậy, giống như là này bị Lâm Hàn đánh giết Hung Ma Hắc Tinh thú cùng có không Tiểu Quan hệ.
 
 	Vào lúc này, tựu tại Lâm Hàn phát hiện lại có một đầu Hung Ma Hắc Tinh thú đang đến gần thời điểm, Mộc Dịch đi mấy người cũng là cảm nhận được, bởi vì giờ khắc này, rõ ràng mặt đất đều là đang kịch liệt cực kỳ lay động hướng tới, phảng phất là động đất.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Mọi người ở đây đều là phát hiện thời điểm, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy, một con kia Hung Ma Hắc Tinh thú dĩ nhiên là đã là đã đến, đầy đất tro bụi đều là bị này Hung Ma Hắc Tinh thú sinh sinh cuốn lên, một mảnh chật vật chi ý.
 
 	Một bên thiếu niên cùng các thiếu nữ lúc này cũng là trốn được biến đổi, nhửng này thực lực quá yếu, nếu là bị này Hung Ma Hắc Tinh thú cho nhìn thấy đều là thập phần nguy hiểm.
 
 	"Cái này đan dược cho ngươi, mau chút ăn vào, ngươi bây giờ đã là độc "
 
 	Bất quá vào thời khắc này, Lâm Hàn nhưng là bỗng nhiên ném cho thiếu niên kia một viên đan dược, đan dược là màu xanh lục, to bằng long nhãn, đây là một loại Tam Cấp đan dược, gọi là thanh độc Linh Đan, có thể rất tốt rõ ràng độc tố.
 
 	Thiếu niên kia trước đó chính là bị Hung Ma Hắc Tinh thú công kích quá, trên thân thể đã là đều là hiện ra hắc lục vẻ, đây là độc dấu hiệu, nếu như không nhanh chút trị liệu lời nói, rất có thể chính là sẽ mất mạng.
 
 	Thiếu niên kia sững sờ tiếp nhận đan dược, sau đó dĩ nhiên là không chần chờ chút nào tựu là nuốt vào, biết, Lâm Hàn nếu là muốn hại lời nói, chỉ sợ cũng là không dùng được phiền toái như vậy, tùy theo giữa chính là có thể giết.
 
 	Hơn nữa, hiện tại đã là cảm giác mình thân thể càng ngày càng trầm trọng lên, rất hiển nhiên, cái kia Hung Ma Hắc Tinh thú phun ra kịch độc chi cầu, hướng tới độc tố đã là rót vào đến thân thể mình hướng tới rồi, tình huống thập phần khẩn cấp.
 
 	Đan dược vừa xuống bụng tử, nhất thời thiếu niên tựu là cảm giác mình toàn thân đều là bị một luồng mát mẻ chi ý che kín, sát theo đó, cái kia nguyên bản trầm trọng thân thể, dĩ nhiên cũng là tại khôi phục nhanh chóng.
 
 	Hơn nữa, cái kia từng luồng từng luồng tiến vào thân thể độc tố, dĩ nhiên cũng là từng điểm từng điểm từ chính mình các nơi da dẻ hướng tới bị sinh sinh nặn đi ra rồi.
 
 	Đây rốt cuộc là đan dược gì!
 
 	Thiếu niên dại ra nhìn mình thân thể nhất thời tựu thì tốt gần đủ rồi, lúc này tâm cũng là một cái hồi hộp, đối với cái này đan dược, nói thật, cũng thật là không có báo cái gì hy vọng quá lớn, thế nhưng cảm nhận được thân thể mình biến hóa, cũng là phảng phất là không thể tin được.
 
 	Đan dược này hiệu quả, thật sự là quá tốt rồi!
 
 	Không chỉ là, liền ngay cả một bên Mộc Dịch đi mấy người cũng là ngẩn người một chút, nhửng này đã tới rất nhiều lần Hung Ma núi, đương nhiên cũng là quá này Hung Ma Hắc Tinh thú độc tố, trên người đều là mang theo rất nhiều loại này thanh độc đan thuốc.
 
 	Thế nhưng, nhửng này đan dược tuy rằng đều là nhửng này lời nói giá cao làm ra, nhưng là cùng Lâm Hàn đan dược một bút, cái này thật sự là chênh lệch nhiều lắm!
 
 	Bất quá Giờ khắc này, Lâm Hàn nhưng là không có thời gian nói cái này, nhìn thấy cái kia Hung Ma Hắc Tinh thú xuất hiện, Lâm Hàn chỉ một thoáng tựu là lấy ra Địa Long Kiếm, bởi vì cái này một đầu Hung Ma Hắc Tinh thú đẳng cấp, so với Lâm Hàn trước đó chém giết cái kia một đầu Hung Ma Hắc Tinh thú tới nói, không thể nghi ngờ cũng phải cần mạnh mẽ hơn rất nhiều.
 
 	Lâm Hàn Địa Long Kiếm bỗng nhiên chém xuống một kiếm, nhất thời, kiếm khí cũng là còn nước gợn nhộn nhạo ở bên trong trời đất, hiện tại, tuy rằng Lâm Hàn mới bắt đầu sử dụng linh kiếm, thế nhưng Lâm Hàn đối với kiếm lý giải cũng là cực kỳ thấu triệt.
 
 	Vì lẽ đó, vẻn vẹn vài ngày thời gian, Lâm Hàn phát ra đến kiếm khí, tựu là đã là đạt đến một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, một loại cảm giác, phảng phất chính là như là chỉ cần chân người bước thoáng dị động, tựu là biết bị cắt thành thịt nát.
 
 	Lâm Hàn cũng không hề sử dụng Phá Sơn Trảm, vẻn vẹn phổ thông một kiếm, thế nhưng như vậy ác liệt tư thế kiếm khí, cũng là cực kỳ kinh người, chém xuống một kiếm, không khí đều là toàn bộ bị sinh sinh chặt đứt ra.
 
 	Một đạo nổ vang tiếng vang lên, sau đó, mọi người tựu là nhìn thấy, lúc trước vậy còn điên cuồng hét lên phẫn nộ cực kỳ Hung Ma Hắc Tinh thú, dĩ nhiên là trong nháy mắt tựu là liền Lâm Hàn Địa Long Kiếm cho sinh sinh chặt đứt thành công hai nửa.
 
 	Hung Ma Hắc Tinh thú thân thể vẫn là duy trì này lúc trước xung phong trạng thái, thế nhưng Lâm Hàn Kiếm thật sự là quá nhanh, trong nháy mắt liền phản ứng đều là chưa kịp phản ứng chính là bị Lâm Hàn một kiếm chia làm hai nửa, nội tạng cùng máu tươi lúc này cũng là ào ào ào chảy đầy đất.
 
 	Từ đầu đến cuối, này Hung Ma Hắc Tinh thú liền ngay cả phát ra lúc công kích giữa, Lâm Hàn đều là không có cho, tựu là bị Lâm Hàn giết.
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Lúc này, Mộc Trí Viễn tựu là than thở khen hay, Lâm Hàn thực lực tuy rằng Phàm Vũ cửu trọng, thế nhưng triển lộ ra thực lực chút nào cũng là không cần này một cái Huyền Vũ nhị trọng phải kém.
 
 	Liền ngay cả một bên Mộc Dịch đi, Lãnh Dạ mấy người cũng là không khỏi âm thầm gật đầu, Lâm Hàn bất kể là xuất kiếm tốc độ vẫn là kiếm pháp lĩnh ngộ trình độ, đều là thập phần đặc sắc.
 
 	"Mộc trang chủ, ta xem đi phía trước đi xem một chút, ta phát hiện mặt trước cái kia giống như là có một vài thứ. . ."
 
 	Bất quá vào thời khắc này, Lâm Hàn ánh mắt nhưng là đặt ở phía trước một chỗ Thạch Phong bên trên, đó là vừa ra Thạch Đầu che kín ngọn núi, độ cao không cao, vẻn vẹn mấy trăm mét mà thôi, thế nhưng tại đây tràn đầy cây cối địa phương, cũng là xem như là thập phần làm khó được.
 
 	Lâm Hàn thần thức từ nơi này một chỗ ngọn núi hướng tới, cũng là cảm nhận được từng luồng từng luồng tối nghĩa gợn sóng, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là cảm thấy này một ngọn núi hướng tới hẳn là có đồ vật gì, thế nhưng cụ thể là cái gì, Lâm Hàn đều là không theo biết được, vì lẽ đó Lâm Hàn vẫn là nghĩ đến đi xem một chút.
 
 	"Người tên tiểu tử này, có không hề có một điểm thời gian quan niệm, chính ngươi đều là không dám xác định, lại nói một cái phá núi Phong hướng tới, có cái gì tốt xem, người đây không phải lãng phí thời gian sao?"
 
 	Tống Thanh lúc này cũng là tìm tới Lâm Hàn rò điểm, lúc này cũng là cực kỳ bất mãn nói ra, lúc nói chuyện, còn cố ý nhìn Mộc Dịch đi, rất hiển nhiên cũng là muốn có được Mộc Dịch đi tán thành, sau đó mượn cơ hội này hảo hảo nổi giận Lâm Hàn một phen.
 
 	"Ta cũng cảm thấy, đi, đi xem xem, dù sao thời gian còn sớm!"
 
 	Nhưng mà, để Tống Thanh hầu như sụp đổ là, Mộc Dịch đi dĩ nhiên là như là nói cái gì nói đều là không nghe thấy giống như vậy, dĩ nhiên là quay về chân mày cau lại, sau đó dĩ nhiên cũng là trước tiên hướng về ngọn núi kia chạy tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: