Chương 290: Linh Mạch Chi Thạch
 
 	Lâm Hàn nhìn chung quanh, nhất thời cũng là hướng về phía trước bay đi, bay không đến bao lâu, Lâm Hàn nhưng là nhìn thấy một cái to lớn hồ nước.
 
 	Này một cái hồ nước tuy rằng Lâm Hàn tại Linh Phong Điểu trên người, thế nhưng Lâm Hàn cũng là từ nơi này một cái hồ nước mặt trên cảm nhận được cực kỳ nồng nặc hàn khí, hiển nhiên, này một cái hồ nước khẳng định cũng không phải phổ thông hồ nước.
 
 	Lâm Hàn tại đây một cái hồ nước bên cạnh nhìn thấy rất nhiều người, Lâm Hàn lúc này chính là trong lòng hơi động, lẽ nào này giữa hồ có bảo vật gì hay sao?
 
 	Lâm Hàn mau nhanh chính là rơi xuống Linh Phong Điểu, đi tới trên mặt đất.
 
 	"Dĩ nhiên là linh mạch chi hồ!" Lâm Hàn vừa tới mặt đất, thuận tiện là nghe được bên cạnh một người nói ra.
 
 	"Cái gì là linh mạch chi hồ?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là hơi nhướng mày, bởi vì Lâm Hàn không biết cái gì linh mạch chi hồ, cho nên khi tức hắn cũng là vội vàng mà hỏi.
 
 	"Linh mạch chi hồ ngươi cũng không biết?" Người kia nghe vậy, nhất thời cũng là khinh bỉ liếc mắt nhìn Lâm Hàn.
 
 	"Ta cho ngươi biết đi, linh mạch chi hồ, tên như ý nghĩa, chính là cái này một cái giữa hồ, có linh mạch, nói như vậy, bình thường loại này linh mạch chi hồ, đều sẽ là có Linh Mạch Chi Thạch từ dưới hồ phun trào đi ra "
 
 	"Linh Mạch Chi Thạch chính là linh mạch ngưng tụ ra đặc thù đồ vật, thứ này, không cần ta nói ngươi liền biết, này Linh Mạch Chi Thạch, đối với Vũ Giả tu luyện cũng là có giúp đỡ rất lớn" người kia chậm rãi nói ra.
 
 	"Vậy tại sao không trực tiếp xuống đến dưới hồ đi trực tiếp lấy Linh Mạch Chi Thạch đây?" Lâm Hàn sau đó cũng là hỏi, bất quá xem Lâm Hàn hiện tại như vậy nhẹ như mây gió, kỳ thực, Lâm Hàn dưới đáy lòng cũng sớm đã là mừng như điên không dứt.
 
 	Lâm Hàn vẫn luôn là vô cùng cần linh mạch, bởi vì chỉ có Lâm Hàn có linh mạch sau khi, Lâm Hàn mới là có thể tẩm bổ Lâm Hàn hắc bia bên trong thế giới cái kia một chút Linh Dược, vì lẽ đó Lâm Hàn vẫn luôn là nói có cơ hội nhất định là muốn làm một cái linh mạch.
 
 	Lâm Hàn không nghĩ tới, dĩ nhiên là nhanh như vậy chính là gặp phải rồi, bất quá Lâm Hàn sau đó cũng là phát hiện, cứ việc người chung quanh đều là biết hồ này dưới đáy có linh mạch, tại sao dĩ nhiên là không có ai xuống thu lấy linh mạch?
 
 	"Ngươi ngốc a, hồ nước này ngươi không nhìn ra được sao, kỳ Hàn cực kỳ, không nói là đi xuống, coi như là đứng ở bên cạnh cũng có thể cảm nhận được lạnh lẽo vô cùng hàn ý, này nếu như đi xuống, e sợ trong nháy mắt chính là sẽ bị đông thành tượng đá "
 
 	"Vừa nãy chính là có một cái Vũ Giả nghe được phía dưới này có linh mạch, chính là bị tâm tình làm choáng váng đầu óc, sau đó chính là nhảy xuống, kết quả thân thể không có tiếp xúc được hồ nước, chính là đã là bị đông cứng trở thành một cái hình người điêu khắc "
 
 	Người kia sau đó cũng là nói nói.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là nhìn một chút cái kia hồ nước, nhất thời Lâm Hàn cũng là cảm nhận được hồ nước này chỗ lợi hại, quả nhiên là kỳ Hàn cực kỳ, Lâm Hàn cảm giác được, chí ít bây giờ chính mình là không thể nào chống đỡ như vậy hàn ý, nói cách khác, nếu như Lâm Hàn đi xuống, Lâm Hàn cũng là sẽ bị đông thành một cái hình người tượng băng.
 
 	Ào ào ào
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm thấy cái kia hồ nước có động tĩnh, hồ nước khổng lồ mặt ngoài bên trên đều là nổi lên một ít gợn sóng, mà giờ khắc này, nhìn thấy này từng luồng từng luồng gợn sóng, tất cả mọi người tại chỗ đều là trong nháy mắt trở nên yên tĩnh lên, toàn bộ đều là đem ánh mắt nhìn về phía này hồ nước.
 
 	"Linh Mạch Chi Thạch muốn phun trào rồi!"
 
 	Lâm Hàn chính là hết sức nghi hoặc, đây là cái gì tình huống, nhất thời, Lâm Hàn chính là đã nghe được lúc trước nói chuyện với chính mình người kia nhỏ giọng nói ra một câu, nghe vậy, Lâm Hàn cũng là sự chú ý tập trung lại.
 
 	Cái gì Linh Mạch Chi Thạch, Lâm Hàn đều là chưa từng nhìn thấy, vì lẽ đó, Lâm Hàn cũng là muốn hảo hảo coi trộm một chút cái kia Linh Mạch Chi Thạch rốt cuộc là thứ gì.
 
 	Lúc này, toàn bộ hồ nước mảnh này trong lãnh địa đều là không có người nói chuyện, bọn họ đều là cực kỳ cẩn thận nhìn trước mắt hồ nước, thậm chí có không ít người đều là lấy ra của mình Linh Bảo, xem ra giống như là muốn tranh cướp Linh Mạch Chi Thạch rồi.
 
 	Cái kia hồ nước gợn sóng cũng là càng lúc càng lớn, cuối cùng thậm chí đều là như bom tại giữa hồ nổ tung giống như vậy, từng đạo từng đạo bọt nước đều là dường như màn nước bình thường bay lên, thời khắc này, Lâm Hàn cũng là biết, cái kia cái gọi là Linh Mạch Chi Thạch cũng là sắp phun trào.
 
 	Lại là đã qua có chút thời gian sau khi, cái kia hồ nước cũng là đột nhiên trong lúc đó phát sinh một đạo nổ tung, sau đó, từng viên một bao quát hào quang màu xanh lục Thạch Đầu lúc này cũng là từ giữa hồ bay ra.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn chính là phát hiện, cái kia một ít sớm đã là không kiềm chế nổi đám người cũng là vào đúng lúc này bị triệt để đốt lên, toàn bộ đều phải xông lên trên, ánh mắt của bọn họ vô cùng lửa nóng, hiển nhiên, bọn họ cũng là cũng nghĩ ra được một viên Linh Mạch Chi Thạch.
 
 	Trong lúc nhất thời, không trung cũng là vô số Vũ kỹ cùng Linh Bảo bay lượn, tình cảnh cực kỳ hỗn loạn, máu tươi đầy trời tung xuống, hồ nước đều là sắp nhuộm thành đỏ như màu máu, đều là sắp đã trở thành huyết hồ nước rồi.
 
 	Thậm chí cũng là có không ít Vũ Giả bởi vì tình cảnh hỗn loạn bị đánh vào đến giữa hồ, nhất thời Lâm Hàn chính là nhìn thấy cái nào một ít rơi hồ nước Vũ Giả đều là rối rít bị hồ nước này băng trở thành một cái tượng băng.
 
 	Lâm Hàn nhìn một chút cái kia cái gọi là Linh Mạch Chi Thạch, lại cũng không có đi tới cướp giật, không phải Lâm Hàn thực lực quá yếu, mà là Lâm Hàn cảm giác mình không có này một cái cần phải, bởi vì cái này Linh Mạch Chi Thạch nói thật cùng Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch đều là không sai biệt lắm đồ vật.
 
 	Chỉ có điều, này Linh Mạch Chi Thạch, có thể là so với Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch hiệu quả muốn xịn một ít, dù sao, hắn cũng là linh mạch ngưng tụ ra tinh hoa chi vật.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là đem chú ý đánh vào hồ nước mặt trên, Linh Mạch Chi Thạch Lâm Hàn đến không phải là cái gì thèm nhỏ dãi, Lâm Hàn duy nhất thèm nhỏ dãi đồ vật, chính là cái này hồ nước dưới đáy linh mạch!
 
 	"Tiểu tử, đi xuống đi, chui vào đến hắc bia bên trong thế giới, sau đó sẽ đi xuống xem một chút" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Ý kiến hay" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là ánh mắt sáng ngời, thiếu chút nữa đã quên rồi mình còn có hắc bia thế giới, Lâm Hàn hoàn toàn chính là có thể trốn ở hắc bia bên trong thế giới xuống nha.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là không ở do dự cái gì, một cái chính là chui vào đã đến hắc bia bên trong thế giới, sau đó, Lâm Hàn cũng là sử dụng thần thức khống chế Hắc Sắc Thạch Bi lập tức thuận tiện là rơi vào đã đến giữa hồ.
 
 	Lâm Hàn hành động này, vốn là không có ai nhìn thấy, bởi vì giờ khắc này, hầu như toàn bộ mọi người là ở cướp giật Linh Mạch Chi Thạch.
 
 	Lâm Hàn đem thần thức thích thả ra, nhất thời chính là cảm nhận được này giữa hồ cơ hồ là có thể nói là ý lạnh thấu xương, Lâm Hàn biết, hồ nước này cũng không phải là mình chính là sẽ như thế lạnh lẽo, nhất định là hồ nước dưới đất, có đồ vật!
 
 	Lâm Hàn chậm rãi giảm xuống, này một cái hồ nước chiều sâu cũng là vượt quá Lâm Hàn tưởng tượng, tại giữa hồ, Lâm Hàn nhìn thấy không ít tượng băng, này một ít đều là tiến vào hồ nước mà bị băng thành tượng băng Vũ Giả.
 
 	Sau đó Lâm Hàn cũng là hết sức vui mừng lên, vui mừng chính mình không có tùy tiện tiến vào hồ nước này, vui mừng chính mình có hắc bia thế giới, không phải vậy, coi như là biết hồ nước này dưới đáy có linh mạch, Lâm Hàn đều là không dám hạ tới, lần này đến, Lâm Hàn bảo đảm chính mình cũng là này lớn như vậy tượng băng trong đám người một thành viên.
 
 	Càng là đi xuống, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác hàn ý trở nên càng thêm nồng nặc lên, nếu như nói lúc trước hồ nước có thể làm cho người đông thành tượng đá lời nói, như vậy hiện tại, nếu như là có người tiến vào, khẳng định đều sẽ là là cóng đến liền cặn bã đều là không dư thừa.
 
 	Chậm rãi, Lâm Hàn nhìn thấy không ít băng trụ, này một ít băng trụ đều là hết sức tiêm, Lâm Hàn biết, cũng hẳn là sắp đến hồ nước dưới đáy rồi.
 
 	"Linh khí thật nồng nặc!" Hạ xuống đáy hồ sau khi, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi cao hứng kêu lên.
 
 	Lâm Hàn thần thức mở ra, nhất thời cũng là nhìn thấy một cái bị ẩn giấu ở trong lòng đất linh mạch, lộ ra rồi gần nửa đoạn, sau đó, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy này linh mạch mặt trên cũng là có không ít Linh Mạch Chi Thạch từ trên linh mạch bóc ra sau đó cũng là bị tức lưu vọt tới mặt trên đi.
 
 	"Thiệt nhiều Linh Mạch Chi Thạch!" Lâm Hàn ánh mắt có chút kinh dị.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: