Hô!

	Tràng cảnh một lần nữa biến hóa, lần này, Lâm Hàn lại là sinh ở trong biển rộng, mà Lâm Hàn chính là ngồi tại một buồm trên thuyền nhỏ, nước biển không ngừng ba động, Lâm Hàn phảng phất sau đó đều là có khả năng rơi vào đến nước biển bên trong.

	Bỗng nhiên, một đạo sóng lớn đánh tới, Lâm Hàn lập tức chính là đem thuyền nhỏ cực lực ôm ở cùng một chỗ, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là cùng thuyền nhỏ cùng nhau lật lại, sau đó đều là lật lên.

	Lâm Hàn toàn thân đều là ướt đẫm, nhưng là Lâm Hàn vẫn là đem thuyền nhỏ ôm lấy, bởi vì Lâm Hàn biết mình không thể rơi vào.

	Cái này rất rõ ràng chính là thủy chi đạo ý, chính là muốn cùng kháng thủy hoành.

	Một lần lại một lần, Lâm Hàn bị nước biển đổ nhào, thời khắc này Lâm Hàn đã là không có một chút linh lực, hoàn toàn chính là một phàm nhân, tựa hồ là đang trải nghiệm lực lượng của phàm nhân, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn cũng là lại một lần cho thấy cho dù là phàm nhân, vẫn là bất phàm ý chí lực.

	Không quản nước biển thế nào, Lâm Hàn đều là ôm thật chặt ở thuyền nhỏ, chậm rãi, Lâm Hàn ôm lấy thuyền nhỏ bàn tay đều là xuất hiện máu tươi, nhưng là liền xem như như thế, Lâm Hàn vẫn là không có vứt bỏ thuyền nhỏ.

	Đột nhiên, một đạo to lớn sóng biển đánh tới, sóng biển có chừng hơn ngàn mét, đạo này sóng biển nếu như đánh xuống, Lâm Hàn nhất định là sẽ cùng thuyền nhỏ cùng một chỗ chìm vào đáy biển.

	"Thủy chi đạo ý, tan trong tâm ta, ngưng tụ đạo tâm!"

	Lâm Hàn nhìn qua kia một đạo to lớn sóng biển, lập tức cũng là đứng lên, cứ việc đứng không vững, nhưng là Lâm Hàn vẫn là kiên trì đứng, sau đó, Lâm Hàn cũng là khẽ quát một tiếng, mở ra ngực của mình, lập tức, đạo này sóng biển thuận tiện là đánh vào Lâm Hàn trên thân thể.

	Nhưng là đồng thời, đạo này sóng biển cũng là trực tiếp tính ngưng tụ trở thành một đạo nho nhỏ quang mang trái tim, đây là một viên màu băng lam đạo tâm.

	Thủy chi đạo tâm!

	Hô!

	Tràng cảnh biến hóa, Lâm Hàn bỗng nhiên ý thức được đạo ý nhiều, tựa hồ cũng không phải chuyện tốt lành gì, lần này lại một lần tử vong cảm giác, phảng phất đều là thật đồng dạng, để Lâm Hàn cũng là chịu đủ tra tấn.

	Lâm Hàn nhìn chung quanh, lần này, Lâm Hàn cũng là thân ở một mảnh đại thảo nguyên bên trong, Lâm Hàn nhìn chung quanh, toàn bộ đều là mênh mông vô bờ thảo nguyên.

	Lâm Hàn sau đó đứng lên, chậm rãi hành tẩu, cứ việc đường xá xa xôi, nhưng là Lâm Hàn vẫn là từng bước một, giẫm lên thổ địa, một bước tiếp lấy một bước, chậm rãi Lâm Hàn trong thân thể toàn phương diện trạng thái cũng là đều là trở nên cực kì yếu đuối.

	Hắn rất khát, hắn cùng đói, hắn rất muốn ngủ cảm giác, hắn rất muốn nghỉ ngơi. . .

	Nhưng là liền xem như như thế, Lâm Hàn vẫn là kiên trì đứng tại thổ địa phía trên, từng bước từng bước đi tới, cứ việc Lâm Hàn hành tẩu một bước đều là phải bỏ ra cái giá cực lớn, nhưng là Lâm Hàn vẫn là tiếp nhận không cách nào hình dung thống khổ đi tới.

	Một tuần lễ trôi qua, Lâm Hàn giờ phút này đã là chỉ còn lại có một bộ khô không thể tại khô thân thể, toàn thân trình độ đều là chưng mất, tựu liền huyết dịch đều là còn thừa không có mấy.

	Tại một đoạn thời khắc, Lâm Hàn nhìn xem cái này vô biên vô tận thổ địa, nhàn nhạt nói một câu nói: "Đi vạn dặm đường, không ngồi không ngừng, giẫm lượt vạn dặm thổ địa, cuối cùng đã đến! Thổ chi đạo ý, ngưng tụ đạo tâm!"

	Hết thảy chung quanh đều là thay đổi, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn rốt cục cũng là thấy được cuối cùng, đây không phải Lâm Hàn đi đến cuối con đường, mà là tại Lâm Hàn trong lòng, đây chính là cuối cùng, đây là Lâm Hàn trong lòng cuối cùng, vì lẽ đó đây chính là cuối cùng!

	Lập tức, một viên thổ hoàng sắc đạo tâm cũng là ngưng tụ ra, tản ra ôn hòa quang mang.

	Thổ chi đạo tâm!

	Hô!

	Tràng cảnh biến hóa, Lâm Hàn nhìn chung quanh, bốn phía toàn bộ đều là cây cối, Thanh Thanh Lục Lục cây cối, rất nhiều chủng loại cây cối, thiên kì bách quái, vô biên vô hạn, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn lập tức cũng là tìm được một cái vạch nước bình, sau đó cũng là bắt đầu một gốc một gốc cây cối tưới nước.

	Đây là một cái phí sức quá trình, một ngày thời gian trôi qua, tiểu Hà bên trong nước đều là bị Lâm Hàn làm xong, nhưng là Lâm Hàn vẫn là không hề từ bỏ cho cây cối xối nước, mà là đi chỗ xa hơn, tìm nước đến đổ vào cây cối.

	Ba ngày sau đó, đầu thứ hai tiểu Hà bên trong nước cũng là không có, Lâm Hàn thuận tiện là đi tìm càng xa địa phương tiểu Hà, tìm đến nước, sau đó thuận tiện là một gốc một gốc tưới tiêu cây cối.

	Một tuần lễ về sau, đầu thứ ba tiểu Hà bên trong nước cũng là không có, Lâm Hàn thuận tiện là đi tìm đầu thứ tư tiểu Hà bên trong nước, Lâm Hàn không có một tơ một hào nghỉ ngơi, cũng không có lọt mất một gốc cây cối, rốt cục có một ngày, Lâm Hàn đem cái này một cái rừng rậm cây cối toàn bộ đều là đổ vào xong.

	Giờ khắc này, chung quanh cây cối lập tức cũng là tách ra quang mang mãnh liệt, mỗi một cái cây phảng phất đều là bị thoa lên đom đóm, vô cùng mỹ lệ, bọn hắn có lẽ lớn nhỏ khác biệt, bọn hắn có lẽ hình dạng khác biệt, nhưng là bọn hắn đều là tại lúc này tách ra quang mang.

	"Mộc chi đạo tâm, ngưng tụ!" Lâm Hàn nhìn xem cái này một mảnh toả hào quang rực rỡ rừng rậm, lập tức thuận tiện là quát nhẹ một câu.

	Lập tức, chung quanh số mộc toàn bộ đều là dung hợp lại cùng nhau, sau đó, thuận tiện là xuất hiện một gốc to lớn đại thụ che trời, lại sau đó, một viên màu xanh biếc trái tim nhỏ thuận tiện là theo cái này một cây đại thụ bên trong bay ra.

	Mộc chi đạo tâm!

	Hô!

	Tràng cảnh một lần nữa biến hóa, Lâm Hàn thân thể mặc dù là một chút sự tình đều không có, nhưng là Lâm Hàn ý chí lực đã là đạt tới cực hạn, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn cũng là chỉ có thể lựa chọn cắn răng kiên trì, bởi vì vẻn vẹn chỉ có kim chi đạo ý.

	Lâm Hàn nhìn chung quanh, lập tức chính là dưới, bốn phía toàn bộ đều là một tòa một tòa núi đao, đây mới thật sự là núi đao, toàn bộ đều là một thanh một thanh vàng óng ánh đại đao, mà giờ khắc này, Lâm Hàn thuận tiện là hai chân đứng tại cái này một chút đại đao phía trên.

	Máu tươi không khỏi cũng là theo Lâm Hàn dưới lòng bàn chân chảy ra, một cỗ kịch liệt đau nhức lập tức cũng là càn quét Lâm Hàn toàn thân, Lâm Hàn hiện tại chỉ là một phàm nhân, cái này toàn bộ đều là sắc nhọn vô cùng kim đao, đây đối với Lâm Hàn đến nói, quả thực chính là không cách nào hình dung thống khổ.

	Lâm Hàn mặt mũi tràn đầy thần sắc dữ tợn, nhưng là Lâm Hàn vẫn là không có để cho lên tiếng đến, dù là toàn thân đều là đang kịch liệt run rẩy, dù là toàn thân đều là đã là bắt đầu chảy máu, Lâm Hàn đều là một cước một cước giẫm lên cái này một chút núi đao, tại một bước một cái dấu chân tiến lên.

	Đây là một cái hết sức thống khổ quá trình, Lâm Hàn toàn thân đều là đang run rẩy, đây là Lâm Hàn thừa nhận lớn nhất thống khổ, nhưng là Lâm Hàn lại là cũng là vẻn vẹn chỉ là cắn răng kiên trì, một tiếng không ngồi.

	Lâm Hàn toàn thân nổi gân xanh, bàn chân đã là hoàn thành tính nát rữa, hiện tại, Lâm Hàn hoàn toàn chính là tại dùng dưới lòng bàn chân xương cốt đang bước đi, nhưng là mặc dù như thế, Lâm Hàn y nguyên cũng là không có hố một tiếng.

	Như vậy thống khổ thật là ngươi có thể dùng toàn tâm để hình dung, hoàn toàn để Lâm Hàn linh hồn đều là tại gấp run rẩy bên trong, hiện tại Lâm Hàn cũng là mới là biết trong truyền thuyết núi đao đến cùng là thống khổ dường nào.

	"Đạp biến núi đao! Kim chi đạo tâm, thành!" Lâm Hàn đột nhiên khẽ quát một tiếng, cái này đầy trời núi đao cũng là bị Lâm Hàn trực tiếp tính cho đi đến.

	Kim chi đạo tâm!

	Rốt cục, giờ phút này, tại Lâm Hàn thể nội, tổng cộng là có bảy viên đạo tâm không ngừng xoay tròn, giống như là một viên một viên tinh thần, mang theo vô tận choáng vòng, để người không chỉ có cũng là cũng là trầm mê mình trong đó.

	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là cảm giác toàn thân của mình trên dưới đều là sinh thuế biến, toàn thân đều là giống như là biến thành người khác đồng dạng, Lâm Hàn đã là cảm giác trong cơ thể của mình linh lực đã là không có, hoàn toàn chính là giống như là trở thành một phàm nhân.

	Đây chính là Đạo Tổ cảnh giới, người tan trong đại đạo bên trong!