Tám cái hải đảo?

	Lâm Hàn hiện tại chỉ có hai cái hải đảo, cái này hoàn toàn chính là nghiền ép công kích a.

	Mình một cái hải đảo đáng giá nhiều người như vậy huy động nhân lực a?

	"Làm sao bây giờ?" La Chân lập tức cũng là đi tới, sắc mặt của hắn cũng là rất khó coi, hiển nhiên cũng là biết sự tình nghiêm trọng tính.

	"La Phong, còn có La Chân sư huynh, Tiêu Lôi còn có Ngụy Tường các ngươi lưu lại, những người khác vào sơn động trốn đi." Lâm Hàn suy tư một chút, lập tức chính là nói.

	Đây là một trận huyết chiến, nếu như là tham chiến người quá nhiều, như vậy chết người nhất định là sẽ rất nhiều.

	Vì lẽ đó giờ phút này, Lâm Hàn chỉ có thể là đem thực lực mạnh mẽ người toàn bộ lưu lại.

	"Chỉ bằng mấy người chúng ta?" La Chân lập tức chính là biểu thị chất vấn.

	"Không phải chúng ta mấy cái, là chúng ta một đám!" Lâm Hàn lập tức chính là nở nụ cười.

	La Chân mấy người nhìn thấy Lâm Hàn vẻ mặt như thế, lập tức đều là không khỏi nhướng mày, trước đó Lâm Hàn chính là sáng tạo kỳ tích, bây giờ thấy Lâm Hàn cái này một cái bộ dáng, hắn còn có thể sáng tạo kỳ tích a?

	"Dựa theo Đường Nhân nói xử lý" lập tức, La Chân cũng là ra lệnh.

	"Toàn bộ trốn đến trong một cái sơn động đi, vô luận nghe được cái gì, bất kể như thế nào, đều không cần ra" Lâm Hàn lập tức chính là nói.

	"Được." Đám người nghe vậy, lập tức cũng là không tốt chần chờ, nhao nhao cũng là trốn đến trong một cái sơn động.

	Lâm Hàn lúc này chính là bố trí một cái tiên trận đem cái này một cái sơn động chỗ đại sơn đều là bảo vệ lên, sau đó, Lâm Hàn cũng là ra hiệu La Chân mấy người ẩn nấp, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn đã là cảm thấy trên bầu trời đã là có vô số cường hãn khí tức tản ra.

	Lâm Hàn lập tức cũng là trực tiếp tính bay đến trên bầu trời, một người đối mặt hơn ngàn thiên kiêu tử đệ, để người nhìn thấy về sau đều là không khỏi trong lòng hiện lên một vòng hào hùng.

	. . .

	Bên ngoài sân.

	"Lại là hắn? Lại là cái này một cái Đường Nhân!"

	Giờ phút này, bắn ra phấn khích trong hình ảnh, nhìn thấy Lâm Hàn một người đắp lên ngàn người cho vây quanh, cái này hơn nghìn người cũng không phải cái gì võ giả bình thường, cũng không phải cái gì binh sĩ, toàn bộ đều là đến từ từng cái địa phương đơn chân chính thiên chi kiêu tử!

	"Cái này một cái Đường Nhân đến cùng là xuất từ nơi nào? Quả nhiên là thật mạnh tâm chí, đối mặt nhiều như thế người, vậy mà là còn có thể mặt không đổi sắc!" Không ít người cũng là âm thầm tán thưởng.

	"Là hắn sao?" Đông Phương Huyền Thiên sững sờ nhìn xem một cái kia thiếu niên, hắn có chút không dám tin tưởng đây là Lâm Hàn.

	"Hắn sẽ còn sáng tạo kỳ tích sao?" Năm Đại Chí Tôn lập tức cũng là có chút hăng hái quan sát lên trận này ảnh hưởng, lúc này thứ tư chí tôn thuận tiện là tự lầm bầm nói.

	. . .

	"Ngươi chính là Đường Nhân?" Nói chuyện chính là số hai mươi đảo chủ Cuồng Dã Viêm Danh, giờ phút này, cặp mắt của hắn trên cơ bản đều là đang bốc hỏa, nhưng là hắn xác thực cũng không có động thủ, bởi vì hắn không muốn Lâm Hàn chết như vậy đi.

	"Nguyên lai chỉ là một tên mao đầu tiểu tử, ta còn tưởng rằng là người thế nào!" Lập tức, một cái trong đó mặt đen võ giả lập tức chính là nói.

	Hoàn toàn chính xác, Lâm Hàn trong mắt bọn họ đích thật là một tên mao đầu tiểu tử, nhưng là cái này cũng không thể nói rõ vấn đề gì.

	"Ha ha, ta một tên mao đầu tiểu tử các ngươi còn vận dụng như thế lớn vũ lực?" Lâm Hàn vừa cùng Tôn Ngộ Không tại truyền âm, nhưng là Tôn Ngộ Không nói cho hắn biết, còn cần một chút thời gian, vì lẽ đó hiện tại, Lâm Hàn cần làm, chính là vì Tôn Ngộ Không tranh thủ đầy đủ sự tình.

	"Cuồng Dã Viêm Danh, ta thật sự là không hiểu rõ, tên tiểu tử này đáng giá ngươi phí như thế lớn sức lực sao?" Nghe vậy, lập tức cái này một cái mặt đen võ giả chính là đối Cuồng Dã Viêm Danh nói.

	Lâm Hàn nghe được cái này mặt đen võ giả lời nói, lập tức cũng là nhướng mày, Cuồng Dã Viêm Danh? Cùng mình trước đó chém giết Cuồng Dã Tân có quan hệ gì?

	"Tiểu tử, là ngươi giết đệ đệ ta sao?" Cuồng Dã Viêm Danh lại là cái gì đều là chưa hề nói, chỉ là lạnh lùng đối Lâm Hàn nói.

	"Ta giết nhiều người, trời mới biết đệ đệ ngươi là ai?" Lâm Hàn lập tức chính là một bộ kiêu căng khinh người dáng vẻ nói.

	Cái này một cái Cuồng Dã Viêm Danh cũng là năm Tinh Đạo Tổ thực lực, nếu như một người này đối với mình xông tới lời nói, Lâm Hàn cũng là có rất lớn khả năng đánh giết hắn, dạng này cũng là có thể làm được một cái lập uy tác dụng.

	Nhưng là nếu như là giết Cuồng Dã Viêm Danh, Lâm Hàn nhất định là sẽ tiêu hao không nhỏ, bởi vì có thể trở thành bọn hắn cái này địa vị người, nhất định đều không phải cái gì hời hợt hạng người, vì lẽ đó Lâm Hàn vừa ra tay chính là nhất định phải là sát chiêu.

	Nhưng là để Lâm Hàn thất vọng là, Cuồng Dã Viêm Danh cũng không có đối với mình xông lên, ngược lại là chỉ là cười lạnh một tiếng, sau đó chính là nói ra: "Tiểu tử, không thể không nói, ta hiện tại chính là rất muốn giết ngươi, nhưng là ngươi yên tâm, ta Cuồng Dã Viêm Danh tuyệt đối là sẽ không để cho ngươi chết được thư thái như vậy "

	"Tốt." Vào thời khắc này, Lâm Hàn lại là nhận được Tôn Ngộ Không truyền âm.

	Nghe vậy, Lâm Hàn lập tức chính là cười, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là lời gì ngữ đều là chưa hề nói, trực tiếp tính chính là lập tức cố ý ngã xuống tại một bụi cỏ bên trong.

	"Lên!" Lập tức, Cuồng Dã Viêm Danh chính là hét lớn một tiếng, lập tức, hơn ngàn người trực tiếp tính chính là đối Lâm Hàn cố ý ngã xuống địa phương vọt tới.

	Mà giờ khắc này, đột nhiên, thuận tiện là có một cỗ khí tức cường đại theo Lâm Hàn vị trí truyền đến, sau đó, một cỗ to lớn gió bão cũng là hiện ra, trên mặt đất bụi cỏ toàn bộ đều là biến mất.

	Cái này đến cái khác màu đen bạc khô lâu, thân thể bọn họ phía trên xương cốt mỗi một khối xương cốt đều là tản ra hào quang màu trắng bạc, cho người ta một loại cực kì cao quý cảm giác, thân thể của bọn hắn mười phần to lớn, không sai biệt lắm từng cái từng cái đều là có hơn trăm mét độ cao.

	Ngọn núi lớn màu đen tổng cộng là chia làm hai tầng, mà cái này một chút khô lâu chính là ngọn núi lớn màu đen tầng thứ hai khôi lỗi, bọn hắn cường đại hoàn toàn chính là theo mặt ngoài chính là có thể nhìn ra được, bởi vì bọn họ xương cốt đều là mang theo quang trạch, lâu như vậy vẫn là thời gian, đều là chỉ còn lại xương cốt, xương cốt vẫn là như thế có chất cảm giác, cái này đủ để chứng minh bọn hắn khi còn sống đến cùng ra sao cường đại.

	Tôn Ngộ Không cũng là nói với Lâm Hàn qua, cái này một chút khô lâu căn bản cũng không phải là nhân loại võ giả, hẳn là kỳ dị gì chủng tộc, bởi vì nhân loại võ giả căn bản chính là không khả năng sẽ có thân thể to lớn như vậy.

	Nhưng là không quản là cái gì tộc đàn, giờ phút này, toàn bộ người đều là bởi vì cái này một chút đột nhiên lao ra ngân đen khô lâu mà mộng, bởi vì cái này một chút ngân đen khô lâu trên thân thể khí tức thực sự là quá mạnh!

	Cái này một chút màu đen bạc khô lâu mặc dù là không có làm sơ bộ xương màu đen số lượng nhiều, nhưng là bọn hắn mỗi một cái thực lực cũng có thể tương đương với mười cái lúc trước bộ xương màu đen chiến lực, không quản là lực công kích vẫn là năng lực phòng ngự, đều là cường đại như vậy.

	"Phanh phanh!"

	Cái này một chút ngân đen khô lâu lúc này chính là triển khai giết chóc, không ít võ giả đều là trực tiếp tính bị như vậy ngân đen khô lâu sinh sinh đạp cho chết, một điểm năng lực phản kháng đều là không có.

	Chỉ một thoáng, thuận tiện là có mười mấy tên Đạo Tổ cảnh giới cường giả chớp mắt chết đi, hóa thành thịt nát, máu tươi chảy đầy đất, thân thể của bọn hắn trên cơ bản đều là đã là bị ngân đen khô lâu cho giẫm thành thịt nát.