Chương 252: Liên tiếp gặp sự cố
 
 	Đào tẩu rồi!
 
 	Lâm Hàn nhìn cái kia dồn dập đào tẩu Hung Ma Hắc Tinh thú, cùng một chỗ máu tươi, thịt nát, chân tay cụt cái gì, toàn bộ tình cảnh, đều là giống như là Tu La Địa Ngục giống như vậy, này một ít, toàn bộ đều là Hung Ma Hắc Tinh thú thi thể.
 
 	Này hướng tới, tối thiểu đều là lục thành Hung Ma Hắc Tinh thú đô là Lâm Hàn chém giết, nhìn thấy cái kia một ít Hung Ma Hắc Tinh thú rốt cục từ từ tiêu tán, Lâm Hàn lúc này cũng là đặt mông ngồi trên mặt đất, sau đó, con ngươi cũng là chậm rãi nhắm lại.
 
 	Lần này huyết chiến, Lâm Hàn tiêu hao, có thể nói to lớn, cả người đều là như là nhanh muốn tan rã, bất quá, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được chính mình thân thể, đã là đã đến đột phá giới hạn tuyến, chỉ có điều, bởi vì cái kia một ít Hung Ma Hắc Tinh thú lui bước, Lâm Hàn thân thể nhưng vẫn không có thành công đột phá đến Huyền Vũ cảnh.
 
 	Mặc dù là như vậy, thế nhưng Lâm Hàn cũng là không có quá nhiều cái gì thất vọng, dù sao, Huyền Vũ cảnh cùng Phàm Vũ cảnh trong lúc đó cảnh giới bình phong, bản thân liền là không phải dễ dàng như vậy đột phá, đặc biệt thân thể, thân thể tu luyện độ khó, hầu như cũng là Linh lực gấp đôi!
 
 	Bất quá, mặc dù là không có đột phá, thế nhưng Lâm Hàn hiện tại thân thể, dĩ nhiên là đạt đến Phàm Vũ cửu trọng đỉnh cao cảnh giới, so với Linh lực tu vi, đều là phải cường đại hơn một chút.
 
 	Đơn giản điều tức một phen sau khi, Lâm Hàn tựu là chậm rãi mở hai mắt ra.
 
 	Chỉ thấy được Mộc Dịch đi nhửng này đều là còn tại khôi phục hướng tới, Lâm Hàn nhìn thấy, nhửng này thân thể, đều là bị kịch độc chi cầu hiện ra không giống trình độ ăn mòn, vì lẽ đó nhửng này khôi phục thời gian, tự nhiên cũng phải cần so với Lâm Hàn muốn dài một ít.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn ánh mắt cũng là nhìn hướng cái kia một ít Hung Ma Hoa, thế nhưng Lâm Hàn nhưng là không có hái, Lâm Hàn cảm thấy, vẫn là đợi đến nhửng này khôi phục gần như sau khi tại đi thương lượng này một ít Hung Ma Hoa vấn đề phân phối.
 
 	Lại là đợi hơn một giờ sau khi, Mộc Dịch đi mấy người cũng là lần lượt khôi phục thành công, cuối cùng khôi phục thành công, nhưng là Mộc Trí Viễn, dù sao vừa nãy chịu đến không rõ công kích, hiện tại lại là nhận lấy kịch độc chi cầu công kích, vì lẽ đó thương thế, cũng là mấy người số một trùng.
 
 	"Ta cảm thấy, Lâm Hàn tiểu hữu hẳn là đạt được bảy thành Hung Ma Hoa, các ngươi cảm thấy thế nào?" Đang thương lượng đến Hung Ma Hoa vấn đề phân phối thời điểm, Mộc Dịch đi cũng là đề nghị tính nói ra.
 
 	Dù sao, vừa nãy Lâm Hàn triển hiện ra vô cùng kinh khủng sức chiến đấu, đây chính là nhửng này đều là mắt thấy mới là thật, tiếp cận lục thành trở lên Hung Ma Hắc Tinh thú đô là Lâm Hàn chỗ chém giết, vì lẽ đó Mộc Dịch đi cảm thấy, nơi đây Hung Ma Hoa, Lâm Hàn hẳn là cầm đầu.
 
 	"Ta đồng ý "
 
 	"Đây là hẳn là "
 
 	Mộc Dịch đi đề nghị sau khi, mọi người cũng là dồn dập tỏ thái độ, liền ngay cả một mực xem Lâm Hàn khó chịu Tống Thanh đều là yên lặng gật gật đầu, hiển nhiên, vừa nãy Lâm Hàn triển hiện ra thực lực khủng bố, cũng là không thể không khiến tín phục.
 
 	"Không cần, chúng ta nếu là cùng nhau, trả giá nhiều, trả giá ít, đều là không trọng yếu, này Hung Ma Hoa, hẳn là chia đều" Lâm Hàn nhưng là lắc lắc đầu.
 
 	Mình nếu là cầm tiếp cận khoảng bảy phần mười Hung Ma Hoa, cái kia Mộc Dịch đi đám người chỉ sợ cũng là không lấy được bao nhiêu Hung Ma Hoa rồi, nhửng này lần này liều lĩnh lớn như vậy nguy hiểm, chính là vì Hung Ma Hoa mà đến, Lâm Hàn không thể một mình nắm nhiều như vậy, Lâm Hàn không phải một cái ích kỷ người.
 
 	Nghe được Lâm Hàn dĩ nhiên là nói như thế, Mộc Dịch đi mấy người cũng là không khỏi âm thầm vô cùng kinh ngạc, như vậy sự tình, đặt ở nhửng này trên người, nhửng này chỉ sợ cũng là đã sớm là đáp ứng, Tống Thanh ánh mắt hướng tới, càng là toát ra khó mà tin nổi vẻ mặt.
 
 	Đại khí độ!
 
 	Đây mới là một cái vương giả, hẳn là nắm giữ đồ vật!
 
 	"Lâm Hàn tiểu hữu, này một ít Hung Ma Hoa, người nắm bảy thành, đây là ngươi hẳn là, như là không phải, chúng ta, cũng là hiểu ý bất an, người vẫn là nhận lấy" Mộc Dịch đi lần thứ hai khuyên can nói.
 
 	"Năm mươi : năm mươi, ta một người nắm năm thành, các ngươi nắm năm thành" Lâm Hàn đơn giản suy tư một chút, tựu nói là nói.
 
 	Biết, Mộc Dịch đi đám người là sẽ không tiếp nhận chính mình hảo ý, cho nên khi dưới Lâm Hàn cũng là đề nghị nói ra.
 
 	"Tốt" thoáng do dự một chút, Mộc Dịch đi đám người tựu là lần lượt đáp ứng rồi Lâm Hàn.
 
 	Sau đó, mọi người cũng là dồn dập đem Hung Ma Hoa hái ở cùng nhau, mà Lâm Hàn cũng là đầy đủ đạt được một nửa Hung Ma Hoa, tổng cộng là năm mươi tám cây Hung Ma Hoa, hơn nữa, niên đại cao nhất, cũng là đầy đủ đạt đến một ngàn năm!
 
 	Cái kia một cây một ngàn năm Hung Ma Hoa, cũng là chỉ có một cây, thế nhưng cái kia một cây, Lâm Hàn cũng là ở tại cảm nhận được không cách nào che giấu năng lượng, nếu là Lâm Hàn hiện tại đem này một cây ngàn năm Hung Ma Hoa đã luyện hóa được lời nói, e sợ thân thể cũng là trong nháy mắt chính là sẽ đột phá.
 
 	Hơn nữa, tuyệt đối không chỉ Huyền Vũ nhất trọng, thậm chí là Huyền Vũ nhị trọng, Huyền Vũ ba tầng, đều là nói không chắc, này ngàn năm Hung Ma Hoa, hướng tới ẩn chứa năng lượng, thật sự là quá cường đại!
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn nhưng là không có làm như vậy, bởi vì Lâm Hàn tự nhiên, này ngàn năm Hung Ma Hoa, cũng chính là thập phần bảo vật quý giá, nếu không phải là đặc biệt cần thời điểm, Lâm Hàn cảm thấy, tốt nhất vẫn là không muốn dùng.
 
 	Còn lại một ít Hung Ma Hoa, đều là mấy trăm năm phân Hung Ma Hoa, thế nhưng hắn ẩn chứa năng lượng, vẫn là không thể khinh thường, có thể nói, Lâm Hàn lần này đi tới nơi này Hung Ma lãnh địa, cũng thật là không có uổng phí đến!
 
 	Sát theo đó, chia xong này một ít Hung Ma Hoa sau khi, tất cả mọi người là không hề dừng lại một chút nào, trong nháy mắt tựu là hướng về Hung Ma Hoa ngoại vi nhanh chóng lui về.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, thế nhưng Lâm Hàn đám người nhưng là vẫn là không có đi ra khỏi Hung Ma Hoa, cái này cũng là để mọi người trong mơ hồ cảm nhận được một loại vô cùng bất an cảm giác, không khỏi cũng là muốn nổi lên trước đó Lâm Hàn nói nhóm người mình có thể là không đi ra ngoài được.
 
 	Lẽ nào thật sự là không đi ra ngoài được sao?
 
 	Lập tức, Lâm Hàn cũng còn tốt, dù sao, Lâm Hàn cũng là có không nhỏ chuẩn bị tâm tư, thế nhưng Mộc Dịch đi mấy người cũng là chính là bất đồng, theo nhóm người mình càng chạy càng đi ra không được, nhửng này tâm tình rõ ràng cũng là trở nên có chút bực bội rồi lên.
 
 	Vốn là bởi vì Hung Ma Hoa mang cho nhửng này cao hứng tâm tình đều là bị hết mức thay thế đã trở thành tâm tình khẩn trương, nếu như nhửng này thực sự là không ra được lời nói, tại nguy hiểm như vậy địa phương, nhửng này tính mạng, sớm muộn cũng là sẽ bị cướp đoạt.
 
 	"A !"
 
 	Vào thời khắc này, Tống Thanh lại truyền tới một đạo thê thảm tiếng gào, để vốn là xuất phát từ bầu không khí căng thẳng hướng tới mọi người cũng là trong nháy mắt quay đầu, Lâm Hàn đều là không khỏi sợ hết hồn.
 
 	Lúc này, mọi người tựu là nhìn thấy, cái kia Tống Thanh hai chân, dĩ nhiên cũng là dường như Mộc Trí Viễn như thế, dĩ nhiên là không biết lúc nào, mặt trên thịt, đều đang là đều bị ăn mòn, bạch cốt âm u đều là lộ ra đi ra.
 
 	Tống Thanh Giờ khắc này sắc mặt cũng là cực kỳ sợ hãi, nhìn mình hai chân, đứng tại chỗ, động đều là không dám động, biểu hiện dại ra, giống như là bị sợ choáng váng giống như vậy, khẩu cũng là không ngừng dùng ngụm nước, hiển nhiên, nhìn thấy Mộc Trí Viễn sự tình đột nhiên phát sinh ở trên thân thể mình, Tống Thanh hầu như đều là sắp sợ cháng váng.
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy Tống Thanh thương thế, lúc này cũng là không khỏi tâm chảy mồ hôi, tâm phát lạnh, vừa nãy Lâm Hàn nhưng mà cái gì phát hiện đều là không khỏi, sau một khắc Tống Thanh tựu là bị công kích, cái này thật sự là quá quỷ dị đáng sợ rồi.
 
 	"Cứu mạng, cứu mạng "
 
 	Tống Thanh nhìn mình hai chân, hoàn toàn chính là đại não đều là như là trở nên không thể dùng như thế, không ngừng hướng về Mộc Dịch đi đám người gào lên.
 
 	"A !"
 
 	Nhưng là vào thời khắc này, lại là một đạo có tiếng kêu thảm thiết vang lên, mặc dù không có Tống Thanh như vậy đáng sợ, nhưng là vẫn đem Lâm Hàn đám người sợ hết hồn, Lâm Hàn chợt cũng là vội vàng quay đầu, thình lình phát hiện, cái kia một cái phát ra tiếng la người, dĩ nhiên là Hồng Sơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: