Chương 296: Song Long Tại Thiên!
 
 	Bất quá, liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm giác chỗ ở của mình thiên địa khai bắt đầu biến ảo lên, tồn tại ở xung quanh cơ thể tinh không bình thường cảnh tượng đã là hết mức thối lui, xuất hiện tại Lâm Hàn trước mặt là một toà lớn vô cùng trống trải khu vực.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt nhất thời cũng là ngưng lại, sau đó, Lâm Hàn tầm mắt cũng là thật chặt nhìn hướng này một mảnh trống trải giải đất vùng đất trung ương, ở nơi nào, cũng là có một cái màu đen ăn mặc bất lực đứng ở nơi đó.
 
 	Này một cái hắc y Vũ Giả, đúng là cùng trước đó Lâm Hàn tại Hung Ma lãnh địa Viễn Cổ thí nghiệm tháp thời điểm trải qua hắc y Vũ Giả gần như, chỉ có điều, Lâm Hàn biết, này một cái hắc y Vũ Giả căn bản cũng không phải là người.
 
 	Từ nơi này một cái hắc y Vũ Giả trên người, Lâm Hàn có thể cảm giác được từng luồng từng luồng cảm giác lạnh như băng, rất hiển nhiên, này một cái hắc y Vũ Giả rõ ràng chính là như là một con rối giống như vậy, không có một chút nào sinh cơ.
 
 	Ầm!
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là nhìn thấy cái kia hắc y khôi lỗi đột nhiên dậm chân, sức mạnh cuồng mãnh, đem mặt đất đều là đạp ra một cái hố to, hắn một đôi mắt cũng là phảng phất là không hề tình cảm, lạnh như băng doạ người.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là cảm giác được một luồng bàng bạc Linh lực uy thế tự hắc y khôi lỗi trên người bao phủ mà ra, cảm nhận được này này một luồng Linh lực uy thế, Lâm Hàn ánh mắt nhất thời cũng là cả kinh.
 
 	"Đây chính là Điện Linh trấn thủ người sao? Không nghĩ tới dĩ nhiên là mạnh mẽ như vậy!" Lâm Hàn ánh mắt kinh dị cực kỳ, hắn cảm nhận được này hắc y khôi lỗi trên thân thể Linh lực uy thế, này hoàn toàn chính là vượt quá Lâm Hàn nhận thức phạm vi.
 
 	Này một cái hắc y khôi lỗi, hoàn toàn chính là đã là đạt đến Huyền Vũ Cửu Trọng mức độ!
 
 	Lâm Hàn hiện tại chỉ có thể đối phó Huyền Vũ bát trọng Vũ Giả, về phần Huyền Vũ Cửu Trọng Vũ Giả, nếu như Lâm Hàn cùng hắn đối chiến lời nói, nói thật, Lâm Hàn liền ngay cả nửa điểm nắm chặt đều là không có.
 
 	"Không hổ là Địa cấp thượng phẩm Luyện Thể Vũ kỹ, Điện Linh trấn thủ người dĩ nhiên là mạnh mẽ như vậy!" Lúc này, Lâm Hàn cũng là không khỏi cay đắng lắc đầu, thế nhưng, Lâm Hàn nhưng trong lòng là không có một chút nào hối hận ý tứ.
 
 	Này một lựa chọn là Lâm Hàn mình chọn, cứ việc Huyền Vũ Cửu Trọng Lâm Hàn đánh không lại, thế nhưng Lâm Hàn hay là muốn đánh.
 
 	Ầm!
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn phía trước Điện Linh trấn thủ người nhưng là đột nhiên song quyền đột nhiên va chạm, nhất thời, Lâm Hàn chính là cảm giác một luồng cuồng bạo vô cùng cơn lốc kéo tới, để Lâm Hàn đều là không khỏi nhanh lui về phía sau vài bước.
 
 	Vèo!
 
 	Cái kia Điện Linh trấn thủ người tựa hồ là đã là phát hiện Lâm Hàn khiếp ý, lúc này thân hình cũng là trong nháy mắt hóa thành một đạo chớp giật, trên thân thể cũng là mang theo khủng bố tuyệt luân sức mạnh, quay về Lâm Hàn thuận tiện là một đấm đập tới.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt lúc này cũng là ngưng lại, sau đó Thiên Đạo Chi Quang trong nháy mắt chính là kích phát ra, không chỉ như vậy, cũng trong lúc đó, Lâm Hàn đem trong cơ thể sức mạnh của tinh thần cũng là kích phát ra, nhất thời sức mạnh cường hãn cũng là tràn ngập lên Lâm Hàn trong thân thể lên.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn trong tay mau mau cũng là ngưng tụ ra Nhị Liên Huyền Linh trận cùng cái kia Điện Linh trấn thủ người nắm đấm đột nhiên đâm vào nhau.
 
 	Ầm!
 
 	Một luồng cực đoan khủng bố bão táp linh lực nhất thời cũng là bừa bãi tàn phá ra, bốn phía mặt đất đều là sanh sanh sụp đổ mà đến xuống, Điện Linh trấn thủ người nắm đấm thật sự là quá kinh khủng, cuồng bạo vô cùng sức mạnh cũng là trực tiếp tính đem Lâm Hàn Nhị Liên Huyền Linh trận đều là sanh sanh phá huỷ mà đi.
 
 	Oành ——
 
 	Nhất thời, Điện Linh trấn thủ người nắm đấm vẫn là cuồng mãnh vô cùng đập vào Lâm Hàn trên thân thể, Lâm Hàn nhất thời chính là bay ngược mà đi, may là Lâm Hàn thân thể cường hãn, không phải vậy cú đấm này đầu, Lâm Hàn e sợ đều sẽ là bị trọng thương.
 
 	Lâm Hàn xoa xoa khóe miệng của mình máu tươi, của mình sức chiến đấu tuy nhiên đã là đạt đến Huyền Vũ bát trọng, nhưng là khoảng cách Huyền Vũ Cửu Trọng vậy chính là có một cảnh giới, mà như vậy một cảnh giới, Lâm Hàn chính là vượt qua không qua đi.
 
 	Đứng tại chỗ, Lâm Hàn suy nghĩ rất lâu, tuy nhiên lại là không có đầu mối chút nào, Lâm Hàn thật sự là không nghĩ ra có biện pháp gì, có thể đối phó này Điện Linh trấn thủ người.
 
 	Ầm!
 
 	Nơi không xa, tựu tại Lâm Hàn còn tại do dự trong lúc đó, Điện Linh trấn thủ người cũng là một lần nữa quay về Lâm Hàn lướt đi tới, một cước bước ra, mặt đất ao hãm, rất nhiều vỡ thiên diệt địa chi thế, trong tay nắm đấm, cũng là vào thời khắc này, giống như là giống như sao băng đối với Lâm Hàn chính là lại là oanh giết tới.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt lúc này cũng là một khổ, đây nên chết Điện Linh trấn thủ người thật sự là quá cường đại, giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là không có một lần nữa dự định cùng hắn cứng đối cứng rồi, Lâm Hàn đã là biết rồi này Điện Linh trấn thủ người lợi hại, tự nhiên cũng phải cần lựa chọn tránh lui.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Nhưng mà, Lâm Hàn lui nhanh thân hình vẫn là không Đoạn bị Điện Linh trấn thủ người cho đại chúng, Lâm Hàn cảm giác thân thể của mình phảng phất đều là sắp là tan rã, khóe miệng cũng là không ngừng có máu tươi từ trong cơ thể tràn ra, đây là Lâm Hàn, nếu là đặt ở trên thân thể người khác, e sợ sớm đã là bị chết không biết hình dáng ra sao.
 
 	Tránh cũng không được! Đánh lại là đánh không lại!
 
 	Lâm Hàn sắc mặt nhất thời cũng là tối sầm lại, trong lòng không có biện pháp chút nào, nếu như còn tiếp tục như vậy lời nói, thân thể của chính mình e sợ đều sẽ là bị này Điện Linh trấn thủ người bắn cho tan vỡ rồi.
 
 	Bất quá, vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm giác thân thể bị thương của mình đang chầm chậm khôi phục, từng luồng từng luồng mát mẻ khí tức cũng là che kín toàn thân của chính mình, nhất thời để Lâm Hàn tinh thần đều là không khỏi chấn động.
 
 	Là Hỗn Độn Chi Tâm!
 
 	Lâm Hàn nhất thời cũng là vui vẻ, không nghĩ tới này Hỗn Độn Chi Tâm thời điểm mấu chốt vẫn là rất hữu hiệu, bất quá sau đó, Lâm Hàn vẫn là gương mặt cay đắng, coi như mình khôi phục lại, như vậy là có thể thế nào đây? Còn không giống với đánh không lại!
 
 	"Đáng chết, lại tới nữa rồi!"
 
 	Điện Linh trấn thủ người không có cho Lâm Hàn chút nào thời gian thở dốc, chỉ một thoáng thuận tiện là bước cuồng bạo bước tiến, quay về Lâm Hàn thuận tiện là lại là một đấm buồn bực lại đây, cuồng bạo quyền phong để Lâm Hàn gò má đều là thổi đến đau đớn.
 
 	"Sát Lục kiếm ý, Đoạn Lãng Trảm!"
 
 	Lâm Hàn cầm trong tay Địa Long kiếm, Hỗn Độn Chi Tâm năng lực hồi phục siêu cường, một hồi này đều đang là đem Lâm Hàn thân thể cho khôi phục lại, điều này làm cho Lâm Hàn khí thế toàn thân cũng là đạt đến cực hạn.
 
 	Tại Thiên Đạo Chi Quang cùng tinh thần lực lượng tràn ngập dưới, Lâm Hàn hiện tại hoàn toàn chính là sức chiến đấu tăng cao, thế nhưng, thời khắc này, Lâm Hàn cảm giác mình sức chiến đấu nhưng là trong chớp mắt như là phá tan một tầng vô hình gông xiềng giống như vậy, đột nhiên trong lúc đó chính là một lần nữa vọt tới tầng thứ cao hơn.
 
 	Thời khắc này, Lâm Hàn cảm giác toàn thân của chính mình sức chiến đấu đều là lại là một lần tăng lên!
 
 	"Oanh !"
 
 	Thời khắc này, Lâm Hàn trên đỉnh đầu cũng là có vô cùng mãnh liệt khí lưu hình thành, trong nháy mắt này, Lâm Hàn nhất thời chính là cảm giác thân thể của mình nhận lấy một luồng cực lớn trợ lực, trong chớp mắt, Lina cùng đỉnh đầu của ngươi bên trên, thuận tiện là xuất hiện hai đạo lớn vô cùng Thần Long bóng người!
 
 	Giờ khắc này, một đạo to lớn gợn sóng, cũng là không ngừng phía chân trời dập dờn, Lâm Hàn giờ phút này tầm mắt đều là bị giữa không trung trên một màn hấp dẫn.
 
 	Vào giờ phút này, tại Lâm Hàn vị trí, dĩ nhiên xuất hiện hai con quái vật khổng lồ, đó là hai cái tràn đầy quấn vòng quanh Liệt Diễm Long, hai cái Long không ngừng tại Lâm Hàn đỉnh đầu xoay quanh, Lâm Hàn cảm giác mình sức chiến đấu cũng là trong nháy mắt tăng vọt.
 
 	Cái này hai đầu Thần Long, không chỉ có hình thái chân thực, giống như chân chính truyền thuyết thánh thú, liền ngay cả khí tức cũng là khác với tất cả mọi người, phảng phất thật sự chính là trong truyền thuyết thánh thú.
 
 	Kiếm Thần Vương Tọa
 
 	Thần y khí nữ: Quỷ đế Ngự Thú cuồng phi
 
 	Thiên Vực Thương Khung
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: