Lâm Hàn lúc này chính là lấy ra trước đó mình diệt sát lợn rừng yêu thú có vẻ như cùng yêu thú nội đan đồ vật, trước đó Lâm Hàn cũng là muốn hỏi Tôn Ngộ Không, chỉ bất quá lúc ấy Tôn Ngộ Không tử tại hấp thu tinh hồn nhưỡng, vì lẽ đó Lâm Hàn mới là đem chuyện này để xuống.

Giờ phút này, Lâm Hàn cầm cái này kia lợn rừng yêu thú lưu lại đồ vật, cùng cầm một chút bị núi đá ngăn chặn đồ vật vừa so sánh, lập tức Lâm Hàn chính là phát hiện, cái này lợn rừng yêu thú lưu lại đồ vật cùng kia một chút bị núi đá ngăn chặn vậy mà là giống nhau.

"Vậy mà là viễn cổ yêu thú nội đan, ha ha, đây nhất định là trước đó lão gia hỏa kia giấu đi , không nghĩ tới lại là bị tiểu tử ngươi thấy được" Tôn Ngộ Không lập tức cũng là cười một tiếng, nói.

"Thật đúng là yêu thú nội đan?" Lâm Hàn thần sắc lập tức cũng là đại hỉ không lấy, nhiều như vậy yêu thú nội đan, cái này nếu là đến cuối cùng hối đoái thành tích thời điểm, cái này còn không phải giữ chắc thứ nhất a!

Nhiều như vậy viễn cổ yêu thú nội đan, cái này nói ít cũng là có mấy trăm khỏa số lượng, cái này nếu là xuất ra đi hối đoái thành tích, quả thực chính là siêu cấp gian lận hành vi đi.

Bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là cảm giác tựa như là không được, thứ nhất cái này một chút yêu thú nội đan thế nhưng là viễn cổ yêu thú nội đan a, thứ hai, cái này một chút yêu thú nội đan niên kỉ đầu thế nhưng là không nhỏ, nói ít đều là có mười cái Lâm Hàn niên kỷ cộng lại lớn nhỏ.

Vì lẽ đó, vô luận nói như thế nào, đây đều là không thể thực hiện được, yêu thú nội đan yêu cầu nhất định phải là một tuần lễ mới mẻ độ.

"Thu lại, nhiều như vậy viễn cổ yêu thú nội đan, liền xem như tự mình tu luyện chỉ sợ cũng là mười phần có lợi a" Lâm Hàn sau đó cũng là đại thủ một quyển, chính là cầm một nửa.

"Sư tỷ, cái này còn lại , ngươi liền cầm lấy đi" Lâm Hàn cho An Nhược Tâm lưu lại một nửa viễn cổ yêu thú nội đan.

"Ta không muốn, ta đã là thu ngươi đồ vật , thứ này ta tuyệt đối không thể nhận" An Nhược Tâm lại là kiên định lắc lắc đầu.

"Đã dạng này, vậy được rồi" nhìn thấy An Nhược Tâm như thế kiên định, Lâm Hàn lúc này cũng là chỉ có thể bất đắc dĩ nhận còn lại một nửa viễn cổ yêu thú nội đan.

"Đi thôi, sư tỷ" sau đó, hai người lập tức cũng là bước vào truyền tống trận bên trong.

Một trận quang mang lấp lóe, lập tức hai người thuận tiện là rời khỏi nơi này.

...

"Ra ..." Lâm Hàn chỉ cảm thấy một trận mê muội truyền đến, sau đó vừa mắt thuận tiện là một mảnh rậm rạp đại sâm lâm, hiển nhiên đã là ra , bất quá sau đó Lâm Hàn vẫn cảm giác mình không có uổng phí đi vào.

Dù sao, Lâm Hàn không chỉ có là đạt được linh thổ, hơn nữa còn là đạt được viễn cổ yêu thú nội đan, đặc biệt là linh thổ, đây chính là có thể giúp Lâm Hàn chuyển hóa Thổ Linh chi lực đồ vật, hơn nữa còn là có thể dưỡng dục linh dược.

"Chính là hắn!" Nhưng mà, ngay tại Lâm Hàn vừa mới ra, Lâm Hàn lại là trong nháy mắt chính là bị một đám người cho vây lại .

Lâm Hàn ánh mắt nghi hoặc, hắn không biết mình đến cùng là nơi nào đắc tội một nhóm người này, bởi vì một nhóm người này, Lâm Hàn căn bản chính là không ai nhận biết.

"Ta Lâm Hàn khi nào đắc tội qua các ngươi?" Lâm Hàn lông mày nhíu lại, thuận tiện là lạnh giọng nói.

"Ha ha, còn giảo biện đâu, trên người ngươi có Phương Thịnh lưu lại ấn ký, chính là ngươi giết Phương Thịnh, ngươi còn không thừa nhận vẫn là muốn thế nào?" Nói chuyện chính là một người mặc áo xanh thiếu niên.

Lâm Hàn quan sát khí tức của hắn, hắn cũng là một Huyền Vũ cửu trọng võ giả, nhưng là khí tức so với Phương Thịnh đến nói cũng là muốn lộ ra ngưng tụ rất nhiều, hiển nhiên thực lực của hắn so với đồng thời Huyền Vũ cửu trọng Phương Thịnh đến nói, không thể nghi ngờ cũng là muốn cường đại hơn nhiều.

Mà giờ khắc này, Lâm Hàn nghe được thanh y thiếu niên kia lời nói, lập tức cũng là biến sắc, thần thức lập tức quét qua, lúc này, chính là tại bắp chân của mình vị trí tìm được một cái ấn ký, cái này ấn ký trước đó còn không có , nói cách khác, cái này ấn ký thật đúng là Phương Thịnh lưu lại.

Cùng lúc, Lâm Hàn cũng là thầm mắng mình quá bất cẩn , cho là mình hủy thi diệt tích Tuyền Châu người chính là tìm không thấy mình , suy nghĩ cả nửa ngày, vậy mà là tại trên người mình thần không biết quỷ không hay lưu lại ấn ký chính mình cũng là không biết.

"Ta cho ngươi biết, ta không quản là cái nào châu vực người, giết ta Tuyền Châu người, ngươi liền nhất định phải lấy mệnh hoàn lại một mạng!" Thanh y thiếu niên sau đó cũng là đối bá đạo quát.

"Ha ha, thật sự là thật bá đạo, nguyên nhân gì đều là không hỏi, chính là muốn ta lấy mệnh hoàn lại một mạng đâu?" Lâm Hàn nghe vậy, lại là khẽ cười một tiếng.

"Hừ, đừng kéo một chút loạn đạo lý, ta cho ngươi biết, ghi nhớ tên của ta, ta gọi Hoàng Động, người giết ngươi, là Tuyền Châu người!" Thanh y thiếu niên Hoàng Động lạnh lùng cười một tiếng, sau đó sát ý cũng là không che giấu chút nào chính là phóng thích ra ngoài.

"Muốn giết ta?" Lâm Hàn thấy thế, thần sắc lập tức nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Làm sao? Sợ? Ta cho ngươi biết, ngươi giết Phương Thịnh thời điểm, chính là hẳn là nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy, hiện tại hối hận? Muộn!" Hoàng Động khinh bỉ nhìn Lâm Hàn một chút.

"Nếu như ta là các ngươi, ta chính là chọn hiện tại mau chóng rời đi" Lâm Hàn nhàn nhạt cười một tiếng, đối Hoàng Động cùng phía sau hắn mấy người nói.

"Ha ha, tiểu tử, ta nhìn ngươi là điên rồi đi?" Hoàng Động nghe vậy, lập tức cũng là vẻ mặt cứng lại, hiển nhiên không biết Lâm Hàn đến cùng là nơi nào tới dũng khí, nói ra dạng như vậy ngữ ra.

"Song Long Tại Thiên!"

Lâm Hàn khẽ quát một tiếng, song long lập tức cũng là gào thét hiển lộ ở chân trời phía trên, tại Lâm Hàn đỉnh đầu không ngừng xoay quanh, sau đó Lâm Hàn chính là đối An Nhược Tâm nói ra: "Sư tỷ, mấy người này liền giao cho ta tới đi!"

Dứt lời, An Nhược Tâm cũng là mỉm cười, sau đó cũng là gật gật đầu.

Giờ khắc này, Lâm Hàn đã là xông vào đến Tuyền Châu người trong, trong tay, Địa Long kiếm lúc này chính là tế ra, giờ khắc này, ngập trời uy thế để Hoàng Động sắc mặt cũng là không khỏi liên tục biến đổi lớn.

"Tiểu tử này có gì đó quái lạ, cẩn thận!" Hoàng Động sau đó cũng là nhanh vội vàng lớn tiếng hô.

Lâm Hàn lại là trong lòng cười lạnh, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy chuẩn bị, đều là không có một chút tác dụng , giờ khắc này, Huyễn Điệp mị ảnh cũng là bị Lâm Hàn thi triển đến cực hạn, Hoàng Động mấy người hoàn toàn chính là không nhìn thấy Lâm Hàn chân thân đến cùng là ở nơi đó.

Trong khoảnh khắc, Lâm Hàn chính là giết tới Tuyền Châu người trong, nhìn thấy cách hắn gần nhất một người, lúc này Địa Long kiếm chính là cuốn lên bàng bạc kiếm khí đối kia Tuyền Châu người chính là oanh sát tới.

"Oanh!"

Người này chỉ là một cái Huyền Vũ bát trọng võ giả, mặc dù đẳng cấp so Lâm Hàn còn muốn cao, nhưng là làm sao thiên phú của hắn không có Lâm Hàn cường hãn, Lâm Hàn vẻn vẹn chính là một kiếm oanh ra, người võ giả kia bỗng nhiên tư cũng là như gặp phải trọng kích, không trung phun máu tươi tung toé, thân thể lớn như vậy, cũng là trực tiếp tính tại mọi người quỳ quỳ phía dưới, biến thành hai nửa.

"Tê —— "

Thấy thế, Hoàng Động thần sắc cũng là trở nên ngốc trệ , tùy tiện chính là có thể làm được miểu sát Huyền Vũ bát trọng, cái này thật sự là quá mức rung động, hắn hoàn toàn chính là không nghĩ tới Lâm Hàn vậy mà là sẽ cường đại đến cái này một loại tình trạng.

Giết một người, Lâm Hàn thân hình cùng ánh mắt lập tức cũng là nhìn về phía mục tiêu kế tiếp, giờ khắc này, Lâm Hàn cũng không có sử dụng Địa Long kiếm, mà là trực tiếp tính bàn về nắm đấm của mình, đối đầu người nọ sọ, chính là nổ tung tới.

Thủy hỏa linh lực hiển hiện, lập tức, tại thời khắc này, Lâm Hàn phảng phất là cảm giác mình lĩnh ngộ được một chút cái gì, cái này một loại cảm giác rất là kỳ diệu.

"Chúc mừng ngươi, tiểu tử, thành công lĩnh ngộ hỏa chi đạo ý cùng thủy chi đạo ý!" Đột ngột, Tôn Ngộ Không lời nói cũng là tại Lâm Hàn trong óc vang lên.

! !