Chương 94: Bạo lực!
 
 	"Điệp Lãng Quyền, Đệ Lục Điệp Lãng!"
 
 	Trong chiến đấu, Lâm Hàn cũng là đột nhiên hét lớn một tiếng, chợt, đó là nhìn thấy hắn trên lòng bàn tay, từng đạo từng đạo giống như thực chất sóng biển cũng đó là bỗng dưng ra.
 
 	Hiện tại, này Điệp Lãng Quyền, Lâm Hàn có thể nói là sử dụng đã đến một loại xuất thần nhập hóa cảnh giới, này một Bộ Phàm cấp vũ kỹ, tại Lâm Hàn trên cũng là hiện ra uy lực của hắn.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn bên trong, hầu như chính là mỗi một tế bào, có thể nói, đều là nằm ở sôi trào trạng thái, cái này cũng là để Lâm Hàn sức mạnh giống như một chỉ sôi trào nồi giống như vậy, tràn đầy sức mạnh cuồng mãnh.
 
 	Lâm Hàn chưởng nhanh chóng lăn lộn, trên của hắn sóng biển cũng là bọt nước từng đoá từng đoá, có vẻ vô cùng chân thực.
 
 	Như vậy sóng biển, đã là bị Lâm Hàn ngưng tụ tới cực hạn trạng thái, mỗi một nơi, đều là có vẻ như là chân thật sóng biển tồn tại giống như vậy, sóng lớn mãnh liệt.
 
 	Mà cũng là vào thời khắc này, này linh thú nhưng là trong chớp mắt thân thể xoay một cái, trong nháy mắt tiếp theo dĩ nhiên là một đôi quả đấm to thuận tiện là đối với nằm ở linh thú hậu phương Trầm Mộng Dao, một quyền từ trên trời giáng xuống oanh kích mà rơi.
 
 	Như vậy đột phát tình huống, cũng là để Lâm Hàn đột nhiên ánh mắt biến đổi, vội vã thuận tiện là đối với Trầm Mộng Dao rống lớn một tiếng, "Mộng Dao, cẩn thận!"
 
 	Này linh thú một quyền, nếu như đã rơi vào Trầm Mộng Dao trên thân thể lời nói, đó cũng là cái gì bất ngờ đều là không có, Trầm Mộng Dao tính tuyệt đối thuận tiện là biết hóa thành một bộ thi thể.
 
 	Như vậy Phàm Vũ sáu tầng linh thú, kẻ có được sức mạnh kinh khủng, một quyền chi lực, cũng là đủ để thuấn sát Trầm Mộng Dao.
 
 	Vì lẽ đó, nhìn thấy như vậy đột phát tình huống, Lâm Hàn đương nhiên cũng là trong lòng lo lắng không ngớt, lúc này thân thể tốc độ cũng là đạt đến một loại trước nay chưa có tốc độ, hầu như chính là trong nháy mắt thời gian, thuận tiện là đột nhiên xuất hiện tại Trầm Mộng Dao trước người.
 
 	Trầm Mộng Dao giờ khắc này hầu như chính là nhắm con mắt của chính mình, hoàn toàn chính là không dám nhìn rồi, rất là hoảng loạn, thân hình hầu như hay là tại Lâm Hàn lời nói hạ xuống thời khắc, thuận tiện là hướng về mặt sau lui nhanh.
 
 	Nhưng là rất hiển nhiên, Trầm Mộng Dao cùng này linh thú ở giữa chênh lệch cũng là vào thời khắc này thể hiện ra ngoài, Trầm Mộng Dao vốn là thoát đi không được này linh thú nắm đấm, hầu như chính là so với Trầm Mộng Dao thân hình lui nhanh tốc độ, còn nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Vì lẽ đó giờ khắc này, Trầm Mộng Dao tự nhiên cũng là hoảng loạn cực kỳ, hắn tự nhiên cũng là biết, này linh thú một quyền, cũng là đủ để lấy đi của mình mệnh.
 
 	"Oành!"
 
 	Một tiếng nổ vang vang lên, linh thú nắm đấm, phảng phất chính là đánh rơi ở một khối phi thường sắt thép cứng rắn thân thể bên trên giống như vậy, sau đó vẫn là xen lẫn từng tia một Thạch Đầu rơi xuống âm thanh.
 
 	Sau đó, La Phong ba người cũng là nhìn thấy để cho bọn họ cảm thấy cảnh tượng khó tin.
 
 	Bọn họ thấy rất rõ ràng, Lâm Hàn có thể nói là trực tiếp tính dùng thân thể của chính mình chống lại ở này linh thú như vậy nặng nề một quyền, này nếu là đặt ở ba người bọn họ trên người, e sợ giờ khắc này, đã là bị thương nặng.
 
 	Thế nhưng này còn không là bộ phận trọng yếu nhất, trọng yếu nhất, này linh thú nắm đấm tại đánh vào Lâm Hàn bên trên sau khi, một quyền to lớn trên nắm đấm Thạch Đầu, dĩ nhiên là bắt đầu rồi rơi xuống.
 
 	Nói cách khác, Lâm Hàn không chỉ có là đối bính ở này linh thú một quyền, hơn nữa còn là để này linh thú nắm đấm, bị thương!
 
 	"Lâm Hàn . . . Rốt cuộc là đạt đến trình độ nào?"
 
 	La Phong giờ khắc này cũng là trợn mắt ngoác mồm, cũng là bị chính mình đang nhìn lớn một màn vì thế mà khiếp sợ, hắn thật sự là không dám tưởng tượng, như vậy linh thú như vậy một quyền, bị thương không phải Lâm Hàn, dĩ nhiên là trái lại là công kích nhất phương linh thú.
 
 	Cái này cũng là có thể nói rõ, Lâm Hàn, đã là đạt đến một loại cảnh giới cực cao, như là không phải đừng nói là tổn thương ngược lại linh thú, coi như là tiếp nhận được như vậy một quyền, đều là rất khó.
 
 	Tuy rằng Mục Lực cũng là một cái người tu luyện, thế nhưng nếu để cho hắn đối bính này linh thú một quyền, chỉ sợ cũng là không làm được.
 
 	"Ta xem ngươi coi thực sự là chán sống rồi!"
 
 	Nhìn thấy chính mình đã ngăn được này linh thú một quyền, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi thở phào nhẹ nhõm, tùy theo sau đó, Lâm Hàn trong lòng cũng là có một luồng ngọn lửa vô danh bay lên, như vậy nếu không phải mình tốc độ nhanh, Trầm Mộng Dao e sợ hiện tại đã là biến thành một bộ thi thể rồi.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là ngữ khí trở nên lạnh lên, giờ khắc này, Lâm Hàn chính là giống như là một thứ từ trong giấc ngủ say thức tỉnh Thần Long giống như vậy, tùy theo sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là trực tiếp tính vận lên toàn thân lực lượng thuận tiện là một quyền hung hăng đánh vào này linh thú trên thân hình.
 
 	Nén giận bên dưới một quyền, không thể nghi ngờ cũng là khủng bố, hơn nữa Lâm Hàn sức mạnh, cú đấm này, cũng là càng là doạ người.
 
 	Một quyền rơi vào, trực tiếp tính thuận tiện là đem này linh thú thân thể ngạnh sinh sinh oanh kích ra một cái lỗ thủng to, từng khối từng khối Thạch Đầu, cũng là không ngừng từ nơi này y hệt linh thú trên thân hình rơi xuống mà xuống.
 
 	"Điệp Lãng Quyền!"
 
 	Lâm Hàn trong mắt hàn quang nhất thời lấp loé, bên trong nắm đấm cũng đó là trong nháy mắt ngưng tụ ra từng đạo từng đạo sóng biển, tùy theo sau đó, Lâm Hàn cũng là đó là không có trải qua bất kỳ chần chờ, một cái nắm đấm thép, thuận tiện là lại là một quyền oanh kích mà ra.
 
 	Ầm
 
 	Nhanh mà tùy theo quyền thứ hai, nhất thời cũng là để như vậy linh thú thân thể có to lớn run rẩy chi ý truyền đến, Lâm Hàn này theo sát phía sau quyền thứ hai, dĩ nhiên cũng là trực tiếp tính đem này linh thú thân thể, cho sanh sanh một quyền đánh tan rồi.
 
 	Thạch Đầu dường như Phi Tuyết bình thường bay xuống mà ra, giống như nổ tung bình thường tình cảnh cực kỳ đồ sộ.
 
 	Rống
 
 	Này linh thú lúc này thuận tiện là phát ra một đạo âm thanh lớn, hắn âm thanh cũng là giống như Kinh Lôi giống như vậy, này giống như, Lâm Hàn hai quyền trực tiếp tính đem này linh thú thân thể cho xuyên thủng, này linh thú tự nhiên cũng là vô cùng đau đớn.
 
 	Tùy theo sau đó, này linh thú dĩ nhiên cũng là thân thể bỗng nhiên trong lúc đó xoay một cái, một cái trọng quyền thuận tiện là đối với Lâm Hàn hung hăng đập tới.
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là cười lạnh một tiếng, không né cũng không tránh, thẳng tắp đứng tại chỗ.
 
 	"Oành!" một tiếng, này linh thú nắm đấm, cũng là chuẩn xác không có sai sót đã rơi vào Lâm Hàn trên thân thể, bất quá kết quả, tương phản cũng là vô cùng lớn, linh thú nắm đấm, ở tại bên trên Thạch Đầu, cũng là tại rơi vào Lâm Hàn trên thân hình thời điểm, từng khối từng khối Thạch Đầu thuận tiện là tung toé mà ra.
 
 	Như vậy, Lâm Hàn, này linh thú hoàn toàn chính là không đả thương được chút nào.
 
 	"Điệp Lãng Quyền!"
 
 	Lâm Hàn bạo rống một tiếng, chưởng khoảnh khắc bên trên hóa thành nắm đấm chi dáng dấp, tùy theo sau đó đang đợi mấy tức sau khi thuận tiện là chỉ một thoáng trong nháy mắt xuất kích, giống như một chỉ Du Long giống như vậy, nắm đấm xuất kích tốc độ, cũng là để không khí đều là vang lên tia chút thanh âm.
 
 	"Ầm" một quyền, trực tiếp tính thuận tiện là đem này linh thú thân thể, xuất hiện một cái lỗ thủng to, như vậy, Lâm Hàn thuận tiện là một quyền chính là đem linh thú thân thể xuyên thủng.
 
 	Giờ khắc này, linh thú thân thể đã là thủng trăm ngàn lỗ, từng đạo từng đạo Linh khí cũng là không ngừng từ mỗi cái vị trí biểu lộ mà ra, từng cái từng cái hố cũng là mặc dù là không có tổ ong như vậy dày đặc, thế nhưng cũng là vô cùng khủng bố.
 
 	Như vậy xuống, này linh thú chỉ sợ cũng là sẽ bị Lâm Hàn tiêu hao mà chết.
 
 	"Lâm Hàn thật đúng là bạo lực a. . ." Xa xa, quan sát Lâm Hàn chiến đấu La Phong, nhìn thấy Lâm Hàn như vậy trực tiếp bạo lực phương thức chiến đấu, La Phong cũng là không khỏi âm thầm hoảng sợ.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là rõ ràng cảm giác được, này linh thú khí tức cũng là có hết sức rõ ràng hỗn loạn lên, tựa hồ là đã là bất cứ lúc nào đều cũng có khả năng ngã xuống.
 
 	"Điệp Lãng Quyền!"
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là ánh mắt phát lạnh, dường như rắn độc, rất là độc ác, sau đó, một cái trọng quyền thuận tiện là đối với này linh thú thân thể, một quyền oanh kích mà xuống.
 
 	"Oành" một tiếng, một tiếng nổ vang, linh thú trên thân hình lại là xuất hiện một cái lỗ thủng to, giờ khắc này, nhìn từ đàng xa đi, này linh thú chính là giống như là tổ ong giống như vậy, từng đạo từng đạo Linh khí cũng là không ngừng từ càng cái địa phương tiết lộ mà ra.
 
 	Này một ít Linh khí, chính là tương đương với nhân loại huyết dịch, như vậy dòng máu không cầm được chảy ra, tự nhiên cũng là để này linh thú có chút nghiêm trọng trong cơ thể không chống đỡ nổi lên.
 
 	Nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn lúc này thuận tiện là thân hình tại trong khoảnh khắc hóa như một tia chớp, trực tiếp tính thuận tiện là xông lên này linh thú thân thể, giờ khắc này, Lâm Hàn chính là giống như là một con săn bắn hổ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: