Giờ phút này, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên nghĩ đến một chút cái gì, Lâm Hàn tu vi chính là Thiên Vũ cửu trọng, có cái này một chút trung phẩm linh thạch, Lâm Hàn hoàn toàn chính là có thể ngưng tụ đạo tâm, đột phá đến Đạo Tổ cảnh giới.

	Mà lại Lâm Hàn luyện chế cực phẩm đạo tâm cần có tiên dược cũng là tìm đủ, vì lẽ đó Lâm Hàn vẻn vẹn cũng là do dự một chút, thuận tiện là quyết định cái này một cái thời điểm, thuận tiện là luyện chế cực phẩm đạo tâm, ngưng tụ đạo tâm.

	Đồng thời, Lâm Hàn cũng là để Tôn Ngộ Không thời khắc chú ý tình huống bên ngoài, nếu là đảo chủ làm ra hiện thời điểm, chính là trợ giúp mình cướp đoạt một chút, nếu là không giành được, kiềm chế một chút cũng là có thể, tóm lại, chính là không cho cái này một cái hải đảo đảo chủ lệnh rơi xuống những người khác trong tay liền tốt.

	"Đi cũng quá nhanh đi. . ." Mà liền tại Lâm Hàn chuẩn bị kỹ càng hết thảy thời điểm, thuận tiện là có mấy người kia đến nơi này, nhưng là bọn hắn cái gì đều là không có hiện, hiển nhiên bọn hắn là căn cứ hải đảo thanh âm nhắc nhở tìm đến.

	"Không có việc gì, đợi đến đảo chủ làm ra tới thời điểm, cái này một cái Đường Nhân nhất định sẽ ra, đến lúc đó, ta ngược lại là là muốn nhìn, đến cùng là thần thánh phương nào, vậy mà là có thể giết được Tịch Quyển Minh" nói chuyện chính là một cái soái khí thiếu niên.

	"Đi thôi." Không nhìn thấy Lâm Hàn, bọn hắn chợt chính là lui trở về.

	Mà tại về sau, cũng là lục tục có người đến, nhưng là đều là không có người hiện Lâm Hàn, chỉ sợ bọn họ nằm mơ đều là nghĩ không ra Lâm Hàn liền tại bọn hắn dưới mí mắt.

	Hắc Bia thế giới bên trong.

	Lâm Hàn cũng là đang toàn lực luyện chế cực phẩm Đạo Tâm đan, cái này một chút tiên dược đều là Lâm Hàn rất không dễ dàng mới là được đến, nói đến, thứ nhất gốc tiên dược vẫn là tại Thanh Linh bí cảnh bên trong đạt được, vì cái này cực phẩm Đạo Tâm đan, Lâm Hàn thế nhưng là không có ít phí tâm tư.

	Sau một canh giờ, Lâm Hàn trong lòng bàn tay cũng là xuất hiện một cái tản ra tiên khí đan dược, không gian bên trong cũng là có một đạo một đạo choáng vòng hiển hiện, cái này một chút hiện lên ở đan dược phía ngoài choáng vòng thuận tiện là đan dược đạo uẩn.

	Lâm Hàn cũng là sau đó đem trung phẩm linh thạch toàn bộ đều là đem ra, hiện tại, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị mở ra toàn lực xung kích Đạo Tổ cảnh giới.

	Lâm Hàn điên cuồng hấp thu linh thạch bên trong linh lực, một tuần lễ về sau, Lâm Hàn hai mắt đỏ bừng, đây là bởi vì một tuần lễ không biết ngày đêm tu luyện nguyên nhân, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn ánh mắt lại là phá lệ hưng phấn.

	Lâm Hàn cảm giác thân thể của mình phía trên khí thế phảng phất cũng là đạt đến cực hạn, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là nuốt vào một viên Đạo Tâm đan.

	Lập tức, giờ khắc này, Lâm Hàn phảng phất cũng là tiến vào một loại cảnh giới kỳ diệu, chung quanh thứ gì đều là không có, phảng phất là đi tới trên bầu trời, bởi vì chung quanh toàn bộ đều là mây trắng cùng màu trắng sương mù, Lâm Hàn một người thân ở trong đó, tựa như là bên trong biển sâu một mảnh thuyền cô độc.

	Nhưng là cuối cùng, Lâm Hàn đột nhiên cảm giác cái này một cái thế giới đều là thay đổi, chung quanh toàn bộ đều là tràn ngập lôi đình, Lâm Hàn nháy mắt chính là cảm giác thân thể của mình từng trận kịch liệt đau nhức đánh tới, phích lịch cách cách lôi đình cũng là muốn đem Lâm Hàn thân thể cho chém nát.

	Lâm Hàn toàn thân đều là máu tươi chảy ra, phảng phất đây hết thảy là thật đồng dạng, nhưng là Lâm Hàn biết, đó cũng không phải thật, vì lẽ đó Lâm Hàn căn bản chính là bất vi sở động, đứng tại chỗ, lẳng lặng chờ đợi.

	Đối với mình trên thân thể thương thế, Lâm Hàn cũng là không quan tâm, bởi vì Lâm Hàn biết, đây đều là giả, cứ việc từng cỗ từng cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến.

	Đạo tâm, đạo tâm, chính là ngưng tụ đại đạo tâm, đối với tâm chí cũng là có cực cao yêu cầu, cho dù là Lâm Hàn toàn thân đều là chỉ còn lại có một bộ xương, nhưng là Lâm Hàn vẫn là chỉ là một chút nhíu mày, thân thể không nhúc nhích.

	"Cho ta ngưng tụ!"

	Đột nhiên tại một đoạn thời khắc, Lâm Hàn lại là đột nhiên hét lớn một tiếng, sắc mặt nghiêm túc, sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính hai tay mở lớn đại hòa, lập tức chỉ nghe thấy ầm ầm tiếng vang vang lên, cái này một chút chung quanh lôi đình thuận tiện là toàn bộ đều là ngưng tụ tới cùng một chỗ.

	Lập tức, thuận tiện là xuất hiện một cái tản ra vô tận đạo uẩn khí tức trái tim nhỏ đồng dạng đồ vật, đây chính là đạo tâm, mà cái này một viên đạo tâm cũng là lôi đình đạo ý đạo tâm!

	Hô!

	Bỗng nhiên, Lâm Hàn hoàn cảnh chung quanh lại là thay đổi, lần này, Lâm Hàn lại là đi tới một chỗ bãi tha ma, chung quanh toàn bộ đều là thi thể, một chỗ sát khí, mà Lâm Hàn, lại chính là một bộ nằm tại trong quan tài thi thể!

	Lâm Hàn trong lòng lập tức chính là nhảy một cái, bởi vì cái này thật sự là thật bất khả tư nghị, Lâm Hàn cảm giác mình đã là phảng phất là sắp phải chết, bất quá sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là dùng lực một quyền, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là đem quan tài cho đánh nát.

	Lâm Hàn nhìn chung quanh, chung quanh hoang tàn vắng vẻ, đen kịt một màu, Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn một chút mình, lập tức chính là hiện, mình vậy mà là chỉ còn lại có một sợi hồn phách, tại cái này đen nhánh trong bãi tha ma cũng là lộ ra như là một sợi khói xanh đồng dạng nhỏ bé.

	"Trải nghiệm mùi vị của tử vong. . . Là Sát Lục Kiếm Ý!" Lâm Hàn bên miệng tự lẩm bẩm, đột nhiên, Lâm Hàn trong ánh mắt thuận tiện là bắn ra một đạo tinh quang.

	Ngay tại Lâm Hàn lời nói mới ra thời điểm, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác chung quanh từng cỗ từng cỗ lăng lệ kiếm khí đối với mình vọt tới bọn hắn mang theo mùi vị của tử vong, bọn hắn phảng phất là có thể để Lâm Hàn trong nháy mắt tử vong.

	"Phá!" Nhưng mà, đối mặt như vậy tử vong chân thực cảm giác, Lâm Hàn lại là vẻn vẹn chỉ là nhàn nhạt phun ra một chữ, lập tức, hết thảy trước mặt đều là tan thành mây khói, sau đó, Lâm Hàn trước mặt cũng là xuất hiện một viên huyết hồng sắc đạo tâm.

	Sát Lục Kiếm Ý đạo tâm!

	Hô!

	Đột ngột, Lâm Hàn còn chưa kịp cao hứng, hoàn cảnh chung quanh lần nữa thay đổi, giờ khắc này, hoàn cảnh chung quanh là một mảnh khô héo cây cối, cái này một ít cây cối phía trên đều là có bị đốt cháy khét vết tích, mà lại Lâm Hàn cũng là tựa hồ là có thể nghe được đốt cháy khét hương vị.

	"Hỏa chi đạo ý!" Lâm Hàn nháy mắt chính là đã đoán được đây là cái gì đạo ý.

	Đột nhiên, hết thảy chung quanh đều là bắt đầu cháy rừng rực, Lâm Hàn vị trí địa phương là một tòa đại sâm lâm, nhưng là giờ phút này, hết thảy chung quanh đều là bắt đầu cháy rừng rực, lốp bốp thanh âm, một viên một viên cây cối đều là toàn bộ ngã xuống.

	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn lại là mặt không đổi sắc đứng tại chỗ, nhìn xem cái này một chút hỏa diễm thiêu hủy cái này một ít cây cối, đáng sợ nhiệt độ cao đánh tới, Lâm Hàn vẫn là mặt không đổi sắc.

	Rốt cục, hỏa diễm cũng là đốt tới Lâm Hàn vị trí, lửa cháy hừng hực đem Lâm Hàn làn da từng chút từng chút đốt cháy khét đốt thành bột phấn, sau đó thuận tiện là huyết nhục, mạch máu, máu tươi, khí huyết, kinh mạch.

	Thân thể mỗi một tấc địa phương đều là bị ngọn lửa thiêu hủy, sau đó đều chưng tại không trung, hóa thành tro bụi, từ đầu đến cuối, Lâm Hàn thân thể đều là chưa từng động tới một điểm , mặc cho lên hỏa diễm thiêu đốt thân thể của mình.

	Đây là tàn khốc một màn, để người nhìn thấy đều là không khỏi cảm thấy hãi hùng khiếp vía, đây không phải thường nhân có thể làm đến sự tình, bởi vì cái này một tia đem Lâm Hàn thân thể thiêu hủy là có chân thực đau đớn, chính là chỉ là như vậy đau đớn đều là để người đau đến không muốn sống.

	"Tiếp nhận hỏa diễm thiêu đốt thống khổ, ngưng tụ hỏa diễm đạo tâm!" Nhìn thấy sau cùng một tia hỏa diễm đem thân thể của mình thiêu hủy, chậm rãi đốt tới linh hồn của mình, Lâm Hàn lập tức chính là khẽ quát một tiếng.

	Lập tức, tồn tại ở Lâm Hàn trên thân thể hỏa diễm toàn bộ đều là biến mất, sau đó, Lâm Hàn trong thân thể thuận tiện là xuất hiện một viên hỏa hồng sắc đạo tâm.

	Hỏa chi đạo tâm!