"Tịch Quyển Minh, ngươi biết Vân Thương sư tôn sao?"

	Lâm Hàn con mắt nhìn xem Tịch Quyển Minh, nhưng lại là không có vội vã động thủ, bởi vì Lâm Hàn bức thiết muốn biết Tịch Quyển Minh tại sao phải lấy oán trả ơn, vậy mà là tại Vân Thương lúc tu luyện, đem đả thương, lúc tu luyện, đây chính là hết sức dễ dàng tạo thành tẩu hỏa nhập ma, Lâm Hàn cũng là muốn biết, cái này Tịch Quyển Minh đến cùng là an cái gì tâm. Một tiểu thuyết W﹤W≦W﹤. 1XIAOSHUO. COM

	"Ngươi biết một cái kia lão gia hỏa?" Tịch Quyển Minh nghe được Lâm Hàn nói Vân Thương, lập tức trên gương mặt chính là hiện lên một tia nhe răng cười.

	"Ta là hắn cái thứ hai đệ tử" Lâm Hàn lẳng lặng nhìn Tịch Quyển Minh, Tịch Quyển Minh nói chuyện khẩu khí, đã là để Lâm Hàn rất là không cao hứng, một người tựu liền cơ bản tôn sư đều là làm không được, Lâm Hàn cho rằng một người này trên cơ bản còn sống liền không có ý gì.

	"U, thật đúng là xảo, không nghĩ tới chúng ta ngược lại là phân đến một chỗ tới, tốt, đã dạng này, vậy ta liền không giết ngươi, khó được chúng ta đều là một cái kia lão gia hỏa dạy qua, ngươi yên tâm, đi theo ta Tịch Quyển Minh, ta nhất định là để ngươi cả đời này sống được thư thư phục phục!"

	Tịch Quyển Minh nghe được Lâm Hàn lời nói, lập tức chính là ôn hòa cười một tiếng.

	"Ngươi tại sao phải phản bội Vân Thương sư tôn" đối với Tịch Quyển Minh lời nói, Lâm Hàn lại là giống như là căn bản chính là làm như không nghe thấy.

	"Vì cái gì? Ha ha, rất đơn giản, bởi vì một cái kia lão gia hỏa suốt ngày đều là biết đánh ta, còn nói là vì ta tốt, ta nhổ vào! Lại nói, ta thế nhưng là lớn tịch hoàng triều người, ta làm sao có thể tại cái gì Đại Nguyên hoàng triều sinh hoạt!"

	Tịch Quyển Minh đang nói rằng Vân Thương thời điểm trong ánh mắt đều là tràn đầy hận ý.

	Lâm Hàn nghe đến đó, lông mày lúc này cũng là nhíu một cái, nhưng là sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là nói ra: "Kia là sư tôn hắn muốn ngươi sớm ngày thành tài! Nghiêm sư xuất cao đồ cái này một cái đạo lý ngươi chẳng lẽ không hiểu sao?"

	"Liền xem như hắn dạy bảo phương thức không đúng, nhưng là, ngươi tại sao phải thừa dịp hắn lúc tu luyện đả thương hắn?"

	"Con mẹ nó ngươi có phiền hay không! Ta cho ngươi biết, ngươi nếu là nguyện ý đi theo ta, ta hôm nay chẳng những không giết ngươi, còn nguyện ý mặc cho ngươi làm đệ đệ của ta, nhưng là ngươi nếu là nói là vì Vân Thương một cái kia lão gia hỏa, tới tìm ta báo thù, như vậy hôm nay ngươi cũng coi là đến nhầm địa phương!"

	Tịch Quyển Minh lập tức chính là không cao hứng, lớn tiếng giận dữ hét.

	"Ha ha, không trả lời? Đó là bởi vì ngươi căn bản không biết trả lời thế nào!" Lâm Hàn nghe được Tịch Quyển Minh tránh nặng tìm nhẹ, lập tức chính là lạnh giọng nói.

	"Nếu như ngươi lại nói Vân Thương một cái kia chuyện của lão gia này, như vậy cũng đừng trách ta Tịch Quyển Minh hạ thủ không lưu tình!" Tịch Quyển Minh thần sắc tức giận, hiển nhiên là Lâm Hàn lời nói đâm trúng trong lòng của hắn ngạnh.

	"Tịch Quyển Minh, ta nếu mà là ngươi, ta nhất định là biết một đầu đâm chết! Một người ngay cả cơ bản ranh giới cuối cùng đều là không có người, kia còn sống còn có cái gì ý tứ!" Lâm Hàn lập tức chính là thêm mắm thêm muối nói.

	"Đừng nói nữa!" Tịch Quyển Minh đột nhiên hét lớn một tiếng, trường thương trong tay trực tiếp tính chính là nhắm ngay Lâm Hàn, mặt mũi tràn đầy sát khí, hiển nhiên đã là đối Lâm Hàn động sát ý.

	"Tịch Quyển Minh, ta hôm nay chính là để ngươi biết, ngươi năm đó làm sự tình, nhất định phải là phải bỏ ra đại giới!" Lâm Hàn lập tức chính là lấy ra Ma Thần kiếm.

	"Đại giới? Ha ha ha, ngươi bằng ngươi, năm đó ta cũng tại Đại Nguyên hoàng triều sinh hoạt qua, ta biết một cái kia địa phương ra người là cái dạng gì, chỉ bằng ngươi, muốn để ta trả giá đắt?"

	Tịch Quyển Minh nghe được Lâm Hàn lời nói, lập tức cũng là giống như là nghe được buồn cười nhất trò cười đồng dạng, mặt mũi tràn đầy khinh thường ý.

	"Vậy ta hôm nay chính là nói cho ngươi, Đại Nguyên hoàng triều ra người, là thực lực gì!" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là lạnh giọng nói.

	"Phong long chém!"

	Tịch Quyển Minh trong lúc nói chuyện chính là trong nháy mắt xuất thủ, Lâm Hàn đoán được không sai, Tịch Quyển Minh đại đạo đạo ý chính là phong chi đạo ý, trường thương phảng phất đang giờ phút này đều là dung nhập vào trong gió, đây là bởi vì độ thực sự là quá nhanh nguyên nhân.

	"Bạch!"

	Tịch Quyển Minh thực lực là bốn Tinh Đạo Tổ, vì lẽ đó giờ phút này, Lâm Hàn cũng là toàn lực ứng phó, Tinh Thần lực lượng cùng thiên đạo dị tượng đều là phát huy ra, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là trực tiếp tính thi triển ra Cửu Thiên Du Long Bộ.

	Nháy mắt, Lâm Hàn thuận tiện là biến mất ngay tại chỗ, mặt đất đều là trực tiếp tính lõm xuống dưới.

	"Độ cũng không tệ, bất quá tại trước mặt chúng ta chơi độ, ngươi vẫn là quá non một điểm!" Tịch Quyển Minh trường thương nhập long, chớp mắt đã tới để Lâm Hàn đều là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Lâm Hàn lập tức chính là lui về phía sau, bởi vì như vậy xuất kích độ quá nhanh, Lâm Hàn đều là còn không có chuẩn bị kỹ càng, nhưng là rất đáng tiếc, Lâm Hàn vừa lui lại lui, nhưng là Tịch Quyển Minh phong long vẫn là chớp mắt đã tới.

	Mắt thấy đầu này phong long đánh tới, Lâm Hàn trong óc lại là có một cái to gan suy nghĩ sinh ra, Lâm Hàn nháy mắt chính là trực tiếp tính đứng tại chỗ, không nhúc nhích, lập tức đầu này phong long thuận tiện là đánh vào Lâm Hàn trên thân thể.

	"Bành!" Nhưng mà, Lâm Hàn Ma Thần kiếm cũng là hung hăng đánh vào cái này Tịch Quyển Minh trên thân thể, cuồng mãnh Sát Lục Kiếm Ý đem Tịch Quyển Minh ngực đều là rạch ra một lỗ hổng khổng lồ.

	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là xoa xoa miệng mình bên trên máu tươi, vừa rồi Lâm Hàn chính là nương tựa theo mình cứng rắn ** cưỡng ép tiếp nhận Tịch Quyển Minh phong long trảm, sau đó thuận tiện là lại là một kích đánh vào Tịch Quyển Minh thân thể, cả hai đều là thụ thương.

	Nhưng là Lâm Hàn lại là cũng không có cái gì đại sự, bởi vì Hỗn Độn chi tâm đang không ngừng tán kỳ dị năng lượng, chữa trị Lâm Hàn thụ thương nhục thân.

	"Cái này —— "

	Tịch Quyển Minh nhìn thấy bộ ngực mình vị trí kia một vết thương, lập tức chính là trong lòng kinh hãi, bất quá sau đó, Tịch Quyển Minh gương mặt chi sơn thuận tiện là xuất hiện một tia tàn nhẫn mỉm cười, sau một khắc, Tịch Quyển Minh đỉnh đầu chi sơn thuận tiện là nổi lên hai đầu Kim Long.

	Song Long Tại Thiên!

	Giờ khắc này, Tịch Quyển Minh chiến lực trực tiếp tính chính là đạt đến sáu Tinh Đạo Tổ thực lực mà Lâm Hàn chiến lực lại là vẫn chỉ là năm Tinh Đạo Tổ, trong lúc này cũng là có một cảnh giới chênh lệch.

	Lâm Hàn sử dụng ra Lôi Thần Thể, lập tức lôi đình chi lực thuận tiện là tràn ngập Lâm Hàn toàn thân, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là lần nữa xuất thủ, lần này, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là sử dụng Táng Thiên kiếm.

	"Phong long song kích!"

	Nhìn thấy Lâm Hàn công kích tới, Tịch Quyển Minh cũng là đột nhiên hét lớn một tiếng, sau đó Tịch Quyển Minh trường thương trong tay lập tức cũng là biến thành hai đạo phong long, mang theo tiếng gió gào thét, cái này một mảnh sơn lâm đều là triệt để sụp đổ.

	Nhìn đến đây, Lâm Hàn trong mắt lập tức cũng là tinh quang lóe lên, Lâm Hàn có thể phán đoán ra, đạo này công kích, Lâm Hàn có thể tiếp nhận, nhưng là Lâm Hàn tuyệt đối là sẽ thụ thương, hoàn toàn chính xác, không hổ là giết nhiều người như vậy cao thủ, chiến lực chính là nghịch thiên.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn cũng là nháy mắt thuận tiện là mệnh lệnh tiểu ma kiếm chỉ huy Ma Thần kiếm công kích Tịch Quyển Minh, mà giờ khắc này, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là đem lôi chi đạo ý cùng kim chi đạo ý lần nữa dung hợp, lập tức, bầu trời đều là biến thành một mảnh hỗn độn.

	"Song Thần Thủ!"

	Lâm Hàn lại là một lần sử dụng Song Thần Thủ, mà giờ khắc này, tiểu ma kiếm chỉ huy Ma Thần kiếm đã là cùng Tịch Quyển Minh trường thương đánh vào cùng một chỗ, quả nhiên, Ma Thần kiếm trực tiếp tính chính là bị đánh bay ra ngoài.

	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn Song Thần Thủ cũng là chuẩn bị hoàn tất, hai bàn tay lập tức chính là mang theo điên cuồng gào thét phong thanh, hư không phảng phất đang cái này hai bàn tay phía dưới trở nên bóp méo.

	"Oanh!"

	Một đạo vô cùng kinh khủng tiếng nổ lập tức chính là vang lên, giống như là kinh lôi, vô số đạo cây cối cùng núi đá toàn bộ đều là bị tạc thành bụi phấn, trong tầm mắt toàn bộ đều là bùn đất cùng tro bụi, mà giờ khắc này, Lâm Hàn mang theo Song Thần Thủ đã là đánh tới Tịch Quyển Minh trên ngực.