Chương 191: Đánh giết!
 
 	"Ha ha, tiểu tử, chúc mừng người, người thành công đột phá cực hạn, tiến vào chân chính thiên tài hàng ngũ, chúc mừng người trở thành một tên thiên kiêu!" Cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bên tai, cũng là đột nhiên trong lúc đó truyền đến Tôn Ngộ Không thanh âm hưng phấn.
 
 	Hô ——
 
 	Lâm Hàn cảm giác một luồng cực kỳ cây quấn cảm giác bày kín toàn thân trên dưới, vào đúng lúc này, Lâm Hàn cảm giác, chính mình tất cả, đều là phảng phất là trở nên lớn mạnh.
 
 	Hắn sức cảm ứng, hắn phản ứng Lực, hắn sức mạnh, hắn . . .
 
 	Nói tóm lại, hắn thực lực tổng hợp, tại đây một đạo ánh sáng mặt trời soi sáng dưới, cũng là bỗng nhiên đề cao một cấp bậc, tại vốn có cơ sở bên trên, Giờ khắc này Lâm Hàn, đã là so với trước kia sắp tới là trở mình sinh nhiều gấp đôi!
 
 	Thời khắc này, Lâm Hàn chiến ý cũng là cường thịnh đã đến cực hạn, hắn có một loại ảo giác, tựa hồ là chính mình phảng phất là đã trở thành Chiến Thần giống như vậy, bởi vì cái này giống như cảm giác, cũng là để Lâm Hàn cảm nhận được trước nay chưa từng có mạnh mẽ cảm giác, một loại cảm giác, cũng là để Lâm Hàn hầu như chính là muốn lập tức liền là đánh một trận.
 
 	"Đây cũng là thiên kiêu đặc thù sao? Dĩ nhiên là có thể thu được Thiên Đạo sức mạnh!"
 
 	Lâm Hàn nhìn mình song, cảm thụ từ trong cơ thể tràn ngập lực lượng cường đại, Giờ khắc này, không biết tại sao, Lâm Hàn cảm giác mình tu vi, đã không phải là Phàm Vũ bát trọng, mà là Phàm Vũ cửu trọng!
 
 	Là, ở đằng kia một đạo ánh sáng mặt trời soi sáng dưới, Lâm Hàn cảm giác mình tu vi phảng phất là đề cao một cảnh giới, thế nhưng trên thực tế, lại cũng không có, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn hoàn toàn đều là còn một cái Phàm Vũ bát trọng võ giả thôi.
 
 	"Ngươi bây giờ, có thể nói là một tên chân chính thiên tài, thế nhưng cũng yếu nhất một loại thiên tài, hiện tại người, có thể xưng là là. . . Nhất Tinh Thiên Kiêu!"
 
 	"Mà người, thu được Thiên Đạo dị tượng, tựu là Thiên Đạo Chi Quang, tại đây Thiên Đạo Chi Quang soi sáng dưới, ta đoán ngươi nên là cảm nhận được mà chính mình Giờ khắc này thể nội lực lượng biến hóa "
 
 	"Tại Thiên Đạo Chi Quang dưới, võ giả chính là có thể nắm giữ nghịch chiến cấp một năng lực!"
 
 	"Nói cách khác, hiện tại người, tuy rằng tu vi còn Phàm Vũ bát trọng, thế nhưng trên thực tế, người có thể vô hạn tiếp cận với Phàm Vũ cửu trọng võ giả." Tôn Ngộ Không chậm rãi nói ra.
 
 	"Nhất Tinh Thiên Kiêu?" Lâm Hàn giữa lông mày cũng là phóng ra một chút ý mừng.
 
 	"Thiên kiêu chia làm đẳng cấp, cùng lúc đó, thu được thiên kiêu dị tượng cũng là không giống, ngươi bây giờ thu được kém cỏi nhất thiên kiêu dị tượng thôi, thu được thiên kiêu dị tượng càng là mạnh mẽ, đồng dạng, võ giả thu được nghịch chiến đẳng cấp chính là càng cao "
 
 	Tôn Ngộ Không gật gật đầu nói.
 
 	"A a, nghịch chiến cấp một! Không biết hiện tại ta đối trên này hội Khô Lâu sẽ không giống vừa nãy như vậy?" Lâm Hàn trong nháy mắt chính là chiến dịch tăng vọt, Lâm Hàn hai mắt nhìn chằm chằm cái kia to lớn Khô Lâu, đỉnh đầu Thiên Đạo Chi Quang, khí thế doạ người.
 
 	"Xèo!"
 
 	Lâm Hàn thân thể cũng là hóa thành một đạo mũi tên rời cung, do Vu Thiên đạo chi quang duyên cớ, Lâm Hàn thực lực vào thời khắc này tăng mạnh, cái kia Khô Lâu hầu như chính là không ngăn trở kịp nữa, Lâm Hàn tựu là đã là đem cái kia bay ra ngoài Kim Hồn Linh Thụ lấy được.
 
 	"Kế tiếp. . . Liền để chúng ta cẩn thận mà đánh nhau một trận!"
 
 	Lâm Hàn thân thể chi, chiến huyết sôi trào, bỗng nhiên cũng là một tiếng rống to, giống như Kinh Lôi giống như vậy,, Kim Hồn Linh Thụ tại Lâm Hàn đỉnh đầu chi Thượng Thiên đạo chi chiếu sáng diệu bên dưới cũng là có vẻ đặc biệt chói mắt.
 
 	"Oành ——!"
 
 	Kim Hồn Linh Thụ chi, đã là bị Lâm Hàn rót đầy Linh lực, vô tận sức mạnh cũng là tràn ngập tại Kim Hồn Linh Thụ chi, Giờ khắc này, một loại cảm giác mạnh mẽ, để Lâm Hàn cũng rất là khoan khoái, sau một khắc, Lâm Hàn tựu là một đòn quay về Khô Lâu chém xuống mà xuống.
 
 	Óng ánh hào quang màu vàng lấp loé mà qua, nhàn rỗi cũng là truyền đến từng đạo từng đạo cấp tốc tiếng gió hú tiếng, bất quá cũng là vào thời khắc này, chốc lát thời gian, cái kia Khô Lâu tựu là đã ra, một đấm cũng là quay về Lâm Hàn Kim Hồn Linh Thụ, tựu là đánh tới.
 
 	Đối với Lâm Hàn thực lực tăng vọt, không có đem Lâm Hàn ngăn cản lại, Khô Lâu cũng là khá là phẫn nộ,
 
 	"Ầm!"
 
 	Xương tung toé, giống như đá vụn giống như vậy, Lâm Hàn đòn đánh này, cũng là đem Khô Lâu nắm đấm đều là sinh sinh đập ra một cái lỗ thủng to, hiện tại, có Thiên Đạo Chi Quang gia trì, Lâm Hàn cũng đã không phải là trước đó chỗ có thể so sánh tồn tại.
 
 	Bất quá tuy rằng như vậy, thế nhưng Lâm Hàn vẫn là cảm nhận được một luồng hậu kình ở trong cơ thể mình toả ra, Lâm Hàn biết, mặc dù mình thực lực tăng mạnh, thế nhưng Khô Lâu thực lực vẫn là không yếu, vẫn là không thể khinh thường.
 
 	"Ầm ——!"
 
 	"Ầm ——!"
 
 	"Ầm ——!"
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cùng Khô Lâu cũng là bạo phát ra một hồi mạnh mẽ chiến đấu, mặt đất đã là bị hai người giao chiến làm vô cùng thê thảm, cùng lúc đó, một đạo một đạo khủng bố mạnh mẽ gợn sóng cũng là vào thời khắc này tứ ngược.
 
 	Lâm Hàn trên đỉnh đầu, Thiên Đạo Chi Quang hội tụ, tại đây giống như soi sáng dưới, Lâm Hàn thể nội lực lượng cũng là bạo phát đã đến một cái sự đáng sợ, có thể nói khủng bố.
 
 	Lâm Hàn ra tốc độ dường như Thiểm Điện, khiến người ta phản ứng không kịp nữa, cái kia mục tiêu cực kỳ khổng lồ Khô Lâu gần như trong nháy mắt tựu là bị Lâm Hàn bổ vững vàng.
 
 	"Oành ——!"
 
 	Trong nháy mắt, vô số xương vụn tựu là rơi xuống mà xuống, Giờ khắc này, trải qua cùng Lâm Hàn chiến đấu, Khô Lâu trên thân thể cũng không biết là xuất hiện bao nhiêu cái phá động, đồng dạng, cũng là có đến hàng mấy chục ngàn Linh thạch bị Lâm Hàn thu vào hầu bao.
 
 	Này Khô Lâu, hoàn toàn chính là như là một viên cây rụng tiền!
 
 	"Ngao ngao gào gào!"
 
 	Cái kia Khô Lâu vào thời khắc này cũng là không ngừng phát ra từng tiếng rít gào, từng luồng từng luồng sóng âm cũng là cực kỳ thê lương, rất hiển nhiên, tại đây giống như chiến đấu dưới, hắn cũng là bị đánh rất thảm.
 
 	Tuy rằng, Lâm Hàn tình huống cũng là không thể lạc quan, thế nhưng, Lâm Hàn là một cái người tu luyện, mặc dù là đã thụ thương không ít, thế nhưng cũng là đang không ngừng khôi phục chi, tại thêm vào đan dược hiệu quả, vì lẽ đó hiện tại Lâm Hàn toàn thể tình huống, so với Khô Lâu cũng phải cần tốt hơn rất nhiều.
 
 	"Đánh hắn đầu, kết thúc chiến đấu!" Đột nhiên trong lúc đó, Tôn Ngộ Không âm thanh cũng là tại Lâm Hàn vang lên bên tai.
 
 	"Hắn nhược điểm tựu là hắn đầu sao. . ." Lâm Hàn híp mắt, hắn ánh mắt cũng là trong nháy mắt đưa lên đã đến đầu lâu sọ bên trên.
 
 	"Là thời điểm kết thúc cuộc chiến đấu này rồi!"
 
 	Bỗng nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn cũng là hô to một hơi, như vậy chiến đấu, tuy rằng Lâm Hàn là chiếm thượng phong, thế nhưng Lâm Hàn thân thể nhưng là thực sự là mệt nhọc không thể tả, vì lẽ đó tại một giây sau, Lâm Hàn thân thể tựu là hóa thành một đạo huyễn điệp bóng dáng, hầu như trong nháy mắt tựu là bay lên trời.
 
 	"Cho ta. . . Chết "
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn cũng là phát ra gầm lên giận dữ,, Kim Hồn Linh Thụ cũng là giống như hoàng kim chi Kiếm giống như vậy, quay về cái kia đầu lâu đỉnh chỗ, tựu là một đòn ném tới, cuồng mãnh lực đạo, để nhàn rỗi đều là tức giận rồi từng đạo từng đạo cơn lốc.
 
 	Lâm Hàn này một thanh âm cũng là giống như Địa ngục chi Tử Thần giống như vậy, lạnh như băng, cái kia Khô Lâu hầu như chính là chưa kịp phản ứng, tựu là bị Lâm Hàn một đòn tức.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một đạo tiếng vang vang lên, nương theo mà đến, cũng là có từng đạo từng đạo tiếng xương vỡ vụn âm.
 
 	Rầm rầm rầm rầm oanh !
 
 	Tại trong nháy mắt tiếp theo, tựu là có từng đạo từng đạo vật nặng lăn xuống âm thanh vang lên, chỉ thấy cái kia cao lớn vững chãi Khô Lâu vào thời khắc này, cũng là tán loạn lung ta lung tung, khắp toàn thân từ trên xuống dưới xương vào thời khắc này, đều là dồn dập lăn xuống mà xuống, vì lẽ đó cũng là mới đã tạo thành như vậy núi lở bình thường âm thanh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: