Chương 70: Linh Dược Bồn Địa!
 
 	"Mộng Dao muội muội, sau đó cũng không làm được tại trước mặt ta đề tạ một chữ này "
 
 	Mục Lực lúc này cũng là nói đạo, Trầm Mộng Dao nghe vậy, lúc này cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười.
 
 	"Được rồi, hiện tại thực lực của chúng ta cũng là rực rỡ hẳn lên, hơn nữa trạng thái bởi vì hấp thu như vậy Linh Trì chi thủy cũng là đạt tới đỉnh phong trạng thái, vì lẽ đó này giống như, chúng ta chính là thêm nghỉ ngơi, trực tiếp thuận tiện là đi ra ngoài tiếp tục săn giết linh thú, thu được Linh Trị ba "
 
 	Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao nghe vậy, lúc này cũng là liếc mắt nhìn nhau, tùy theo sau đó, ba người thuận tiện là vượt qua đã đến lúc trước cái kia một hang núi sau khi, tùy theo sau đó, Lâm Hàn ba người thuận tiện là một lần nữa đi tới lớn như vậy Tiểu Linh Giới bên ngoài.
 
 	Sau đó, ba người cũng là lấy Lâm Hàn đi đầu, cũng là không ngừng đi khắp tại Tiểu Linh Giới các nơi khu vực, bất quá, rất hiển nhiên, ba người cũng là chưa bao giờ gặp như vậy linh thú căn cứ rồi, vì lẽ đó một cách tự nhiên, ba người thu hoạch thuận tiện là trở nên hạ thấp lên.
 
 	"Lực ca "
 
 	Không biết đã qua bao lâu, tựu tại Lâm Hàn ba người chém giết vài con linh thú chuẩn bị là rời đi thời điểm, một bên nhưng là đột nhiên truyền ra một đạo tiếng kêu.
 
 	Lâm Hàn ba người lúc này thuận tiện là quay đầu, sau đó nhìn về phía cái kia âm thanh nguyên chỗ, chính là hai tên thiếu niên.
 
 	"Tạ Vũ? Ngươi kêu ta có chuyện gì không?" Mục Lực vừa quay đầu, nhìn thấy hai tên thiếu niên, Mục Lực xem dáng dấp cũng là nhận thức, chỉ là khả năng không phải quá thuộc, vì lẽ đó như vậy thiếu niên gọi lại hắn, Mục Lực cũng là có một chút bất ngờ.
 
 	"Lực ca, là như vậy, hai người chúng ta tại một chỗ bên trong hang núi đã nhận được cái này, ngươi xem vừa nhìn" Tạ Vũ cùng đồng bạn của hắn, lúc này cũng là chạy tới Mục Lực trước người, sau đó thuận tiện là từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một tấm bạch sắc địa đồ bộ dáng đồ vật.
 
 	Mục Lực lúc này cũng là tiếp nhận, Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao cũng là ở một bên quan sát, lúc này, Mục Lực sau khi xem thuận tiện là sáng mắt lên, trên bản đồ này ghi lại địa phương, dĩ nhiên là một chỗ Linh Dược dị thường địa phương, là một chỗ bồn địa.
 
 	Chỉ là như vậy mặt trên bản đồ nói chỗ kia linh thú rất nhiều, cũng là có một chút nguy hiểm.
 
 	Lúc này, Mục Lực cũng là đã minh bạch Tạ Vũ gọi lại nguyên nhân của mình vị trí, khẳng định cũng là bởi vì này Tạ Vũ lo lắng chỗ kia quá mức nguy hiểm, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, mà thực lực của mình lại là không đủ mạnh, vì lẽ đó cũng là lo lắng, nhưng là vừa là không nỡ bỏ không đi.
 
 	Vì lẽ đó như vậy kỳ ngộ đụng phải Mục Lực, xem như vậy dáng dấp, rất hiển nhiên cũng là muốn mượn với Mục Lực thực lực, muốn hợp tác với Mục Lực.
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này cũng là không khỏi sáng mắt lên, bởi vì căn cứ trên bản đồ chỗ ghi lại, chỗ kia cũng là có rất nhiều Linh Dược, Linh Dược, đối với một cái Luyện Đan Sư tới nói, chính là tốt nhất bảo bối.
 
 	Đặc biệt là Lâm Hàn vẫn là một cái tông sư luyện đan, đối với luyện đan, Lâm Hàn cũng là có nhất định si mê tính, vì lẽ đó này giống như nghe được chỗ kia có rất nhiều Linh Dược, Lâm Hàn tự nhiên cũng là trong lòng có một đạo ý mừng xẹt qua.
 
 	"Ngươi là muốn hợp tác với ta sao?" Mục Lực lúc này cũng là không khỏi trực tiếp nói ra.
 
 	"Đúng, Lực ca thực lực của ngươi tại trong đệ tử ngoại môn nhưng là xếp hạng thứ ba tồn tại, vì lẽ đó ta cũng là muốn cùng Lực ca cùng đi thăm dò chỗ kia, ta tin tưởng Lực ca thân là đệ tử ngoại môn thứ ba, cũng là có tín dự tồn tại, ta tin tưởng Lực ca "
 
 	Tạ Vũ cũng là không khỏi cười hì hì, thẳng thắn nói.
 
 	"Đã như vậy, vậy cũng tốt, chuyện cụ thể, chúng ta đã đến cái kia chỗ địa phương, lại nói" Mục Lực chợt cũng là đem địa đồ thu vào túi áo sau khi, sau đó thuận tiện là gật đầu đáp ứng Tạ Vũ.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ, Mộng Dao muội muội, chúng ta ngược lại cũng là thu hoạch không nhiều, chúng ta liền đi nhìn, nói không chắc còn sẽ có cái gì thu hoạch đây này "
 
 	Quay đầu, Mục Lực cũng là quay về Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Ân" Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao cũng là đồng thời gật đầu, tán đồng rồi Mục Lực cách làm.
 
 	"Lực ca, hai vị này là. . ." Tạ Vũ giờ khắc này cũng là mới là chăm chú nhìn thấy Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao, đương ánh mắt của hắn nhìn thấy Trầm Mộng Dao thời điểm, trong con ngươi, rõ ràng cũng là có một đạo kinh ý xẹt qua, rất hiển nhiên, Tạ Vũ cũng là bị Trầm Mộng Dao mỹ lệ nhận thấy đã đến hơi hơi khiếp sợ.
 
 	"Vị này chính là huynh đệ của ta, Lâm Hàn, một người khác là muội muội của ta, cũng là ta Lâm Hàn huynh đệ vị hôn thê" Mục Lực cũng là cười làm Tạ Vũ giới thiệu.
 
 	"Vị hôn thê?" Tạ Vũ lúc này cũng là không khỏi trước mắt cả kinh, cũng là không khỏi kinh ngạc thốt ra.
 
 	Mà Trầm Mộng Dao giờ khắc này, cũng là khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên, bất quá Trầm Mộng Dao cũng là không có giải thích cái gì, xem như là chấp nhận.
 
 	"Được rồi, đi thôi" Mục Lực lúc này không lại dừng lại, thân hình cũng là trước tiên thân thể nổi lên, trong nháy mắt cũng là hướng về một chỗ khu vực lướt tới.
 
 	Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao thấy thế, cũng là không chần chừ nữa cùng dừng lại, thân hình cũng là trong nháy mắt đi theo Mục Lực, cuồng vút đi, thân hình trên không trung để lại một chuỗi tàn ảnh, hiện tại, bởi vì Lâm Hàn tu vi đột phá, Lâm Hàn tốc độ cũng là có rõ ràng tăng cường, vô cùng nhanh chóng.
 
 	Tạ Vũ lúc này cũng là không khỏi cũng là mới tỉnh táo lại, cùng đồng bạn của hắn mới là theo Lâm Hàn ba người lao đi phương hướng đi theo.
 
 	Sau nửa giờ, Lâm Hàn ba người cùng Tạ Vũ hai người, năm người cũng là mới là đạt tới địa đồ chỉ nơi cần đến.
 
 	Giờ khắc này, hiện ra tại Lâm Hàn ba người trước mặt là một toà cực kỳ ngọn núi khổng lồ, phía trên ngọn núi cũng là cây xanh liên miên, hơn nữa Lâm Hàn cũng là cảm giác được, chỗ này Linh khí cũng là so với những chỗ khác phải phá lệ nồng nặc một ít.
 
 	Tựa hồ là bởi vì giờ khắc này Linh khí so với những nơi khác đều là phải phá lệ nồng nặc nguyên nhân, ngọn núi này trên đỉnh, đều là một mảnh trời xanh mây trắng, rất là mỹ lệ.
 
 	"Dựa theo trên bản đồ này chỗ nói, cái kia chỗ địa phương, phải là tại đây vừa làm ngọn núi mặt sau "
 
 	Mục Lực giờ khắc này cũng là lấy ra địa đồ, sau đó cũng là ngẩng đầu nhìn này một ngọn núi.
 
 	Lâm Hàn ba người, bao quát Tạ Vũ hai người cũng là ngẩng đầu quan sát như vậy ngọn núi, ngọn núi này cũng là vô cùng cao, xem ra, nếu là muốn vượt qua đi qua, cũng phải cần phí một phen khí lực.
 
 	"Đi thôi" Mục Lực chợt thuận tiện là thu đủ địa đồ, thân thể cũng là trước một bước hướng về ngọn núi đi đến.
 
 	Dựa theo trên bản đồ hình dung vị trí, cái kia chỗ địa phương cũng là liền ở ngọn núi này mặt sau, chỉ có điều ngọn núi này cũng là có chút độ cao, Lâm Hàn đi đều cũng có chút mất công sức.
 
 	Đợi đến năm người thật vất vả vượt qua đến như vậy trên đỉnh ngọn núi thời điểm, Lâm Hàn năm người cũng là trong nháy mắt thuận tiện là nhìn thấy mọi chỗ tại ngọn núi trung gian một chỗ bồn địa.
 
 	Đứng ở trên đỉnh ngọn núi, cái kia một khối bồn địa cảnh tượng cũng là nhìn một cái không sót gì, toàn bộ đều là thu vào năm người trước mắt.
 
 	Bồn địa bên trong, cũng là có rất nhiều cây cối, tại đây một ít cây cối quanh thân, từng cây Linh Dược cũng là hiển nhiên có thể thấy được, hơn nữa, tại đây một chút linh dược quanh thân, cũng là đều cũng có từng luồng từng luồng bất thiện khí tức truyền đến.
 
 	Rất hiển nhiên, này bồn địa bên trong Linh Dược, đại đa số đều cũng có linh thú bảo vệ.
 
 	Có lẽ là bởi vì bồn địa nguyên nhân, nơi này Linh khí thật sự cũng là vô cùng nồng nặc, như vậy linh khí nồng nặc trình độ, ít nhất cũng là Tiểu Linh Giới bên trong những chỗ khác nhiều gấp ba.
 
 	Hay là, cũng là cũng là bởi vì có như vậy Linh khí, cho nên mới là sẽ tạo nên này vừa ra bồn địa bên trong có nhiều như thế Linh Dược.
 
 	"Thiệt nhiều Linh Dược. . ."
 
 	Lâm Hàn trong con ngươi cũng là đang lặng lẽ trong lúc đó toát ra một tia cuồng nhiệt.
 
 	Nói thật, Lâm Hàn cho tới bây giờ đều là chưa từng nhìn thấy nhiều như thế Linh Dược.
 
 	"Lực ca, nơi này bồn địa, nhìn dáng dấp, giống như là cũng không hề nguy hiểm gì quá lớn, như vậy, hai người chúng ta chính là trước một bước đi rồi "
 
 	Tạ Vũ giờ khắc này trong ánh mắt cũng là có một phần khó mà che giấu bất ngờ, rất hiển nhiên, như vậy cảnh tượng, cũng là vốn là không có nửa phần nguy hiểm có thể nói, mặc dù có linh thú tồn tại, thế nhưng đồng dạng, cũng là có linh dược tồn tại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: