"Ngụy Tường, ngươi cũng nghỉ ngơi một chút đi" Lâm Hàn nhìn thấy Ngụy Tường nhìn đứng, lập tức chính là vừa cười vừa nói.

	"Ân" Ngụy Tường gật gật đầu, sau đó chính là ngồi xếp bằng.

	Nhìn thấy đây hết thảy đều là tiến vào trong tu luyện, Lâm Hàn lập tức chính là vẫy bàn tay lớn một cái, thuận tiện là bố trí một cái tiên trận, hiền hoà Lâm Hàn cảnh giới đột phá đến Đạo Tổ cảnh giới, Lâm Hàn trận pháp chi thuật cũng là thành công đạt đến tiên trận sư tình trạng.

	Liên tiếp bố trí hai cái phòng ngự tiên trận về sau, Lâm Hàn mới là an tâm, nhưng là Lâm Hàn cũng không có tu luyện, bởi vì Lâm Hàn phải chịu trách nhiệm một đám người kia an toàn.

	"La Phong đâu?" Lâm Hàn lập tức cũng là lôi kéo Tiêu Lôi làm xuống tới, bức thiết muốn biết La Phong tình huống hiện tại.

	"Ha ha, lúc tiến vào đều là bị đánh tan, bất quá La Phong hiện tại thế nhưng là khó lường, cùng La Chân đã là trở thành chúng ta hoàng triều mạnh nhất thiên kiêu, ta đều là muốn cam bái hạ phong, La Phong cùng La Chân đối với kiếm lý giải quả thực chính là xuất thần nhập hóa, mười phần nhanh "

	"Mà lại La Phong cùng La Chân lĩnh ngộ là hai loại đạo ý, một loại là kiếm ý, một loại thì là phong chi đạo ý, vì lẽ đó kiếm của bọn hắn thực tình là nhanh "

	Tiêu Lôi lập tức cũng là nói nói.

	"Có đúng không, kia có cơ hội thế nhưng là phải hảo hảo luận bàn một chút, đúng, lúc trước La Phong gia tộc. . ." Lâm Hàn sau đó cũng là không khỏi giọng nói trầm thấp hỏi, chính là bởi vì lúc trước  La gia gia chủ bị giết, La Phong cùng La Chân hai người mới là sẽ bị mang đi.

	"Ha ha, ngay tại trước đây không lâu, La Phong cùng La Chân hai huynh đệ thuận tiện là liên hợp cùng một chỗ, hai người thuận tiện là tiêu diệt một cái kia tổ chức, cũng cầm về Tật Phong Tổ Kiếm, hiện tại Tật Phong Tổ Kiếm thuận tiện là tại La Chân trên tay" Tiêu Lôi nói.

	"Tật Phong Tổ Kiếm? Lúc trước sát hại La Phong người của phụ thân, chính là vì cái này Tật Phong Tổ Kiếm a?" Lâm Hàn lập tức chính là hỏi.

	"Chính là, Tật Phong Tổ Kiếm chính là truyền thừa đã lâu Thần khí, ẩn chứa cường đại viễn cổ chi uy, bất quá Tật Phong Tổ Kiếm bị La Chân cầm trong tay, cũng coi là không có cô phụ Tật Phong Tổ Kiếm tên tuổi" Tiêu Lôi nói.

	"Ta nói nhiều như vậy, ngươi đây? Ngươi những năm này đến cùng là thế nào trưởng thành, làm sao trở nên lợi hại như vậy rồi?" Tiêu Lôi sau đó cũng là hỏi ngược lại.

	"Ha ha, còn không phải từng bước một, gặp được cơ duyên liền tranh đoạt, từng bước từng bước chính là đi tới hôm nay." Nói lên chính mình trưởng thành sử, Lâm Hàn cũng là vô tận cảm khái, chỉ sợ tại cái này một cái thế giới chi sơn, đáng giá Lâm Hàn lưu luyến cũng là chỉ có Tiêu Lôi chờ một hệ liệt Thanh Châu Lưu Vân tông người.

	"Xem ra không phải cũng không dễ dàng, đúng, Mộng Dao sư muội đâu?" Tiêu Lôi sau đó cũng là hỏi.

	"Hắn. . . Hắn hiện tại hẳn là sống rất tốt, nhưng là đây hết thảy đều là cùng ta không có quan hệ."

	Nói đến Thẩm Mộng Dao, Lâm Hàn tâm tình lập tức cũng là trở nên nặng nề, Thẩm Mộng Dao đã là trở thành Lâm Hàn trong lòng sâu nhất đau xót.

	"Thật xin lỗi." Nhìn thấy Lâm Hàn dáng vẻ, Tiêu Lôi đương nhiên cũng là minh bạch Lâm Hàn là bị Thẩm Mộng Dao đả thương, lập tức cũng là xin lỗi nói.

	"Không có việc gì, đều đi qua." Lâm Hàn mỉm cười nói.

	"Tiểu tử, có lòng tin hay không tranh đoạt chí tôn vương tọa? !" Đột ngột, Tôn Ngộ Không lại là theo một bên xông ra, chính là hỏi.

	"Có lòng tin a." Lâm Hàn lập tức chính là vừa cười vừa nói, người đều là có lòng tham, luôn luôn muốn có được đồ tốt nhất.

	"Giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta Hầu ca." Lâm Hàn sau đó cũng là đối Tiêu Lôi nói.

	"Hầu ca tốt." Tiêu Lôi lập tức lĩnh hội tiếng lòng, lập tức chính là hô, có thể làm cho Lâm Hàn gọi ca người, nhất định là có nó không tầm thường địa phương.

	"Ân" Tôn Ngộ Không cũng là có chút cao hứng gật gật đầu.

	"Tốt, hiện tại chính là chuẩn bị toàn lực bắt đầu chinh chiến, Tiêu Lôi ngươi nghỉ ngơi đi, một tháng thời gian, nhất định là một phen huyết chiến. . ." Lâm Hàn lập tức cũng là đối người Tiêu Lôi nói.

	"Ân." Tiêu Lôi cũng là gật gật đầu, sau đó cũng là tiến vào tĩnh tu trạng thái.

	Rất nhanh, sau hai mươi tư tiếng.

	"Đường Nhân trở thành số bảy hải đảo đảo chủ!" Hải đảo thanh âm nhắc nhở vang lên, toàn bộ trăm đảo hải vực đều là biết Đường Nhân cái này một cái tên.

	Rất nhanh, hải đảo thanh âm nhắc nhở thuận tiện là không ngừng vang lên, nửa tháng sau, theo cái cuối cùng hải đảo bị người chưởng khống, như vậy đảo chủ tranh đoạt chiến cũng là mới thật sự là kết thúc.

	"Các thiên tài, chúc mừng các ngươi thông qua cửa thứ nhất" đột nhiên, thuận tiện là có một thanh âm từ trên trời giáng xuống, vang vọng toàn bộ trăm đảo trong vùng biển.

	"Hiện tại, mỗi một cái hải đảo đảo chủ, cũng có thể thu hoạch được mười vạn điểm cống hiến ban thưởng, mà lại, từ giờ trở đi, trong vòng một tháng chân chính chém giết chiến cũng là mới là tiến đến."

	"Phía dưới, ta tuyên bố, Thần Vũ thiên tài chiến bài vị chiến, hiện tại bắt đầu!" Thanh âm rơi xuống, lập tức toàn bộ trăm đảo hải vực đều là sa vào đến sôi trào bên trong.

	Hiện tại, mỗi một cái hải đảo người đều là dụng ý khó dò, thậm chí có một chút kìm nén không được hải đảo trực tiếp đều là động công kích, toàn bộ trăm đảo hải vực cũng là triệt để sa vào đến trong hỗn loạn.

	"Đảo chủ" lúc trước mấy cái kia điều tra người cũng là mang về tin tức, mà Lâm Hàn cũng là chính là lựa chọn tiến công số chín hải đảo, bởi vì số chín hải đảo trên hải đảo, có một cái thượng phẩm linh thạch khoáng mạch, mà lại số chín hải đảo đảo chủ vẫn là năm Tinh Đạo Tổ thực lực.

	"Các huynh đệ, trải qua chúng ta thương thảo, chúng ta cuối cùng quyết định, tiến công số chín hải đảo, nhưng là chúng ta không thể chính là như thế tiến vào, vì lẽ đó, ta quyết định, chúng ta lặn tại đêm tối thời điểm lẻn vào đến số chín hải đảo bên trong đi" Lâm Hàn nói.

	Dạng này bay thẳng đến số chín hải đảo, đây quả thực là bia sống, từng cái từng cái toàn bộ đều là sẽ bị đánh vào trong vùng biển.

	"Chui vào trong vùng biển? Khả năng này sẽ bị hải thú công kích a!" Có người nhất thời chính là đưa ra nghi vấn.

	"Các vị yên tâm tâm, ta đương nhiên là nghĩ đến hải thú nguyên nhân, nhưng là ta dám giống như các vị cam đoan, các ngươi tuyệt đối sẽ không đụng phải hải thú công kích" Lâm Hàn lập tức cũng là vừa cười vừa nói.

	Hải thú sự tình, Lâm Hàn đã sớm là nói với Tôn Ngộ Không qua, Tôn Ngộ Không lại là nói mình có thể cam đoan hải thú không công kích chính mình.

	"Một giờ sau, thuận tiện là toàn tuyến tiến công số chín hải đảo!" Lâm Hàn lập tức chính là ra lệnh.

	Lập tức, rất nhiều người mặc dù vẫn còn có chút nghi hoặc Lâm Hàn là thế nào làm được để hải thú không công kích mình, nhưng là giờ phút này, nhìn xung quanh người đều là chuẩn bị lên, lúc này, đều là bắt đầu chuẩn bị.

	Một giờ sau, sắc trời đen lại.

	Lâm Hàn lập tức cũng là vẫy tay một cái, lập tức, toàn đảo người đều là lẻn vào đến đáy nước bên trong, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là cảm thấy một cỗ cường đại uy áp ở trong nước biển tản ra, lập tức, Lâm Hàn chính là biết Tôn Ngộ Không là thế nào làm được để hải thú không công kích nhóm người mình.

	Hoàn toàn chính là nương tựa theo mình uy áp, đây là vương giả uy áp , bình thường hải thú, tự nhiên cũng là không dám tới gần, liền xem như cường đại hải thú, đều là không nguyện ý giống như đến gần, dù sao bọn hắn đều là có không ít linh trí, dạng này sẽ trả giá rất lớn.

	Bơi nửa ngày, quả nhiên là một con hải thú đều là không có nhìn thấy, lập tức người ở chỗ này đều là mắt lộ ra kinh ý, hiển nhiên là rất là kinh ngạc Lâm Hàn đến cùng là thế nào làm được.

	Một giờ lặn về sau, Lâm Hàn mấy người cũng là thuận lợi thấy được số chín hải đảo, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được không ít khí tức, hiển nhiên cái này một cái hải đảo là có người.

	"Nghe ta nói, hiện tại, các ngươi lẫn vào đến số chín hải đảo bên trong, tốt nhất là có thể lẫn vào đám người bọn họ bên trong, đã đến giờ về sau, ta sẽ thả xuất trận đạn tín hiệu, đến lúc đó, chính là bắt đầu hành động!" Lâm Hàn sau đó cũng là nói nói.

	Chính Lâm Hàn cũng không sợ cái gì, mấu chốt là Lâm Hàn không thể để cho cái này một chút đi theo mình người tử vong, vì lẽ đó Lâm Hàn dứt khoát cũng là muốn lẫn vào trong đó, sau đó đem, từng cái từng cái giết chết.

	"Được." Đám người nghe vậy bên trong đều gật đầu rối rít.