Hiện tại Lâm Hàn hoàn toàn chính là không dám đi ra ngoài, Lâm Hàn dám xác định, mình một khi là đi ra, tính tuyệt đối chính là một chữ "chết", bởi vì giờ khắc này Lâm Hàn chính là thân ở cái này Thủy Vụ Thiên Yêu thú trung ương nhất khu vực.

	Giờ phút này, Lâm Hàn cái gì đều là không nhìn thấy, bởi vì chung quanh toàn bộ đều là từng mảnh từng mảnh nồng vụ, Lâm Hàn chỉ có thể nhìn thấy không ít người đều là bị giống như là bạch tuộc đồng dạng móng vuốt bắt lấy sau đó bắt bỏ vào đến mây mù chỗ sâu sau đó chính là một điểm thanh âm đều là không có, nhìn cũng là phá lệ khủng bố.

	"Ách a!"

	Giờ khắc này, bát đại hải đảo người toàn bộ đều là luống cuống, bên ngoài có ngân đen khô lâu nguy hiểm, bên trong còn có thần bí quái vật nguy hiểm, cái này ra cũng không ra tiến cũng không được, cái này lúc này chính là tăng nhanh võ giả tử vong độ.

	Lập tức, thuận tiện là có mấy cái hải đảo đảo chủ trực tiếp tính bị Thủy Vụ Thiên Yêu thú cuốn vào, nước múa Thiên Yêu thú tựa như là cũng là có chút có linh tính, chuyên môn cũng là tìm được thực lực cường đại võ giả.

	Lâm Hàn sau đó cũng là nghe được nhấm nuốt thanh âm, lập tức Lâm Hàn chính là trong lòng nhảy một cái, lập tức chính là biết Thủy Vụ Thiên Yêu thú bắt lấy cái này một số võ giả đến cùng là thế nào, tính tuyệt đối cũng là bị ăn sạch.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn đều là không khỏi trong lòng lạnh, đồng thời Lâm Hàn cũng là có chút bận tâm tới đến, nếu như cái này Thủy Vụ Thiên Yêu thú một mực ở lại đây bất động, như vậy Lâm Hàn chỉ sợ cũng là muốn tại Hắc Bia thế giới bên trong nghỉ ngơi cả đời sự tình, dù sao Lâm Hàn không có khả năng ra ngoài, vừa đi ra ngoài nhất định là sẽ bị cái này Thủy Vụ Thiên Yêu thú ăn hết.

	. . .

	Bên ngoài sân.

	"Không được, nhất định phải xuất thủ, tiếp tục như vậy, cái này hơn nghìn người toàn bộ đều là sẽ chết" thứ nhất chí tôn lập tức cũng là cau mày nói, bọn hắn mặc dù thích thiên tài ở giữa cạnh tranh cùng giết chóc.

	Nhưng là cái này hoàn toàn cũng không phải là cạnh tranh, cái này hoàn toàn chính là chỉ còn lại có giết chóc.

	"Ra tay đi." Lập tức, thứ nhất chí tôn lời nói cũng là đạt được còn lại chí tôn tán thành.

	. . .

	Lâm Hàn chính là ở lúc gấp, thuận tiện là đột nhiên cảm thấy một trận khí thế cường đại cảm giác, Lâm Hàn lập tức chính là vận khởi thần thức xem xét, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy tổng cộng là năm con bàn tay khổng lồ, từ trên trời giáng xuống đối với Thủy Vụ Thiên Yêu thú cho chụp lại.

	"Là năm Đại Chí Tôn xuất thủ a?"

	Nhìn đến đây, Lâm Hàn làm sao sẽ còn không rõ, lập tức trong lòng cũng là vui mừng, hiện tại, Lâm Hàn mục đích đã là đạt đến, vì lẽ đó tại cái này một cái Thủy Vụ Thiên Yêu thú, đối với Lâm Hàn đến nói đã là không có người bất kỳ tác dụng, trái lại nếu như cái này một cái Thủy Vụ Thiên Yêu thú bất tử, kia đối với Lâm Hàn ngược lại là một cái phiền toái.

	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là mới là biết năm Đại Chí Tôn điểm mạnh, năm con bàn tay khổng lồ, so với mình Song Thần Thủ, kia chỉ sợ cũng là cường hãn không chỉ là một cái cấp bậc, hoàn toàn chính là không tại một cái cấp bậc phía trên.

	"Oanh!"

	Một tiếng to lớn bạo hưởng, năm con bàn tay khổng lồ trực tiếp tính chính là đập vào Thủy Vụ Thiên Yêu thú trên thân thể, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là trông thấy vô số máu tươi trong nháy mắt nổ bể ra đến, trên mặt đất đã là xuất hiện một cái cự đại thủy động, hoàn toàn chính là đem cái này một cái hải đảo cùng dưới nền đất nước biển xuyên thủng, từng đạo nước biển đều là theo cái này trong một cái hố tràn ra ngoài.

	Nhìn thấy Thủy Vụ Thiên Yêu thú đã là chết rồi, Lâm Hàn lập tức chính là bỏ bảo hộ số bảy hải đảo đám người phòng ngự trận pháp, lập tức, mấy trăm hào người cũng là toàn bộ đều là theo trong sơn động vọt ra.

	Máu tươi lần nữa quét ngang, không ngừng chảy ra, bát đại hải đảo trên cơ bản đều là cái gì đều là không muốn, bây giờ thấy Thủy Vụ Thiên Yêu thú đã chết, bọn hắn duy nhất ý nghĩ, đó chính là nhanh chạy.

	"Tiểu tử, chết đi cho ta!"

	Nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn lại là nghe được một tiếng bạo rống thanh âm, Lâm Hàn nghe vậy, lập tức chính là vừa quay đầu, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một võ giả đối với mình giết tới đây, hắn mặt mũi tràn đầy máu tươi, Lâm Hàn đều là phân biệt một hồi lâu mới là nhận ra một người này đến cùng là ai, người này không phải người khác, chính là Cuồng Dã Viêm Danh!

	"Chết là ngươi!" Lâm Hàn cũng là cười lạnh một tiếng, cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn cũng là không cần thiết tại che giấu, trực tiếp tính chính là thi triển đi ra Song Thần Thủ một chiêu này cường đại công kích.

	Hiện tại, cái này Cuồng Dã Viêm Danh đã là thụ thương nghiêm trọng, Lâm Hàn hiện tại hoàn toàn chính là có thể dễ dàng đem chém giết.

	"Bành!"

	Máu tươi trên bầu trời xen lẫn mà lên, Cuồng Dã Viêm Danh trực tiếp tính chính là bị Lâm Hàn Song Thần Thủ lập tức đập thành đầy trời thịt nát, chết không toàn thây, máu tươi tính cả huyết nhục đều là từ không trung phía trên rơi xuống tới mặt đất phía trên.

	"Đường Nhân đánh chết số hai mươi đảo chủ Cuồng Dã Viêm Danh! Đường Nhân đã chúa tể so tài!"

	Một đạo vang vọng trăm đảo hải vực hải đảo thanh âm nhắc nhở lập tức cũng là vang vọng toàn trường.

	. . .

	"Cái này thật sự là quá không tư nghị, tám cái hải đảo, tám chi đội ngũ, lại bị Lâm Hàn đánh thành dạng này!" Giờ phút này, bên ngoài sân không ít quan chiến từng cái hoàng triều người đều là không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, đây là bọn hắn ai cũng là không ngờ tới kết cục.

	"Tiểu tử này quyết định có năng lực lên làm chín đại mạnh nhất thiên kiêu một trong!" Nhìn thấy bát đại hải đảo toàn tuyến chạy tán loạn, thứ nhất chí tôn lập tức cũng là nói nói.

	"Vẻn vẹn chỉ là mạnh nhất thiên kiêu a. . ." Nhưng mà, nghe được thứ nhất chí tôn lời nói, một bên thứ hai chí tôn lại là không khỏi hai mắt nhắm lại, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Ngươi là có ý gì?" Thứ nhất chí tôn nghe vậy, lập tức cũng là sắc mặt cứng đờ, lúc này chính là nhướng mày, con mắt cũng là nhìn về phía thứ nhất chí tôn.

	". . ." Thứ hai chí tôn.

	. . .

	Lâm Hàn tại chém giết cuồng dã viêm minh bên trong, công huân bài phía trên điểm cống hiến đã là biến thành hơn tám mươi vạn, đáng tiếc chính là Lâm Hàn cũng không biết hiện tại điểm cống hiến xếp hạng, vì lẽ đó mặc dù Lâm Hàn tự nhận là mình lấy được điểm cống hiến đã là rất nhiều, nhưng là Lâm Hàn vẫn là cảm thấy mình còn cần cố gắng.

	Cho nên khi dưới, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là xông tới, chuyên môn tìm thực lực cường đại võ giả chém giết, bởi vì bọn hắn trên người điểm cống hiến nhất định là muốn bao nhiêu một điểm, Ma Thần kiếm đem ra, hiện tại Ma Thần kiếm đã là xem như là Ma Thần kiếm cái này một cái tên, như vậy ma khí đã là đầy đủ dọa người.

	Đặc biệt là tiểu ma kiếm, giờ phút này cũng là trưởng thành rất nhiều, hiển nhiên là bởi vì hấp thu rất nhiều cường giả máu tươi mới là biến thành dạng này.

	Nửa ngày thời gian về sau, Lâm Hàn cũng là thành công thấy được La Chân bọn người, bọn hắn cũng là thụ thương không nhẹ, cho nên khi dưới, Lâm Hàn cũng là để toàn bộ người đều là trở về, bởi vì Lâm Hàn biết, cơ hồ mỗi người đều là thụ thương, trừ Lâm Hàn bên ngoài.

	Như vậy nghỉ ngơi dưỡng sức cũng là trực tiếp tính tiến hành đến ba ngày thời gian về sau, Lâm Hàn mới là xác định bước kế tiếp mục tiêu, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là đồng thời trắng trợn tiến công một cái hải đảo, hai giờ chính là đem cái này một cái hải đảo cho diệt sát.

	Sau đó, Lâm Hàn cũng là lần nữa diệt sát ba cái hải đảo, đám người thu hoạch đều là rất lớn, cảm giác không sai biệt lắm về sau, Lâm Hàn mới là quay trở về tới số bảy hải đảo chuẩn bị là chỉnh đốn một lúc sau lần nữa tiến công.

	Nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn lại là tại số bảy trên hải đảo nhìn thấy một nhóm người, Lâm Hàn con mắt lập tức chính là một meo, bởi vì Lâm Hàn thấy rất rõ ràng, đó cũng không phải mình số bảy hải đảo người.

	Cho nên khi dưới, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là nhanh cướp đến số bảy hải đảo vị trí, bởi vì Lâm Hàn ở chung quanh cũng không có hiện cái gì ẩn tàng nhân viên, vẻn vẹn chính là mấy người này, Lâm Hàn một người chính là là đủ diệt sát.

	Vì lẽ đó giờ phút này, Lâm Hàn đương nhiên cũng là không có cái gì lo lắng lý do, mà giờ khắc này, nhìn thấy Lâm Hàn từ không trung phía trên lướt xuống, một cái đầu to võ giả trực tiếp tính chính là đi tới, sau đó chính là đối Lâm Hàn nói ra: "Tại hạ Vũ Văn Dạ Nguyện, xin hỏi ngươi là Đường Nhân Đường đảo chủ sao?"

	"Vũ Văn Dạ Nguyện?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là con mắt ngưng lại, Vũ Văn Dạ Nguyện mặc dù Lâm Hàn không biết, nhưng là Lâm Hàn thế nhưng là nhận biết Vũ Văn Thanh Phong, Lâm Hàn đã là chú ý cái này một cái Vũ Văn Thanh Phong rất lâu.

	"Ta là Đường Nhân." Lâm Hàn lập tức chính là nói, hắn muốn nhìn một nhóm người này đến cùng là tới làm gì.