Theo Quách Nham một tiếng này gầm thét, kia người đứng phía sau bầy cũng là cảm xúc cũng tăng vọt, đối Lâm Hàn chính là vọt tới, hết thảy mọi người cơ hồ đều là dùng hết toàn thân thủ đoạn, hướng về Lâm Hàn vọt tới.

"hội võ, kết thúc!"

Nhưng mà, vào thời khắc này, một đạo giống như là từ chân trời mà đến thanh âm đột nhiên cũng là vang lên, để nguyên bản truy sát Lâm Hàn người đều là không khỏi sững sờ, bọn hắn không thể tin được, đây hết thảy, đều kết thúc?

Mà Lâm Hàn gương mặt cũng là đầu tiên là cứng đờ, nói thật, đối mặt nhiều người như vậy, Lâm Hàn thật đúng là không có nắm chắc mình có thể bảo vệ tốt Thụ Yêu nội đan, nhưng là bây giờ nghe được cái này một thanh âm, Lâm Hàn trên gương mặt rốt cục cũng là lộ ra cuồng hỉ không thôi dáng tươi cười.

"Bạch!"

Sau đó, Lâm Hàn chính là cảm giác thân thể của mình chung quanh nổi lên một đạo bạch quang, tùy theo sau đó, mình thuận tiện là hồn nhiên biến mất.

Lâm Hàn nhìn chung quanh, lập tức chính là phát hiện, chính mình sở tại địa phương chính là mình trước đó tiến đến một cái kia trên quảng trường.

"Sư tỷ, đi thôi" Lâm Hàn mới vừa ra tới chính là nhìn thấy An Nhược Tâm, lập tức cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng, đối nó nói.

Tại quảng trường này trung ương, cũng là có một tòa cự đại vô cùng bia đá, cái này một cái bia đá là kim sắc , mà tại bên cạnh hắn, chính là các vị Lưu Vân Thần tông quản sự trưởng lão, bọn hắn đều là Đại Nguyên Hoàng hành hương nhọn nhân vật.

Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm cũng là sau đó chính là đi tới ghi chép điểm số địa phương, lúc này chính là có một vị Lưu Vân Thần tông chấp sự đến đây, Lâm Hàn thấy thế, lập tức cũng là cung kính vô cùng nói ra: "Thanh Châu tiểu đội trưởng Lâm Hàn, đến đây tính toán thành tích!"

"Tiểu đội tình huống cụ thể?" Chấp sự hỏi.

"Tiểu đội nhân số, hai người, tiểu đội trưởng, Lâm Hàn thực lực, Huyền Vũ lục trọng, đang thí nghiệm chi địa tấn cấp làm Huyền Vũ thất trọng, tiểu đội đội viên, An Nhược Tâm, thực lực Huyền Vũ bát trọng, đang thí nghiệm chi địa tấn cấp làm Huyền Vũ cửu trọng "

Lâm Hàn ung dung đáp.

"Ân, đem các ngươi tiểu đội lấy được lệnh bài cùng yêu thú nội đan toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ, đều là cùng một chỗ lấy ra đi..." Chấp sự tại một cái sổ phía trên ghi chép một chút, chính là nói.

"Cầm đi đi" nghe vậy, An Nhược Tâm cũng là đưa cho Lâm Hàn một cái trữ vật giới chỉ.

Lâm Hàn lúc này cũng là tiếp nhận, sau đó đem An Nhược Tâm đồ vật cũng là toàn bộ cùng mình lấy được đồ vật chồng chất lại với nhau.

"Đây là lệnh bài!"

Lâm Hàn đầu tiên lấy ra chính là kia một chút muốn giết Lâm Hàn nhưng lại là bị Lâm Hàn phản sát người lệnh bài, bao quát An Nhược Tâm .

"Tổng cộng là là một cái lệnh bài, Huyền Vũ cửu trọng hai cái, Huyền Vũ bát trọng bốn cái, Huyền Vũ thất trọng bốn cái, Huyền Vũ lục trọng một cái, tổng cộng là chín trăm mười phân, rất không tệ điểm số" kia chấp sự lập tức cũng là có chút ngoài ý muốn nhìn Lâm Hàn một chút, rất hiển nhiên, hắn rất muốn biết Lâm Hàn một cái Huyền Vũ thất trọng người là như thế nào chém giết Huyền Vũ cửu trọng người .

Lâm Hàn tại cái này một tuần lễ bên trong, đụng phải không ít người, đều là thực lực cường đại hạng người, thực lực nhỏ yếu, căn bản chính là không dám nhích lại gần mình, vì lẽ đó Lâm Hàn đến lệnh bài hàm kim lượng đều là vô cùng cao.

"Ngươi không có yêu thú nội đan sao?" Kia chấp sự hỏi.

"Có !" Lâm Hàn gật gật đầu, sau đó cũng là trực tiếp tính nắm một cái yêu thú nội đan đưa cho kia chấp sự.

"Sáu khỏa Huyền Vũ lục trọng yêu thú nội đan, tổng cộng là ba trăm sáu mươi phân, tăng thêm lệnh bài điểm số, tổng cộng là 1,270 phân!" Kia chấp sự lập tức cũng là nhanh chóng tính toán nói.

"Ngươi còn có?" Kia chấp sự nhìn thấy Lâm Hàn còn tại móc ra, lập tức cũng là có chút ngoài ý muốn.

Thanh Châu điểm số vẫn luôn là rất khó phá ngàn , vì lẽ đó hiện tại nhìn thấy Lâm Hàn lấy được điểm số vậy mà là đã là phá ngàn còn tại ra bên ngoài móc, đây cũng là để hắn hơi kinh ngạc .

"Ân" Lâm Hàn gật gật đầu, sau đó lại là cầm một thanh yêu thú ra , Lâm Hàn là dùng tay bắt , vì lẽ đó lần này đều là cầm ra năm sáu khỏa yêu thú nội đan.

"Hiện tại tổng cộng là 1550 phân , chờ một chút... Ngươi còn có?" Chấp sự giờ phút này cũng là có chút sững sờ, dĩ vãng Thanh Châu, tuyệt đối không phải sẽ không có cao như vậy thành tích tồn tại , hơn nữa nhìn đến Lâm Hàn vậy mà là còn tại hướng bên trong móc, lập tức cũng là để hắn có chút ngây người.

"Đúng thế." Lâm Hàn đáp, sau đó lại là nắm một cái yêu thú nội đan.

"1650 phân!"

"2,110 phân!"

"2,510 phân!"

"Ngươi còn có?" Kia chấp sự giờ phút này cũng là ngây ngẩn cả người, hắn căn bản không tin tưởng Thanh Châu tiểu đội có thể nhiều nhiều như vậy điểm số.

Mà giờ khắc này, tại kia to lớn Kim Bia trên, Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm chỗ Thanh Châu tiểu đội, đã là xông lên kim bia, hiện tại là danh liệt thứ bảy mươi tám tên!

Thanh Châu tiểu đội, đội trưởng Lâm Hàn! Tổng tông hội võ thành tích xếp hạng, thứ bảy mươi tám tên!

"Thanh Châu tiểu đội?"

Nhìn thấy Thanh Châu tiểu đội mấy chữ, kia Lưu Vân Thần tông cực kì nhân vật đều là không khỏi khuôn mặt có chút động, hiển nhiên, đối với cái này một chỗ có thể xông vào kim bia cái này nếu để cho bọn hắn rất là ngoài ý muốn .

"Lâm Hàn là ai?" Nói chuyện chính là một cái ngồi tại chỗ cao nhất người, hắn một thân áo vải, nhìn cũng là phảng phất là phổ thông lão gia gia, nhưng là ai cũng là biết, cái này một người mặc áo vải người, cũng không phải cái gì tỉnh du người, hắn, chính là bây giờ Lưu Vân Thần tông đỉnh thiên lập địa người, Gia Cát Phong Vân!

Gia Cát Phong Vân thực lực, chính là Đại Nguyên Hoàng hướng người mạnh nhất nhân vật đại biểu ý, là Lưu Vân Thần tông tông chủ, thực lực là không lường được, không có ai biết hắn cường đại đến mức nào, bởi vì căn bản chính là không người nào dám đụng vào hắn uy nghiêm.

"Là Vân Thương người!" Ngồi tại Gia Cát Phong Vân bên người một cái lộng lẫy lão giả lập tức cũng là đáp.

"Vân Thương?" Gia Cát Phong Vân nghe vậy, lập tức cũng là gương mặt ngạc nhiên, hiển nhiên hắn là biết Vân Thương .

"Ha ha, Vân Thương những năm này chấp chưởng Thanh Châu Lưu Vân tông thế nhưng là không dễ dàng, lần này, vậy mà là ra một cái không tệ người kế tục, chỉ tiếc thành tích như vậy vẫn là quá kém , bằng không, ta đến cùng là có thể cân nhắc để hắn tiến vào Đại Nguyên thánh địa bên trong "

Gia Cát Phong Vân cười khẽ nói.

"Đại Nguyên thánh địa?" Người kia nghe vậy, lập tức cũng là cả kinh.

...

Giờ phút này, Lâm Hàn còn tại một thanh một thanh móc yêu thú nội đan, hiện tại toàn bộ tiểu đội đều là tại bắn vọt Kim Bia trên xếp hạng, vì lẽ đó giờ phút này, vì lẽ đó xếp hạng đều là tại kịch liệt biến hóa bên trong.

Nhưng là, trong này chỉ có một người ngoại trừ, đó chính là Lâm Hàn, Thanh Châu tiểu đội xếp hạng, vậy mà cũng là một mực tại điên cuồng lên cao bên trong.

"Thanh Châu tiểu đội làm sao có thể xông lên kim bia!"

Nhìn thấy Thanh Châu tiểu đội trên đường đi, rất nhanh, chính là có người chú ý tới Thanh Châu tiểu đội, nhìn thấy tên kia liệt Kim Bia trên Thanh Châu tiểu đội, cái khác châu vực người cũng là không khỏi rối rít ngạc nhiên vô cùng.

Thanh Châu tiểu đội tại tám mươi mốt cái châu vực bên trong, vẫn luôn là hạng chót đội ngũ, cho tới bây giờ đều là không có tại xếp hạng Kim Bia trên nhìn thấy Thanh Châu tiểu đội cái bóng, nhưng là vì cái gì lần này cái này Thanh Châu tiểu đội không chỉ có là xông lên xếp hạng kim bia ngược lại là xông cao như vậy?

Kêu thảm Tổng tông hội võ người có hơn nghìn người, nhiều người như vậy liền xem như năm người một đội, đều là có hai trăm chi đội ngũ, mà lại cũng là tuyệt đối không chỉ, dù sao mỗi một cái tiểu đội không có khả năng đều là năm người biên chế, nói cách khác, tham gia hội võ tiểu đội, tuyệt đối không chỉ là chỉ có hai trăm chi đội ngũ!

Đặc biệt là Không Châu người cầm lái không sương mù trời, nhìn xem kia thẳng tắp kéo lên Thanh Châu tiểu đội, không sương mù trời cảm giác ánh mắt của mình đều là bỏ ra đồng dạng.

! !