"Đây không phải nghịch thiên sao?" Nghe được Gia Cát Phong Vân như vậy lời nói, mọi người nhất thời chính là sửng sốt, tựu liền Lâm Hàn đều là trong lòng hơi động, tu luyện mười năm, bên ngoài lại là chỉ qua một năm, này thời gian tu luyện động phủ không thể nghi ngờ cũng là quá kinh người .

Mà lại, liền xem như không nói trước thời gian tu luyện động phủ, liền vẻn vẹn chính là kia đại đạo tu luyện động phủ Lâm Hàn đều là cảm giác vô cùng mới lạ, lại còn có chuyên môn địa phương là có thể ngộ đạo ý .

"Ha ha, nghịch thiên đi, nhưng là các ngươi sau này sẽ là có thể biết , thời gian tu luyện động phủ, là tất cả tài nguyên tu luyện bên trong quý nhất một loại!" Nhìn thấy mấy người kích động dáng vẻ, Gia Cát Phong Vân lập tức cũng là khẽ cười một tiếng, nói.

"Nhưng là, nếu như các ngươi vận khí tốt, tại cái này Đại Nguyên thánh địa bên trong, cũng là có một chút người vô danh tu luyện động phủ, cái này một chút tu luyện động phủ, đại đa số đều là linh khí tu luyện động phủ, nhưng là, cũng là có một chút động phủ là đại đạo tu luyện động phủ."

"Thậm chí nếu như các ngươi vận khí tốt, cũng có thể tìm tới là thưa thớt nhất thời gian tu luyện động phủ, nhưng là, cái này một cái so vận khí sự tình, ta khuyên các ngươi vẫn là không nên đem hi vọng đặt ở phía trên này "

"Tốt, lại tiến vào cái này Đại Nguyên thánh địa trước đó, ta cho các ngươi một cái ngọc bài, cái này một cái ngọc bài, chính là truyền tống ngọc bài, nếu như các ngươi gặp được nguy hiểm, như vậy bóp nát hắn, ngươi chính là có thể theo Đại Nguyên thánh địa rời đi "

"Nhưng là, ta muốn nhắc nhở các ngươi là, nếu như không phải cực lớn nguy hiểm tính mạng, vẫn là không cần bóp nát ngọc bài tốt, nếu như các ngươi bóp nát ngọc bài, như vậy, các ngươi đời này kiếp này, đều là sẽ bị Đại Nguyên thánh địa kéo vào sổ đen "

"Nói cách khác, một người, cả đời, chỉ có một lần tiến vào Đại Nguyên thánh địa cơ hội, tốt, cái này Đại Nguyên thánh địa cụ thể công việc ta cũng là nói không sai biệt lắm, cái khác một chút liền dựa vào chính các ngươi đi tìm kiếm "

"Thời gian hai năm, hi vọng hai năm về sau, lúc đi ra, ta còn có thể nhìn thấy không thiếu một cái mười người, cái này Đại Nguyên thánh địa kỳ ngộ so ta nói nhất định là còn có bao nhiêu , chỉ cần dựa vào chính các ngươi đi khai quật "

"Cuối cùng, ta đại biểu Lưu Vân Thần tông chúc các ngươi may mắn!" Gia Cát Phong Vân nói xong cũng là chúc mừng nói.

"Cho các ngươi nói một cái tỉnh, các ngươi hiện tại cần đi thẳng, thẳng đến là đi ra cái này một mảnh sa mạc, sau đó các ngươi chính là có thể đến Đại Nguyên Thánh điện, ở nơi đó các ngươi cũng là có thể lợi dụng trong tay các ngươi chìa khoá tiến vào tu luyện trong động phủ "

"Chìa khoá, ngay tại ngọc bài bên trong, hi vọng các ngươi có thể an toàn đi ra cái này một mảnh sa mạc! Thời gian không nhiều lắm, ta không thể ở lâu, gặp lại!"

Gia Cát Phong Vân lời nói sau khi nói xong, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác Gia Cát Phong Vân thân ảnh cũng là chậm rãi giảm đi, rất nhanh, chính là biến mất tại cái này một vùng.

Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn một chút lúc trước Gia Cát Phong Vân cho mình ngọc bài, quả nhiên, bên trong chính là có một cái chìa khoá, Lâm Hàn lập tức cũng là thần thức khẽ động, lập tức chìa khoá chính là bay ra.

Lâm Hàn sau đó cũng là cẩn thận xem xét, lập tức cũng là theo chìa khoá phía trên thấy được mấy số lượng chữ, Lâm Hàn lập tức chính là biết, mấy cái này số lượng khẳng định chính là tu luyện động phủ dãy số, cùng trên địa cầu bảng số phòng không kém đúng.

"Lâm Hàn, ta và ngươi cùng một chỗ đi" Lâm Hàn vừa mới chuẩn bị đi, một bên Trần Mặc lại là bu lại, rất hiển nhiên, Lâm Hàn là hắn tương đối bất kỳ hợp tác đồng bạn, hắn cũng không có tìm người khác, ngay lập tức chính là tìm Lâm Hàn.

"Không có ý tứ, ta thích một người" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là nói khéo từ chối.

Hắn không biết cái này Trần Mặc đến cùng là một cái gì bộ dáng người, hoàn toàn một chút đều là không hiểu rõ, vạn nhất hắn ghi hận mình cuối cùng đoạt được thứ nhất, tranh đoạt nguyên bản thuộc về hắn vinh quang, tại Lâm Hàn nghỉ ngơi thời điểm tới một cái phía sau đâm đao kia Lâm Hàn nhưng chính là xem như gặp quỷ.

Đây không phải Lâm Hàn quá tố chất thần kinh, mà là Lâm Hàn nhất định phải là có được cần thiết đề phòng.

"Vậy được rồi, sau này còn gặp lại!" Trần Mặc nghe vậy, lập tức cũng là có chút thất vọng, nhưng là sau đó cũng là cùng Lâm Hàn cáo biệt, chính là đối một người khác đi tới.

Cái này một cái thời điểm, trừ Lâm Hàn bên ngoài, cơ hồ dưới thân chín người đều là tạo thành mấy cái tiểu đoàn thể, rất hiển nhiên, bọn hắn đều là biết cái này sa mạc không tốt xuyên qua, tốt nhất vẫn là tổ đội tốt, dù sao cũng so một người muốn tốt một chút.

Lâm Hàn lại là cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng, cái này Đại Nguyên thánh địa có thời gian hai năm, cùng lắm thì gặp được thời điểm nguy hiểm, Lâm Hàn chính là trốn đến Hắc Bia trong thế giới đi, đợi đến nguy hiểm qua trở ra chính là có thể .

Lâm Hàn tìm đúng một cái phương hướng về sau, thuận tiện là một mình tiến đến, hiện tại, Lâm Hàn cũng là dự định là xuyên qua cái này một mảnh sa mạc, Lâm Hàn cũng không tính tìm cái gì tu luyện động phủ, Gia Cát Phong Vân nói qua, đó thật là quá dựa vào vận khí , mà lại cũng là đầu cơ trục lợi phương pháp, Lâm Hàn không có ý định làm như thế.

Hiện tại, Lâm Hàn chính là nghĩ đến xuyên qua cái này một mảnh sa mạc, sau đó đến kia Đại Nguyên Thánh điện đi tìm hiểu hiểu rõ cái này một cái Đại Nguyên thánh địa tình huống cụ thể, dù sao Gia Cát Phong Vân nói đều là quá phiến diện một chút, Lâm Hàn nhất định phải là hiểu rõ cái này Đại Nguyên thánh địa phía trước tiến.

"Hừ, ta nhìn kia tiểu tử thật sự là vô tri, cho là mình được thứ nhất cũng đã rất ghê gớm vẫn là làm sao? Một người, ta nhìn chờ chúng ta đến Đại Nguyên Thánh điện đến cùng là có thể hay không nhìn thấy hắn!"

Một thiếu niên mặc áo đen nhìn thấy Lâm Hàn một thân một mình đi hướng sa mạc, lập tức cũng là khinh thường hừ lạnh một thân, trong mắt hắn, Lâm Hàn chính là một cái cuồng ngạo tự đại gia hỏa.

Lâm Hàn trong sa mạc hoàn toàn chính là đi bộ, bởi vì Lâm Hàn hoàn toàn chính là không dám đem Linh Phong Điểu triệu hoán đi ra, nơi này hạt cát thực sự là nhiều lắm, đầy trời cát vàng, nếu như dùng Linh Phong Điểu phi hành, như vậy chỉ sợ cũng là không có bay bao xa, Linh Phong Điểu chính là kia một chút nhỏ bé hạt cát đánh chết.

Nhưng là, mặc dù là đi bộ, Lâm Hàn tốc độ vẫn là không chậm, Lâm Hàn tại cái này đầy trời hạt cát trong sa mạc cũng là đi thời gian một ngày, thứ gì cũng là không có gặp được, chỉ cần mấy khỏa chết héo cây già.

Đến ngày thứ hai thời điểm, Lâm Hàn cảm giác phía trước vẫn là có khoảng cách rất rất xa, vì lẽ đó vì bảo trì thể lực của mình, Lâm Hàn cũng là tìm một viên cây già tựa ở trên cây mặt chính là làm xuống tới.

Tại một ngày này thời gian bên trong, Lâm Hàn hoàn toàn chính là không có gặp được những người khác, không biết là bởi vì cái này sa mạc quá lớn vẫn là làm sao, Lâm Hàn ngồi dưới tàng cây mặt, đỉnh đầu chính là một cái lớn mặt trời, cái này nếu là một người bình thường, chỉ sợ sớm đã là bị sài chết rồi.

Nhưng cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, một đạo bão cát đột nhiên cũng là theo Lâm Hàn dưới lòng bàn chân chui ra, vô cùng đột nhiên, cơ hồ chính là theo Lâm Hàn dưới lòng bàn chân chui ra ngoài, Lâm Hàn căn bản chính là không biết bão cát vì sao lại theo lòng bàn chân của mình hạ chui ra ngoài.

Nhưng là sau đó, Lâm Hàn cũng là không có suy nghĩ gì, thân thể của mình chính là bị mang theo , Lâm Hàn vừa mới chuẩn bị phản kháng, nhưng là chợt Lâm Hàn chính là nghĩ đến đây đối với mình đến nói sao mà không phải một cái cơ hội sao?

Lợi dụng bão cát làm vận xe, dạng này cũng là có thể miễn cho mình tại phí sức, nghĩ tới đây, Lâm Hàn dứt khoát cũng là không phản kháng nữa , bị bão cát không ngừng thổi mạnh hướng về phía trước bay ra, tốc độ vô cùng nhanh, lập tức cũng là để Lâm Hàn không khỏi mặt mày hớn hở.

Nhưng là mấy phút về sau, Lâm Hàn chính là phát hiện có không đúng , bởi vì Lâm Hàn cảm giác trong thân thể của mình linh khí vậy mà là đang chậm rãi giảm bớt, mặc dù là trôi qua rất chậm, nhưng Lâm Hàn vẫn là phát hiện không đúng .

! !