Chương 271: Hỗn Độn Chi Tâm!
 
 	Một loại cảm giác, để Lâm Hàn cũng là rất không có cảm giác an toàn, lúc này, Lâm Hàn cầu sinh hay là tại giờ khắc này bạo phát ra, trên thân thể các loại thủ đoạn dùng tới.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Rốt cục, tại Lâm Hàn toàn lực thúc đẩy dưới, cửa đá kia rốt cục cũng là dán thật chặt ở cái kia trên vách tường, sau đó, Lâm Hàn vẫn là nghe được cái kia trong cửa đá Giao Long, phảng phất là phát ra một tiếng cực kỳ tức giận rít gào, này rít lên một tiếng, mặc dù là có cửa đá ngăn cách, nhưng là vẫn tại Lâm Hàn thân thể đột nhiên run lên, phảng phất là linh hồn ở đằng kia Giao Long hống một tiếng bên dưới đều là rung động.
 
 	Đem cửa đá hoàn toàn sau khi, Lâm Hàn trong chớp mắt thuận tiện là cảm giác mình cả người phảng phất đều là hư thoát giống như vậy, nhất thời đặt mông chính là ngồi ở trên mặt đất, thở hồng hộc, vừa nãy cái kia trong cửa đá khổng lồ Giao Long, thật sự là để Lâm Hàn hô hấp đều cũng có chút khó khăn.
 
 	Bất quá, cũng chính là tại Lâm Hàn trong chớp mắt cửa đá trong nháy mắt, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác được cửa đá bên trong truyền đến một cơn chấn động, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, một cái chùm sáng cũng là bỗng nhiên trong lúc đó xuất hiện tại trước người của mình.
 
 	Lâm Hàn trừng mắt vừa nhìn, nhất thời nhưng là để Lâm Hàn cả người đều là khoan khoái lên, tuy rằng Lâm Hàn không biết đây là vật gì, thế nhưng Lâm Hàn biết vật này nhất định là đồ tốt, nếu không, tính tuyệt đối cũng là sẽ không vẻn vẹn chính là liếc mắt nhìn chính là sẽ làm Lâm Hàn cả người khoan khoái.
 
 	"Bà mẹ nó, phần thuởng này thật sự là quá quý trọng đi!" Nhưng mà, còn không có đợi Lâm Hàn hỏi Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không âm thanh tựu tại Lâm Hàn trái tim vang lên.
 
 	"Này một cái chùm sáng là cái gì?" Lâm Hàn lúc này cũng là hỏi tới.
 
 	"Này chùm sáng bên trong, dĩ nhiên là Hỗn Độn Chi Tâm!" Tôn Ngộ Không lúc nói chuyện, âm thanh đều cũng có chút kích động bắt đầu run rẩy.
 
 	"Hỗn Độn Chi Tâm là vật gì?" Lâm Hàn lần thứ hai hỏi tới.
 
 	"Hỗn Độn Chi Tâm, chính là Vô Thượng bảo vật, có nó, ngươi chính là có thể trở về địa cầu!" Tôn Ngộ Không kích động nói.
 
 	"Cái gì?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời thuận tiện là sửng sốt, đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời dĩ nhiên là không biết làm sao.
 
 	Lâm Hàn tại sao phải trở nên mạnh mẽ, chính là muốn tìm được trở lại Địa Cầu phương pháp xử lý, chỉ có trở nên mạnh mẽ mới là có thể để cho Lâm Hàn sống tiếp, cũng là chỉ có sống tiếp, mới là có thể đem Lâm Hàn có thể tìm tới trở về biện pháp.
 
 	Mà bây giờ, dĩ nhiên là dễ dàng như vậy chính là tìm tới?
 
 	Hạnh phúc tới quá đột nhiên, để Lâm Hàn có chút đều là không phản ứng kịp!
 
 	"Hỗn Độn Chi Tâm, có xuyên qua thời không, xuyên qua Tinh Tế công năng, thế nhưng rất đáng tiếc, Hỗn Độn Chi Tâm tổng cộng là chia làm mấy khối, ngươi bây giờ được chẳng qua là trong đó một khối mảnh vỡ mà thôi" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Chẳng trách, ta liền nói sẽ không như vậy dễ dàng, bất quá ngay cả như vậy, đó cũng là hết sức cao hứng, bởi vì ta rốt cục tìm trở về biện pháp, sau đó, ta chính là phải không ngừng thu thập này Hỗn Độn Chi Tâm" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là gật gật đầu, hắn biết sự tình chính là không có đơn giản như vậy.
 
 	"Địa Cầu không chỉ là ngươi gia, càng là nhà của ta, ta muốn có thời gian dài không có trở về" Tôn Ngộ Không biểu hiện cũng là có chút kích động, hắn cùng là Địa Cầu Hoa Hạ người, đối với Địa Cầu, hắn tự nhiên cũng là rất hy vọng có thể trở về.
 
 	"Hiện tại ta vẫn là đi về trước đi, nhiệm vụ này ta cũng hoàn thành, không nghĩ tới, này một cái nhiệm vụ, dĩ nhiên là ra nhiều chuyện như vậy, còn dĩ nhiên sẽ làm ta chiếm được một khối Hỗn Độn Chi Tâm mảnh vỡ!"
 
 	Lâm Hàn nhìn một chút cửa đá kia, bên trong tiết lộ sát khí, hoàn toàn chính là đã là không thấy được, rất hiển nhiên, chỗ này phong ấn cũng là một lần nữa bị Lâm Hàn gia tăng, hơn nữa, Lâm Hàn cũng là đã nhận được xứng đáng khen thưởng, một cái rất để Lâm Hàn hài lòng khen thưởng.
 
 	"Nhanh lên một chút đi ra ngoài đi, ta hiện tại còn chưa thể huỷ bỏ bảo vệ, dù sao này thí nghiệm Tháp bên trong còn lưu lại không ít ý chí lực lượng, tuy rằng này một ít ý chí lực lượng tuy rằng cái kia phong Inca nhanh đã là không có bất kỳ tính công kích rồi, thế nhưng nào có biết hắn sẽ sẽ không đột nhiên đến một cái, nếu là đột nhiên đến một cái, ngươi e sợ sẽ chịu trọng thương, vì lẽ đó hiện tại ngươi vẫn là mau chút đi ra ngoài đi "
 
 	"Mặt khác, cái kia Hỗn Độn Chi Tâm, trực tiếp giọt : nhỏ máu chính là có thể rồi, Hỗn Độn Chi Tâm, không chỉ có là có xuyên qua thời không năng lực, còn có cường đại năng lực hồi phục, bị thương sau khi, có Hỗn Độn Chi Tâm, khôi phục thương thế sẽ rất nhanh "
 
 	Tôn Ngộ Không nhìn thấy sự tình đã là giải quyết xong, lúc này cũng là giục nói.
 
 	Lâm Hàn hợp lý tức thuận tiện là hiểu rõ ra, lúc này cũng là ở đằng kia Hỗn Độn Chi Tâm mảnh vỡ bên trên nhỏ một giọt huyết.
 
 	Nhất thời, cái kia Hỗn Độn Chi Tâm thuận tiện là phóng ra một chút cũng không có so với tia sáng chói mắt, để Lâm Hàn cũng là không nhịn được nhắm hai mắt lại, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, Hỗn Độn Chi Tâm, đã là dung nhập vào trong thân thể của mình rồi.
 
 	Lâm Hàn trong đan điền, hiện tại cũng là lại thêm một người đồ vật, phảng phất là Thái Dương giống như vậy, chỉ có điều mặt trời là ấm áp, mà này Hỗn Độn Chi Tâm tại Lâm Hàn trong cơ thể, cho Lâm Hàn cảm giác chính là mát mẻ.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là nhanh chóng ra này thí nghiệm Tháp, đến tầng thứ nhất thời điểm, Lâm Hàn vừa mới chuẩn bị vẫn là ngẫm lại làm sao đi ra ngoài, cái kia cửa đá phảng phất cũng là nghe được Lâm Hàn ý nghĩ giống như vậy, lập tức liền là mở cửa.
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt cũng là lao ra khỏi này thí nghiệm Tháp, sau đó, Lâm Hàn một chút chính là nhìn thấy ngồi ở thí nghiệm Tháp ở ngoài Mộc Dịch đi đám người, trong đó Mộc Dịch đi đang tại gác đêm, bảo vệ mọi người an toàn, những người khác đều là đã là nghỉ ngơi.
 
 	"Lâm Hàn !"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn đi ra, vốn đang là trạng thái tinh thần không tốt Mộc Dịch đi cũng là trong nháy mắt thức tỉnh, hắn lúc này cũng là xoa xoa con mắt của chính mình, khi hắn xác định chính mình nhìn đến đúng là Lâm Hàn sau khi, trong lòng lúc này cũng là không tự chủ được cả kinh.
 
 	Sau đó, vẻ mặt hắn cũng là trong nháy mắt trở nên kích động, không nghĩ tới Lâm Hàn lại còn là thật sự đi ra.
 
 	Mộc Dịch làm được này một thanh âm, nhất thời cũng là khiến cho cái kia một ít ngủ Lãnh Dạ hồng núi đám người toàn bộ đều là tỉnh lại, khi bọn họ nhìn thấy Lâm Hàn thời điểm, thần sắc của bọn họ cũng đều là cùng Mộc Dịch đi như thế kích động.
 
 	"Lâm Hàn "
 
 	"Lâm Hàn ngươi không sao chứ!"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn sau khi, hồng núi cùng Mộc Trí Viễn hai người cũng là dồn dập mà hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì, yên tâm, mặt khác nói cho các ngươi một tin tức tốt, Hung Ma Sơn hiện tại có thể đi ra, trận pháp đã là bị ta hủy bỏ" Lâm Hàn lúc này cũng là quay về hồng núi đám người khẽ mỉm cười, sau đó cũng là nhẹ giọng nói ra.
 
 	"Thật sự? !"
 
 	Nghe vậy, hồng núi đám người bao quát Mộc Dịch thủ đô lâm thời là thiếu một chút từ trên mặt đất nhảy dựng lên, liền ngay cả một bên Lãnh Dạ đều là khuôn mặt vẻ kích động, rất hiển nhiên, này một cái có thể đi ra tin tức, đối với bọn hắn tới nói cũng là cũng coi là tin tức tuyệt vời nhất rồi.
 
 	"Chúng ta đêm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, sáng sớm ngày mai chúng ta tại động thân đi, này trong đêm tối, Hung Ma Hắc Tinh thú công kích chúng ta mà nói, sẽ rất nguy hiểm" Lâm Hàn lúc này cũng là nói nói.
 
 	Nói thật, Lâm Hàn là mình cần nghỉ ngơi rồi, trải qua như vậy chiến đấu, Lâm Hàn thực tại là mệt đến không nhẹ.
 
 	"Ngươi nghỉ ngơi đi, mau chút nghỉ ngơi đi, ta xem ngươi giống như là mệt đến không nhẹ, ta gác đêm" Mộc Dịch nghề tức cũng là phát hiện Lâm Hàn mệt nhọc, sau đó cũng là nói nói.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là quay về Mộc Dịch đi đám người gật gật đầu, sau đó cũng là tùy tiện tìm một khối chỗ tốt chính là ngã đầu đi nằm ngủ, trong nháy mắt chính là ngủ rồi, có thể thấy được, Lâm Hàn đích thật là mệt đến không nhẹ.
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn trong nháy mắt chính là ngủ, mấy người khác lúc này thuận tiện là khuôn mặt vẻ áy náy, hắn biết Lâm Hàn tại Cự Tháp bên trong nhất định là mệt không nhẹ, lúc này mấy người cũng là rối rít vây ở Lâm Hàn chu vi, chỉ lo là có cái gì quấy rối đến Lâm Hàn.
 
 	Bọn họ tuy rằng cũng là mệt chết đi, thế nhưng nói thật, Lâm Hàn cái tin này, thật sự là so với bất kỳ tin tức cũng là muốn êm tai một chút.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: