"Không có khả năng, như thế lớn một tòa cổ thành, không có khả năng chỉ là một tòa thành chết, nhất định là có cái gì kỳ trân dị bảo tồn tại" có võ giả lập tức cũng là phủ định nói.

	Lâm Hàn nghe được cái này một số người nghị luận, lập tức cũng là lặng lẽ hướng lấy Tôn Ngộ Không hỏi: "Hầu ca, trong cổ thành này đến cùng là có hay không đồ vật?"

	"Khẳng định có a, làm sao lại không có, bằng không, ta mới sẽ không ở đây lãng phí cái gì thời gian, ngươi yên tâm, đồ vật trong này, ta cái gì đều là không cần, bởi vì với ta mà nói, hết thảy ngoại vật tài nguyên đều là không có ích lợi gì, ta chỉ cần thời gian, chỉ cần thời gian, ta chính là có thể khôi phục" Tôn Ngộ Không nói.

	"Vậy thì cám ơn Hầu ca" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là vừa cười vừa nói.

	Thời gian một tiếng về sau, không ít người cũng là trở nên có chút bực bội rồi, nhưng là cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, đám người cũng là thấy được một cái cự đại vô cùng dược viên, đây là một cái cự đại vô cùng dược viên, bên trong sinh trưởng rất nhiều linh dược.

	Lâm Hàn nhìn một cái, lập tức cũng là nhìn thấy không ít cấp bốn linh dược, thậm chí tựu liền cấp năm linh dược, Lâm Hàn đều là nhìn thấy không ít, thậm chí tựu liền tiên dược, Lâm Hàn đều là nhìn thấy vài cọng, nhìn đến đây, lập tức để Lâm Hàn tâm tình chính là trở nên hưng phấn lên.

	Giờ phút này, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy, tại cái này một cái tiên dược vườn bên cạnh, cũng là đã là tụ tập không ít người, tại trên người của bọn hắn, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được khí tức cường đại.

	"Ông trời của ta, Ngạo Thiên Minh minh chủ, Âu Văn Ngạo Thiên cũng tới? Vậy cái này một chút linh dược chúng ta còn có phần sao?"

	"Bàn Long liên minh minh chủ Long Tân Dạ cũng tại."

	"Huyết thị gia tộc người cũng tại a "

	"Làm sao cái này một chút Đại Nguyên thánh địa cường giả nhân vật toàn bộ đều là tới "

	". . ."

	Nhìn thấy cái này một số người, lập tức ở đây không ít võ giả đều là rối rít kêu khổ, cái này một số người đều là Đại Nguyên thánh địa nhân vật có mặt mũi.

	Đồng thời ở giữa, Lâm Hàn cũng là thấy được cái này một cái cự đại dược viên chung quanh cũng là có trận pháp cường đại, hiển nhiên, cũng là bởi vì cái này một chút trận pháp, cái này một số người mới là không có tiến vào dược viên bên trong đi.

	Đại lượng trân quý linh dược, thậm chí phải có lấy tiên dược, lập tức cũng là để không ít người đều là trong lòng ngứa một chút, nhưng lại lại là không có cách nào.

	"Ừm?" Nhưng là ngay tại cái này một cái thời điểm, một mực nhắm mắt Âu Văn Ngạo Thiên lại là đột nhiên ánh mắt sáng lên, đột nhiên xoay người một cái, lập tức, Âu Văn Ngạo Thiên ánh mắt chính là nhìn về phía Lâm Hàn.

	"Trên người ngươi có Văn Tân Minh cùng Vân Tu Hạo khí tức, là ngươi giết bọn hắn?" Âu Văn Ngạo Thiên một đôi mắt sắc bén dọa người, nhưng là Lâm Hàn xác thực không có bất kỳ cái gì khiếp đảm ý.

	"Cái gì? Ngạo Thiên Minh Nhị đương gia Vân Tu Hạo cùng Tam đương gia Văn Tân Minh đều là bị giết?" Nghe được Âu Văn Ngạo Thiên thanh âm cùng lời nói, lập tức toàn bộ tràng diện đều là trở nên náo nhiệt, hiển nhiên là chấn động vô cùng.

	"Ha ha, chính là tiểu gia ta" Lâm Hàn cười ha ha, nói, hắn biết Âu Văn Ngạo Thiên đã là đối với mình ôm tất sát tâm tư, vì lẽ đó Lâm Hàn tự nhiên cũng là không tại che lấp cái gì.

	"Tiểu tử này là ai?" Nghe được Lâm Hàn cùng Âu Văn Ngạo Thiên nói như vậy, lập tức ở đây từng cái thế lực người cầm lái đều là không khỏi vội vàng khắp nơi mà hỏi.

	"Ta biết, hắn là Lâm Hàn, tại Thiên Yêu cấm địa chém giết Ngạo Thiên Minh tại Thiên Yêu cấm địa người cầm lái, cũng chính là Ngạo Thiên Minh Tứ đương gia Hắc Hổ Hình Thiên, ngay tại trước đó, tại một nơi, xuất hiện Dưỡng Long kỳ quả, Lâm Hàn lại là cùng Ngạo Thiên Minh Tam đương gia Văn Tân Minh ra tay đánh nhau, kết quả Văn Tân Minh trực tiếp chết thảm "

	"Sau đó Ngạo Thiên Minh Nhị đương gia Vân Tu Hạo đến đây báo thù, kết quả lại là lại là bị Lâm Hàn cho chém giết, các ngươi chớ nhìn hắn là Thiên Vũ tam trọng tu vi , ấn ta nhìn, liền xem như Thiên Vũ bát trọng đều là ngăn không được hắn mấy hiệp "

	"Trách không được, tiểu tử này vậy mà là đem Ngạo Thiên Minh đương gia trừ Âu Văn Ngạo Thiên bên ngoài toàn bộ đều là giết đi, trách không được Âu Văn Ngạo Thiên muốn giết hắn" giờ phút này, một bên Bàn Long liên minh minh chủ Long Tân Dạ cũng là nói nói.

	"Có trò hay để nhìn, một cái là Ngạo Thiên Minh minh chủ, tại Đại Nguyên thánh địa cũng là có mặt mũi tồn tại, một cái khác nhưng lại là một cái thiên phú nghịch thiên yêu nghiệt, ha ha. . ." Huyết thị gia tộc nắm giữ người lúc này cũng là ha ha cười nói.

	"Tiểu tử, giết ta Ngạo Thiên Minh nhiều người như vậy, thoải mái sao?" Âu Văn Ngạo Thiên một mặt âm trầm ý, hắn Âu Văn Ngạo Thiên cũng là Đại Nguyên thánh địa người mạnh nhất đại biểu một trong, hiện tại thủ hạ của mình lại là bị người khác như thế tàn sát, đây quả thực là làm cho không người nào có thể chịu đựng.

	"Thoải mái a, muốn hay không ngươi cũng đem ngươi đầu đưa qua? Vẫn là. . . Ta tự mình đi lấy?" Lâm Hàn cười lớn hai tiếng, nói.

	Trong chớp nhoáng này, nghe được Lâm Hàn một câu nói kia, lập tức người ở chỗ này đều là một mặt rung động, tiểu tử này đến cùng là có biết hay không mình rốt cuộc là nói cái gì?

	Hắn là nơi nào tới dũng khí?

	"Hầu ca, trâu bức ta đến thổi, hậu quả liền từ ngươi đến gánh chịu" Lâm Hàn bỗng nhiên ở giữa cũng là đối Tôn Ngộ Không truyền âm nói, kỳ thật Lâm Hàn đã sớm là tính toán kỹ, hiện tại Lâm Hàn là tuyệt đối là đánh không lại Âu Văn Ngạo Thiên, vì lẽ đó Lâm Hàn đã sớm là đem tâm tư đặt ở Tôn Ngộ Không trên thân.

	"Tiểu tử ngươi, vậy mà là tính toán đến trên người của ta tới?" Tôn Ngộ Không nghe vậy, lập tức cũng là sắc mặt tối đen, hắn hiện tại cuối cùng là biết Lâm Hàn như thế nào là dám cuồng ngạo như vậy, nguyên lai là đã sớm là đã là tính toán kỹ.

	"Chết đi cho ta!" Giờ khắc này, Âu Văn Ngạo Thiên rốt cục nhịn không được, trực tiếp tính chính là nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình như điện, đối Lâm Hàn chính là một quyền đánh ra.

	"Chờ một chút!" Ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn lại là đột nhiên hét lớn một tiếng.

	"Ha ha, làm sao tiểu tử, ngươi sợ, ta cho ngươi biết, bây giờ sợ? Muộn!" Âu Văn Ngạo Thiên thấy thế, lập tức cũng là cười lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy sát ý.

	"Không phải, ta chỉ muốn cho ngươi xem một vật" Lâm Hàn lắc đầu, đột nhiên cũng là đi tới Âu Văn Ngạo Thiên trước người.

	Âu Văn Ngạo Thiên lập tức cũng là nhướng mày, lúc này cũng là nhìn về phía Lâm Hàn bàn tay.

	"Ba!"

	Đột nhiên, một cái vang dội cái tát cũng coi là hung hăng quất vào Âu Văn Ngạo Thiên trên gương mặt, lập tức, Âu Văn Ngạo Thiên trên gương mặt chính là xuất hiện một cái huyết hồng sắc chưởng ấn.

	Giờ khắc này, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh!

	Bọn hắn nhìn vẻ mặt cười lớn Lâm Hàn cùng một mặt đờ đẫn Âu Văn Ngạo Thiên, lập tức đại não đều là mộng.

	Nhưng là sau đó, từng đợt tiếng cười chính là không ngừng vang lên, tựa hồ là sợ Âu Văn Ngạo Thiên hỏa, vì lẽ đó bọn hắn đều là cưỡng ép nhịn xuống.

	Nhìn đến đây, đồ đần đều là minh bạch, kỳ thật Lâm Hàn vẫn luôn là đang đùa bỡn Âu Văn Ngạo Thiên mà thôi, mà lại, mấu chốt điểm là, Âu Văn Ngạo Thiên còn vậy mà là chưa kịp phản ứng, hoàn toàn tại thuận Lâm Hàn thiết kế tại đi.

	"Ha ha ha. . ."

	Lâm Hàn đang đánh Âu Văn Ngạo Thiên một cái bàn tay về sau, lập tức cũng là vội vàng lui ra phía sau, sau đó cũng là rốt cục nhịn không được một trận cuồng tiếu lên, cái này Âu Văn Ngạo Thiên thực sự là buồn cười quá.

	"Tiểu tử, có gan!" Tôn Ngộ Không trông thấy Lâm Hàn cử động đều là sửng sốt một chút, sau đó Tôn Ngộ Không cũng là đối Lâm Hàn giơ ngón tay cái lên.

	"Chết đi cho ta!" Giờ khắc này, Âu Văn Ngạo Thiên rốt cục giận tím mặt, tại cũng là không quản cái gì giá tử, trực tiếp tính đối với Lâm Hàn chính là nhào tới.

	"Cút cho ta!" Đột nhiên, Tôn Ngộ Không chính là xuất thủ, một cỗ cường đại khí thế lập tức cũng là phóng lên tận trời, không gian đều là không ngừng vặn vẹo, sau đó, Tôn Ngộ Không cũng là trực tiếp tính chính là đấm ra một quyền, giống như là một như đạn pháo.