Chương 162: Máu tanh đánh giết!
 
 	Một vệt thần sắc mừng rỡ, cũng là đột nhiên hiện lên ở Lâm Hàn cái kia con mắt màu đen bên trong, như vậy, chính mình Bạo Linh Huyền Quyền đột ngột tiến vào cảnh giới tiểu thành, như vậy sử dụng, không phải là trước đó chỗ có thể so sánh.
 
 	"Bạo Linh Huyền Quyền, Thập Đạo Bạo Linh Chi Quyền!"
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn tựu là chưởng nắm chặt, sát theo đó, tựu là bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.
 
 	Trong chớp mắt, ròng rã mười đạo bạo Linh chi quyền tựu là đột nhiên xuất hiện tại phiến địa vực này bên trong, nhưng mà này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là, này mười đạo bạo Linh chi quyền uy thế, hoàn toàn chính là tăng lên một cấp bậc!
 
 	Không trung, mười đạo bạo Linh chi quyền mang theo vô tận uy thế, tại mọi người kinh hãi gương mặt bên trong, tựu là cùng cái kia Đại đương gia cái kia một vị cuồng báo, tựu là mạnh mẽ đánh vào nhau.
 
 	Oanh
 
 	Một đạo vô cùng kinh khủng nổ vang tiếng đương gia cũng là vang lên, tùy theo, còn có vô tận Linh lực nổ tung dư âm, trong đêm tối, như vậy cũng là triệt để đem phiến địa vực này cho soi sáng đã trở thành ban ngày.
 
 	Vô tận Linh lực, cực kỳ cuồng bạo, phảng phất là lốc xoáy bão táp bình thường chính là hướng về chu vi khu vực tàn phá mà đi, đem trên mặt đất bùn đất, lá cây, cây cối đều là sinh sinh cho cuốn lên, Giờ khắc này, tại đây một mảnh bị soi sáng trong không gian, đã là hoàn toàn là bị này một ít bùn đất cho lấp đầy, tình cảnh, cũng là cực kỳ cuồng bạo.
 
 	Mà Đại đương gia chỉ cảm giác tại tiếp xúc được Lâm Hàn công kích trong nháy mắt, nhất thời hắn tựu là cảm giác một luồng không cách nào hình dung sức mạnh, giống như là thuỷ triều, tựu là chữ chính mình Cự Phủ bên trên cấp tốc phun trào mà tới.
 
 	Mà ở cấp độ kia sức mạnh ăn mòn dưới, Đại đương gia tựu là cảm giác mình cái kia một vị cực kỳ cường hãn cuồng bạo bóng dáng, dĩ nhiên là như là đã trở thành bình thủy tinh giống như vậy, trong nháy mắt tựu là vỡ vụn, dĩ nhiên là chưa từng chiếm lấy bất kỳ công kích hiệu quả.
 
 	Mà trọng yếu nhất, sát theo đó, Đại đương gia tựu là cảm nhận được Lâm Hàn trên nắm đấm truyền đến một luồng cực kì khủng bố sức mạnh, cấp độ kia sức mạnh để Đại đương gia sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên trở nên trắng bệch, tùy theo sau đó, còn chờ không tới Đại đương gia có phản ứng gì, cái kia một luồng đáng sợ quyền kình, tựu là không chút nào bảo lưu toàn bộ khuynh tả tại Đại đương gia trên thân thể.
 
 	"Phốc thử!"
 
 	Đại đương gia sắc mặt, cũng là trong nháy mắt trở nên bạch đáng sợ lên, chợt hắn tựu là cảm giác mình cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi tựu là trực tiếp tính dường như đạn pháo bình thường bay đi, thân thể hắn cũng là bị cái kia một luồng to lớn quyền kình cho sinh sinh đánh bay mà đi.
 
 	Thẳng đến là ở mặt đất hoạch xuất ra mấy chục mét khoảng cách, mới vừa rồi là tầng tầng đụng vào một khối to lớn trên đá xanh, cuồng mãnh sức mạnh, đem cái kia một khối to lớn tảng đá, đều là sinh sinh va chạm thành công Thạch Đầu mảnh vụn.
 
 	Như vậy tình hình trận chiến, cũng là xuất hiện ở trong chớp mắt, mọi người chỉ đó là nhìn thấy hai đạo Linh lực hào quang loé lên, sau đó, mọi người tựu là nhìn thấy, cái kia Đại đương gia, dĩ nhiên là bị Lâm Hàn một quyền chấn động đến mức chật vật bay ra ngoài.
 
 	"Ta thiên!"
 
 	Nhìn cái kia thổ huyết bay ngược Đại đương gia, giữa trường tức giận cũng là vào thời khắc này đều là trở nên cực kỳ yên tĩnh lên, thẳng đến là sau một hồi lâu, cái kia mỏ nhọn võ giả, mới là đột nhiên truyền đến một tiếng kinh hãi âm thanh.
 
 	Bọn họ như luận làm sao đều là không nghĩ tới, Đại đương gia cường đại như thế sát chiêu, cường đại như vậy công kích, dĩ nhiên là không chỉ có là bị Lâm Hàn dễ dàng chống lại, trái lại Lâm Hàn nhưng là đem cái kia Đại đương gia sinh sinh cho đánh bay ra ngoài.
 
 	"Đây cũng quá biến thái!"
 
 	La Phong bên kia, trên trán cũng đầy là hắc tuyến, tại ngắn ngủi sau cơn kinh hãi, cũng là đột nhiên bạo phát ra một tiếng khen uống tiếng.
 
 	"Mỏ nhọn, toàn bộ lên cho ta, giết hắn đi!"
 
 	Cái kia Đại đương gia mất công sức từ trên mặt đất bò lên, xoa xoa chính mình trên khóe miệng máu tươi, tùy theo sau đó, hắn tựu là dùng một đôi oán độc ánh mắt liếc mắt nhìn Lâm Hàn, lại sau đó, dĩ nhiên là quay về mỏ nhọn võ giả bên kia quát to một tiếng.
 
 	Hiện tại, hắn đã là hoàn toàn là chối bỏ chính mình nói tới lời nói, rất hiển nhiên, Giờ khắc này hắn đã là phát hiện, trước mắt mình này một người thiếu niên thực lực, đã là không phải là mình có thể chống lại, cho nên khi tức, hắn cũng là muốn lợi dụng nhân số bên trên ưu thế đến chiến thắng Lâm Hàn.
 
 	Mỏ nhọn võ giả bên kia nghe được Đại đương gia bạo rống sau khi cũng là sửng sốt một chút tử, bất quá sau đó, hắn chung quy cũng là phản ứng lại, sau đó, hắn tựu là đại nhất chiêu, tùy theo sau đó, phía sau hắn nhóm người kia, dĩ nhiên là toàn bộ đều là nhanh chóng hướng về Lâm Hàn cuồng mãnh vọt tới.
 
 	"Lâm Hàn, cẩn thận "
 
 	Nhìn thấy đã là lâm vào trong vòng vây Lâm Hàn, La Phong lúc này cũng là biến sắc mặt, dù sao tuy rằng Lâm Hàn thực lực cường hãn cực kỳ, thế nhưng có câu nói song quyền khó địch nổi bốn, Lâm Hàn dù sao chỉ có một người, chỉ cần là hơi bất cẩn một chút, Lâm Hàn chính là sẽ bị chém giết.
 
 	"Muốn lợi dụng nhân số đến chiến thắng ta sao?"
 
 	Nhìn thấy nhóm người kia hướng về chính mình vọt tới, Lâm Hàn khóe miệng cũng là nhấc lên một nụ cười quỷ dị.
 
 	"Ta nguyên bản đều là không muốn đại khai sát giới, đã như vậy, vậy ta. . . Không có lựa chọn nào khác!"
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn trên gương mặt cũng là xẹt qua một tia đặc biệt lạnh lùng nụ cười, một tia hàn quang, cũng là đột nhiên trong lúc đó từ Lâm Hàn dưới khóe miệng tránh qua.
 
 	Sát theo đó, hầu như cũng là trong nháy mắt thời gian, Lâm Hàn thân hình, cũng là trong nháy mắt tại nguyên chỗ để lại một đạo tàn ảnh, Giờ khắc này, Huyễn Điệp Mị Ảnh Lâm Hàn đã sớm là đã vận chuyển, thân hình tốc độ, cũng là đạt đến cực hạn trạng thái.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn bóng người, hầu như cũng là tại tất cả mọi người là không có phản ứng ngược lại dưới tình huống, tựu là tới đã đến một cái Phàm Vũ bát trọng võ giả phía sau, sau đó, Lâm Hàn nắm đấm tựu là đột nhiên trong lúc đó giơ lên.
 
 	"Oa a. . ."
 
 	Hầu như chính là trong cùng một lúc, cái kia một tên bị Lâm Hàn tập kích võ giả tựu là truyền đến một tiếng hét thảm, một đạo máu tươi lúc này cũng là từ trong thân thể hắn nổ tung mà ra, tại đem mảnh này hắc ám cực kỳ đêm tối, cũng là xâm nhiễm một đạo đỏ như máu vẻ.
 
 	Cái kia một tên Phàm Vũ bát trọng võ giả, hoàn toàn đã là bị Lâm Hàn theo một chiêu, tựu là chém giết.
 
 	"Đạp "
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn bước chân tựu là nhanh chân đạp xuống, trên mặt đất mạnh mẽ đạp ra một cái hố to, chợt, Lâm Hàn bóng người tựu là lại một lần nữa lướt ầm ầm ra, mà lần này, Lâm Hàn bóng người bay lượn mà đi phương hướng cùng vị trí, chính là cái kia mỏ nhọn võ giả.
 
 	Cái kia mỏ nhọn võ giả chính là Phàm Vũ bát trọng đỉnh cao thực lực, Giờ khắc này, Lâm Hàn nắm đấm, trong khoảnh khắc đó, đã là mang theo một đạo hào quang màu đỏ như máu, hào quang màu đỏ như máu, cũng là để phiến địa vực này bên trong, bằng thêm một phần yêu dị.
 
 	"Đại đương gia, cứu ta "
 
 	Cái kia mỏ nhọn võ giả, nhìn thấy Lâm Hàn cái kia lập loè mạnh mẽ sóng linh lực nắm đấm, lúc này tựu là vội vàng bạo rống một tiếng, hắn trên gương mặt, đã là có từng tia một mồ hôi chảy xuống.
 
 	Giờ khắc này, hắn cũng là lần đầu tiên cảm thấy tử vong cách mình là gần như vậy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: