Chương 246: Thiểm Điện Linh Nguyên Mộc
 
 	Lại sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính tìm tới một cái tương đối cao hơn một chút nhi địa phương,, cũng là không ngừng đánh ra một đạo một đạo Linh Trị lá cờ, hầu như trong nháy mắt, một đóa to lớn hoa sen tựu là đột nhiên xuất hiện.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là song nâng đỡ hoa sen, không gian hướng tới không khí đều là không ngừng hướng về quanh thân khuếch tán, đều là tức giận rồi một đạo một đạo gợn sóng, lại sau đó, Lâm Hàn cũng là ánh mắt bỗng nhiên hung ác, nhất thời hoa sen tựu là đối với một mực Hung Ma Hắc Tinh thú đập tới.
 
 	"Rầm rầm rầm ầm ầm!"
 
 	"Thình thịch oành!"
 
 	Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn cũng là không ngừng bàn về Thanh Liên Huyền Linh trận, tựu là một trận đập loạn, để giao chiến hướng tới Mộc Dịch thủ đô lâm thời là xem sững sờ rồi, bởi vì Lâm Hàn như vậy phương thức công kích, thật sự là cực kỳ ngang tàng man hơi có chút.
 
 	Lúc này, bởi vì Lâm Hàn như thế không đòi mạng điên cuồng công kích, lượng lớn máu tươi đã là đem mặt đất đều là cho nhuộm thành màu đỏ, hang núi này hướng tới, đi vào Hung Ma Hắc Tinh thú quả thực chính là vượt ra khỏi Lâm Hàn tưởng tượng, thế nhưng càng như vậy, chính là càng là có thể chứng minh hang núi này hướng tới đồ vật tầm quan trọng.
 
 	Lâm Hàn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, như vậy không muốn sống oanh tạc, tuy rằng xem là phong quang, thế nhưng kỳ thực cũng là thập phần mệt mỏi sự tình, nói thật, nếu không phải Lâm Hàn lo lắng Mộc Dịch đi đám người ứng phó không được, tình nguyện thì nguyện ý chính mình đơn độc cùng Hung Ma Hắc Tinh thú chém giết.
 
 	Bởi vì cái này giống như không ngừng đập loạn, Thanh Liên Huyền Linh trận Linh Trận Chi Kỳ có thể đều dựa vào Lâm Hàn Linh lực để duy trì, vì lẽ đó Giờ khắc này, Lâm Hàn Linh lực tiêu hao cũng là tương đương to lớn, nhất thời cũng là cũng sẽ chết không khỏi hướng về trong miệng ném một viên đan dược.
 
 	Lâm Hàn Thanh Liên Huyền Linh trận mặc dù là không thể đập một cái chết một người, thế nhưng tính tuyệt đối có thể để cho hắn bị thương nặng, vì lẽ đó, trải qua Lâm Hàn như vậy một động tác sau khi, Mộc Dịch đi đám người rõ ràng tựu là trở nên dễ dàng hơn.
 
 	Nói thật, nếu là không có Lâm Hàn lời nói, nhửng này một mình đối mặt này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú lời nói, khẳng định cũng là sẽ không chịu nổi, bởi vì tại đây sơn động hướng tới, bởi vì Hung Ma Hắc Tinh thú số lượng quá nhiều, như vậy kịch độc chi cầu quả thực chính là lung ta lung tung, trốn đều là tránh không khỏi.
 
 	Rốt cục, tại ước chừng là mấy phút sau khi, như vậy chiến đấu cũng là rốt cục đã xong, lúc này, Lâm Hàn chính là không khỏi đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Này Hung Ma Hắc Tinh thú thân thể quả nhiên là cứng rắn cực kỳ, bằng không, Lâm Hàn tuyệt đối là sẽ không như vậy hướng tới mệt mỏi.
 
 	Mà giờ khắc này, Mộc Dịch đi một nhóm người nhưng là tại ngồi xếp bằng, Lâm Hàn nhìn thấy, nhửng này trên người, bất kể là Mộc Dịch đi, vẫn là Mộc Trí Viễn, vẫn là Lãnh Dạ cùng Hồng Sơn, Tống Thanh, nhửng này đều là bị kịch độc chi cầu đá cho.
 
 	Hiện tại, nhửng này cũng là tại chữa thương hướng tới, dù sao, nếu không phải liền như vậy trục xuất độc tố lời nói, như vậy nhửng này thân thể hướng tới, bị kịch độc chi cầu kích vị trí, chỉ sợ cũng là chỉ có thể cắt chân tay rồi, bằng không đợi đến độc tố khuếch tán muốn bên trong thân thể, nhửng này chính là chết thật định rồi.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là ngồi xếp bằng đến trên mặt đất, trước đó cắn nuốt quá nhiều kịch độc chi cầu rồi, vì lẽ đó Lâm Hàn hiện tại thân thể đều cũng có chút hỗn độn, Lâm Hàn hiện tại cũng phải cần đem toàn bộ hợp quy tắc xong xuôi, khiến những này còn lại tại thân thể hướng tới độc tố toàn bộ đều là hóa thành Linh lực dung nhập vào thân thể huyết nhục.
 
 	Khoảng chừng sau nửa giờ, Lâm Hàn tựu là mở mắt ra, nhất thời tựu là nhìn thấy, Mộc Dịch đi đám người đã là đem độc tố rõ ràng xong rồi, mấy người hướng tới, cũng chỉ còn sót lại Tống Thanh.
 
 	Thế là, mọi người cũng là đợi khoảng chừng sau mười mấy phút, Tống Thanh cũng là rốt cục thật vất vả chữa thương xong rồi.
 
 	Thấy vậy, Lâm Hàn mấy người cũng là không chần chừ nữa, nhất thời cũng là hướng về trong hang núi bộ đi đến.
 
 	Bởi vì cái này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú xuất hiện, vì lẽ đó Lâm Hàn đám người cất bước thời điểm, đều là duy trì cao nhất tính cảnh giác, Lâm Hàn thần thức cũng là thời khắc phóng thích ra, nếu là có nguy hiểm gì, cũng là có thể trước tiên phát hiện.
 
 	Gặp lại đã qua nửa giờ cất bước sau khi, Lâm Hàn thần thức cũng là rốt cục phát hiện mình đám người, đã là tới nơi này một hang núi nơi sâu xa nhất, mà tại đây, lại cũng không có dự đoán nguy hiểm hiểm.
 
 	Xem ra, hang núi này trong lúc đó nguy hiểm chỉ có cái kia tự mình đi vào Hung Ma Hắc Tinh thú rồi, cơ quan, cạm bẫy cái gì, cũng là hoàn toàn không nhìn thấy.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn thần thức cũng là hết sức rõ ràng nhìn thấy, một cái màu tím đại thụ, liền cắm rễ tại cứng rắn cực kỳ một khối đại trên núi đá, Lâm Hàn không biết này màu tím cây cối là làm sao sinh trưởng, dĩ nhiên là có thể sống dài đến nham thạch hướng tới, cái này cần cần cỡ nào cứng rắn sức sống a!
 
 	Bằng không, tuyệt đối không thể ở chỗ này sinh trưởng!
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Nhìn trước mắt này một cây màu tím cây cối, Hồng Sơn cũng là cau mày, bởi vì căn bản chính là không biết vật này rốt cuộc là thứ gì.
 
 	Lâm Hàn nhìn này một cái màu tím cây cối, Lâm Hàn có thể hết sức rõ ràng cảm thụ hắn ẩn chứa sức mạnh, hơn nữa, trong mơ hồ, Lâm Hàn cũng là có thể từ nơi này một cây mộc mặt ngoài, nhìn thấy từng tia một đi khắp màu xanh tím con rắn nhỏ.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn tựu là hết sức kinh ngạc phát hiện, cái kia một ít đi khắp tại cây cối mặt ngoài bên trên màu xanh tím con rắn nhỏ, dĩ nhiên là từng đạo từng đạo mảnh tiểu Lôi điện!
 
 	Nhàn nhạt màu tím Lôi Điện, phảng phất là đêm tối hướng tới ngọn nến một cái, đem bóng tối này cực kỳ sơn động đều là rọi sáng, hào quang nhỏ yếu chiếu chiếu vào Lâm Hàn bọn người trên thân, từ nhửng này vẻ mặt chính là có thể nhìn ra, nhửng này đều là nhìn ra vật này chỗ bất phàm.
 
 	Cái này từng đạo Lôi Điện, hầu như cũng là che kín cây này mộc khắp toàn thân từ trên xuống dưới, này một cây mộc cũng không lớn, chí ít so với bên ngoài cây cối, xem như nhỏ không biết bao nhiêu, độ cao, gần như cũng là chỉ có hai người độ cao, độ rộng cũng là chỉ có một mâm độ rộng.
 
 	Bất quá mặc dù là như vậy, thế nhưng Lâm Hàn nhưng là không có coi khinh, dù sao này trên cây, nhưng là so với Lôi Điện vờn quanh, lại nói rồi, có thể làm cho nhiều như vậy Hung Ma Hắc Tinh thú chạy vào, cái này cũng là đầy đủ chứng minh cây này mộc không đơn giản.
 
 	Nói thật, cây này mộc rốt cuộc là thứ gì, Lâm Hàn cũng không biết.
 
 	Bất quá, đương một bên Mộc Dịch đi nhìn thấy này một cây mộc sau, cả người biểu hiện đều là dại ra lên, phảng phất là nhìn thấy gì khó mà tin nổi sự tình giống như vậy, sau đó, Mộc Dịch đi tựu là chậm rãi nói ra: "Thực sự là không nghĩ tới a, vật này, dĩ nhiên là sẽ xuất hiện tại nơi này, ta tại một ít sách cổ mặt trên từng thấy a!"
 
 	"Đây là rốt cuộc là một cái việc khác?" Lâm Hàn nhìn thấy Mộc Dịch đi phảng phất là biết giống như vậy, lúc này cũng là không khỏi hỏi.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai lời nói, đây chính là Thiểm Điện Linh Nguyên Mộc!"
 
 	Mộc Dịch đi lúc nói chuyện, Lâm Hàn chú ý tới con mắt đều là đỏ lên, hô hấp cũng là trở nên trở nên dồn dập, rất hiển nhiên, này cái gọi là Thiểm Điện Linh Nguyên Mộc, chính là một loại cực kỳ hiếm có thiên địa kỳ bảo.
 
 	"Này Mộc Đầu, chính là thiên địa kỳ bảo, ta tại một ít cổ lão ghi chép thư tịch bên trên mới là nhìn thấy, không nghĩ tới hôm nay ở đây nhưng là gặp được hình dáng, các vị, này Thiểm Điện Linh Nguyên Mộc ta phi thường yêu thích "
 
 	"Như vậy, ta cho các ngươi một người một triệu linh thạch hạ phẩm, về phần Lâm Hàn tiểu hữu ta liền cho ngươi hai triệu linh thạch hạ phẩm, bởi vì vừa nãy xuất lực lớn nhất, đây đều là mọi người rõ như ban ngày sự tình "
 
 	"Này Thiểm Điện Linh Nguyên Mộc, đối với tu luyện, cũng không có một chút tác dụng nào, sở dĩ ta yêu thích này muốn này Thiểm Điện Linh Nguyên Mộc cũng là bởi vì đây là một loại thập phần khó gặp Mộc Đầu, các ngươi phải biết, ta Mộc Dịch đi là phi thường yêu thích các loại quý hiếm Mộc Đầu Nhân, vì lẽ đó, kính xin các vị thành toàn cùng ta!"
 
 	Lúc này, Mộc Dịch đi tựu là ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm cái kia Thiểm Điện Linh Nguyên Mộc, rất hiển nhiên, đã là bị Thiểm Điện Linh Nguyên Mộc cho triệt để hấp dẫn.
 
 	"Ta đồng ý" Lâm Hàn cái thứ nhất tỏ thái độ, bởi vì cái kia Thiểm Điện Linh Nguyên Mộc, xác thực cũng là dường như Mộc Dịch đi nói như thế, không có tu luyện tác dụng, đã như vậy, như vậy Lâm Hàn còn không bằng đổi hai triệu linh thạch hạ phẩm làm đến thoải mái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: