Chương 171: Sức chiến đấu nghịch thiên!
 
 	Bất quá, để Tây Lâm Quân mọi người bất ngờ là, đối mặt bực này cường hãn thế tiến công, Lâm Hàn nhưng là mặt không biến sắc, xem dáng dấp như vậy, giống như là không quan tâm chút nào, chắc chắn thắng giống như vậy, đứng tại chỗ.
 
 	Tại từng đôi mắt nhìn kỹ một cái, Lâm Hàn trong lòng bàn tay, cũng là đột nhiên trong lúc đó có hùng hồn Linh lực dường như núi lửa bình thường bộc phát ra, Giờ khắc này, Phàm Huyết Chi Lực đã là bị Lâm Hàn kích phát ra, trong cơ thể đan Võ tâm pháp, cũng là vận chuyển tới cực hạn trạng thái.
 
 	Óng ánh cực kỳ Linh lực, dường như yêu xà bình thường chậm rãi xoay quanh, cuối cùng, dĩ nhiên là biến thành một đạo Hỏa linh lực màu đỏ chi tường!
 
 	Lúc này, cái kia Tây Bá Linh lực chưởng ấn tựu là cùng Lâm Hàn Linh lực chi tường đối với đụng vào nhau, nhất thời cũng là phát ra một tiếng nổ tung, mạnh mẽ cực kỳ Linh lực, cũng là hướng về bốn phía, gào thét bình thường phun trào mà ra.
 
 	"Xuy xuy xuy xì. . ."
 
 	Linh lực chi tường hòa cái kia Linh lực chưởng ấn cùng nhau không ngừng ma sát, nhất thời cũng là vang lên từng đạo từng đạo âm thanh, âm thanh cũng là cực kỳ sắc bén, Lâm Hàn song đặt ở Linh lực chi sau tường mặt, từng đạo từng đạo hùng hồn Linh lực, cũng là bị Lâm Hàn truyền vào đến trong đó.
 
 	Quả nhiên, Huyền Vũ cảnh cường giả, hắn sức công kích, tuyệt đối cũng không phải nắp.
 
 	Như vậy ma sát dưới, cái kia Tây Bá cũng là mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là không cần bất kỳ đoạn, dĩ nhiên cũng làm là chống lại ở công kích mình.
 
 	Tại đây lần dưới, Tây Bá trên mặt cũng là xẹt qua một tia tàn nhẫn, lúc này cũng là hai chân bỗng nhiên đạp xuống, một đạo mạnh mẽ Linh lực, lúc này cũng là tự Tây Bá trên thân hình tuôn ra, từng đạo từng đạo cơn lốc cũng là ở khu vực này bên trong bắt đầu tứ ngược lên.
 
 	"Rầm rầm rầm rầm. . ."
 
 	Từng đạo từng đạo trầm thấp tiếng nổ vang, cũng là dường như rang đậu giống như, liên miên không dứt, từng đạo từng đạo Linh lực dư âm, cũng là cực kỳ mạnh mẽ, hướng về bốn phía khuếch tán thời điểm, cho dù là cách cực kỳ xa xôi khoảng cách, nhưng là vẫn là để Tây Lâm Quân tất cả mọi người là cảm giác tê cả da đầu.
 
 	" "
 
 	"Oanh "
 
 	Hai người giao tốc độ, cũng là cực kỳ nhanh chóng, ngăn ngắn một phút thời gian, hai người tựu là nộp mấy chục lần, mà tại đây đợi đến trong chiến đấu, Lâm Hàn cũng là toàn lực ra, vốn là không có một chút nào lưu, dù sao nếu là đối mặt với Huyền Vũ cảnh cường giả mà vẫn có lưu lại lời nói, như vậy, chỉ sợ là Tây Bá một chiêu, chính là có thể để Lâm Hàn quy thiên.
 
 	Óng ánh cực kỳ Hỏa linh lực màu đỏ, Giờ khắc này, đã là che kín Lâm Hàn toàn bộ thân hình, ở tại trong cơ thể, đan Võ tâm pháp, cũng là vận chuyển tới cực hạn trạng thái, Linh lực phun trào nhanh chóng, không chỉ có như vậy, Kim Thân Quyết cũng là vận chuyển tới cực hạn trạng thái.
 
 	Tại đây giống như dưới, Lâm Hàn sức mạnh, cũng là phát huy ra hết sức sức mạnh cường hãn, cả người đều là biến đỏ bừng lên.
 
 	Như vậy giao chiến, cũng là tân thiệt thòi Lâm Hàn có Phàm Huyết Chi Lực cùng sức mạnh, như là không phải, như vậy giao chiến, e sợ không được bao lâu, Lâm Hàn chính là sẽ bị Tây Bá cho chém giết.
 
 	Đương nhiên, lần này trong công kích, Lâm Hàn Hỏa Linh lực lượng hiển nhiên cũng là không thể không kể công, hiển nhiên, cho dù là vô cùng Lực đặc thù Linh lực, cũng không phải phổ thông Linh lực chỗ có thể so sánh.
 
 	Bây giờ, đối mặt này một cái trước mắt càng đánh càng mạnh thiếu niên, Tây Bá trong ánh mắt, rốt cục lộ ra vẻ kinh dị, hiển nhiên, hắn cũng là không nghĩ tới, này một người thiếu niên, dĩ nhiên là có thể rất cứng sinh sinh bằng vào Phàm Vũ bát trọng tu vi, cùng mình này một cái hàng thật đúng giá Huyền Vũ cảnh cường giả giao chiến lâu như vậy.
 
 	Tây Bá sống nhiều năm như vậy, như vậy sự tình, liền ngay cả nghe đều là chưa từng nghe qua, quả thực chính là câu chuyện đáng sợ.
 
 	"Bạo Linh Huyền Quyền, Thập Đạo Bạo Linh Chi Quyền!"
 
 	Trong chiến đấu, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là nắm đấm biến đổi, ròng rã mười đạo bạo Linh chi quyền lúc này cũng là thiểm hiện mà ra, hiện tại, Lâm Hàn Bạo Linh Huyền Quyền, đã là đạt đến cảnh giới tiểu thành, thế tiến công so với trước kia, cũng là mạnh mẽ nhiều gấp mấy lần.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là đem Bạo Linh Huyền Quyền thúc giục cực hạn trạng thái.
 
 	Linh lực phun trào thời gian, mười đạo bạo Linh chi quyền, đã là hồn nhiên thành hình, sau đó, tựu là mang theo một luồng cực kỳ hung hãn khí tức, tựu là đối với cái kia Tây Bá, mạnh mẽ nộ oanh mà xuống, đột nhiên phát lực số lượng, coi là thật cũng là cực kỳ kinh người.
 
 	Nhìn Lâm Hàn cường đại như thế một chiêu, cái kia Tây Lâm Quân đội hình bên trong cũng là không khỏi vang lên từng trận tiếng ồ lên, cường đại như vậy công kích, hoàn toàn cũng không phải là một cái Phàm Vũ bát trọng võ giả, hẳn là nắm giữ công kích.
 
 	"Tiểu tử này thật sự là thật là đáng sợ. . ."
 
 	Nhìn Lâm Hàn cường đại như thế một chiêu, cái kia đầy trời quyền ấn, Tây Nhạc Thiên cũng là không khỏi rùng mình một cái, nếu là đặt ở trên người hắn, một chiêu này, đủ khiến hắn chết trên không biết bao nhiêu lần rồi, chỉ sợ cũng là sẽ bị oanh liền cặn bã đều là sẽ không lưu lại.
 
 	"Dù như thế nào, nhất định phải giết tiểu tử này!"
 
 	Nhìn cái kia tràn ngập khí thế khủng bố đầy trời quyền ấn, Tây Bá trong mắt, hắn giết, cũng là càng thêm nồng nặc lên, hắn đã là nghĩ kỹ, ngày hôm nay, bất kể là trả giá như thế nào một cái giá lớn, cũng là muốn giết Lâm Hàn, như là không phải, Tây gia tuyệt đối là sẽ gặp phải diệt tộc đả kích.
 
 	Lúc này, Tây Bá cũng là ánh mắt ngưng lại, trong đó, óng ánh cực kỳ Linh lực lúc này cũng là phun trào mà ra, từng đạo từng đạo chưởng ấn cũng là hồn nhiên xuất hiện tại Giờ khắc này bên trong, trong cơ thể Linh lực, đã là bị hắn thôi thúc đã đến cực hạn trạng thái, hiển nhiên, đối mặt Lâm Hàn một chiêu này, hắn cũng là không dám có chút xem thường.
 
 	"Đại Tây Nguyên Chưởng!"
 
 	Tây Bá bỗng nhiên hét lớn một tiếng, chợt, từng đạo từng đạo Linh lực chưởng ấn cũng là chậm rãi ngưng tụ đã trở thành một cái to lớn chưởng ấn, bên trên, từng đạo từng đạo hung hãn khí tức cũng là không ngừng tại bên trên phun trào.
 
 	Sau đó, Tây Bá chưởng ấn cùng Lâm Hàn bạo Linh chi quyền, cũng là tại mọi người nhìn kỹ dưới, mạnh mẽ đánh vào nhau, lại sau đó, mọi người tựu là nhìn thấy, cái kia một đạo to lớn chưởng ấn, tựu là bị Lâm Hàn bạo Linh chi quyền, cho sinh sinh xé rách.
 
 	Lại sau đó, tại Tây Bá tràn ngập kinh ý ánh mắt nhìn kỹ dưới, kỳ thân thân thể, cũng là đột nhiên trong lúc đó như gặp phải đòn nghiêm trọng bình thường hướng về hậu phương khu vực bay qua.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cái kia Tây Bá thân thể cũng là đã rơi vào một chỗ màu đen phía trên tảng đá, kỳ lực đạo, cũng là đem cái kia một khối Thạch Đầu đều là sinh sinh oanh thành đầy trời nát tan Thạch Đầu, trong lúc nhất thời vô số yên vụ cũng là bay lên.
 
 	Nhìn tình cảnh này, Tây Lâm Quân mọi người cũng mới xem như là chân chính biết rồi Lâm Hàn sức chiến đấu rốt cuộc là đạt đến hình dáng gì mức độ.
 
 	Này Tây Bá một chiêu này, Huyền Vũ cảnh dưới, có thể nói là chắc chắn phải chết, thế nhưng hiện tại, nhưng là bị một vị mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên cho chặn lại, điều này làm cho bọn họ làm sao không kinh ngạc?
 
 	"Lão gia hoả, người có thể chiếm được tăng thêm sức rồi. . ."
 
 	Lâm Hàn nhìn thế thì địa Tây Bá, lúc này cũng là một mặt cười quái dị chi ý nói ra.
 
 	"Chẳng trách dám kiêu ngạo như thế cuồng ngạo, vốn là thật có một chút bản lĩnh, bất quá người dù sao cũng một cái Phàm Vũ bát trọng võ giả, chờ ta đưa ngươi trong cơ thể Linh lực tiêu hao hết sau khi, ta xem người còn có thể sẽ không giống như bây giờ cuồng ngạo!"
 
 	Tây Bá mắt lạnh nhìn cái kia một mặt cười quái dị chi ý Lâm Hàn, lúc này nét mặt già nua cũng là một đỏ, như vậy hai người giao chiến, hẳn là không có chút hồi hộp nào là hắn thắng lợi mới là, bây giờ bị Lâm Hàn thắng lợi, hắn mặt mũi, tự nhiên cũng là rất khó chịu.
 
 	"A a, người sức chiến đấu, quá yếu. . ."
 
 	Lâm Hàn cười híp mắt nhìn Tây Bá, sau đó tựu là trước mọi người mặt, quay về Tây Bá khiêu khích giơ lên ngón tay giữa.
 
 	Hiện tại, đối với cái này Tây Bá sức chiến đấu, Lâm Hàn đã cũng coi như là hiểu rõ gần đủ rồi, có thể nói, hiện tại Lâm Hàn, hoàn toàn chính là có chém giết này Tây Bá năng lực, cho nên khi xuống, Lâm Hàn tự nhiên cũng là không yếu khí thế.
 
 	Lúc này, vừa dứt lời, Lâm Hàn tựu là duỗi ra chưởng, trong lòng bàn tay, óng ánh dường như giống như cầu vồng Linh lực cũng là ở tại phun trào.
 
 	Lại sau đó, đếm không hết lốc xoáy bão táp cũng là nhanh chóng thiểm hiện mà ra, hầu như hay là tại trong nháy mắt sau khi, tựu là trở nên vô cùng to lớn, trong lúc nhất thời Lâm Hàn bên này cũng là thanh thế hùng vĩ, một luồng kinh người gợn sóng, cũng là không ngừng tùy theo phát tán ra, để Tây Lâm Quân mọi người cũng là không khỏi âm thầm kinh hãi.
 
 	"Hô "
 
 	Cuồng bạo cực kỳ phong thanh lúc này cũng là vang lên, như cùng là tuyết lở giống như vậy, như vậy thanh thế, đem mặt đất đều là sinh sinh rung ra vài đạo dữ tợn cực kỳ vết nứt, tại đây chút lốc xoáy bão táp bên cạnh, từng đạo từng đạo khí nổ cho âm thanh cũng là không ngừng vang lên.
 
 	Hiện tại, đối với Bạo Linh Huyền Quyền, Lâm Hàn sử dụng có thể nói cũng là được tâm đáp lại.
 
 	Nhìn thấy ánh mắt tình cảnh này, Tây Bá ánh mắt cũng là bỗng nhiên co rụt lại, hắn hiện tại đã là biết, Lâm Hàn tuyệt đối không phải là cái gì tỉnh đèn.
 
 	Hắn chưởng cũng là đột nhiên trong lúc đó phát lực, trong cơ thể Linh lực cũng là không giữ lại chút nào vận chuyển lại, hùng hồn cực kỳ Linh lực, cũng là giống như là bạo phát núi lửa giống như vậy, tựu là kỳ thân thể cạnh thiểm hiện mà ra.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là đột nhiên trong lúc đó ánh mắt ngưng lại, đột nhiên, cái kia vô số đạo vòi rồng bạo cũng là chậm rãi tạo thành mười đạo vô cùng kinh khủng bạo Linh chi quyền, này ròng rã mười đạo bạo Linh chi quyền, cũng là giống như là mười đạo lớn vô cùng nổ tung đạn dược giống như vậy, cực kỳ doạ người.
 
 	Đông !
 
 	Lâm Hàn chưởng trong nháy mắt cũng là phát động, lúc này, từng đạo từng đạo ấn pháp cũng là nhanh chóng thiểm hiện mà ra, giống như là vô số đạo con rắn nhỏ giống như vậy, dĩ nhiên là lập tức toàn bộ đều là tràn vào đến đó bạo Linh chi quyền bên trên, nhất thời đó là mười đạo bạo Linh chi quyền khí thế cũng là càng kinh người hơn lên.
 
 	Mười đạo bạo Linh chi quyền, xuất hiện sau khi, lúc này dĩ nhiên cũng là đang nhanh chóng xoay tròn, nhất thời, toàn bộ trong khu vực Linh khí, cũng là đều là điên cuồng hướng về bọn họ phun trào mà đi, một màn kia, xem Tây Lâm Quân tất cả mọi người là không khỏi ánh mắt chấn động cực kỳ.
 
 	Trong nháy mắt sau khi, Lâm Hàn tựu là đột nhiên cười lạnh một tiếng, chợt, cái kia mười đạo bạo Linh chi quyền, tựu là mang theo che ngợp bầu trời khí thế, không chút lưu tình tựu là đối với cái kia Tây Bá mạnh mẽ đánh tới.
 
 	"Ầm "
 
 	Tại Lâm Hàn như vậy động tác dưới, phiến địa vực này bên trên Thổ Địa, lúc này cũng là trực tiếp tính lõm lún xuống dưới, từng đạo từng đạo dữ tợn đáng sợ vết nứt cũng là không ngừng hướng về bốn phía khu vực khuếch tán, một ít tới gần Tây Lâm Quân võ giả, đều là bị sinh sinh chấn động đến mức thổ huyết bay ngược.
 
 	"Đại Tây Nguyên Chưởng, cho ta giết chết !"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn như vậy thế tiến công, Tây Bá trong ánh mắt lúc này cũng là lướt qua một tia kinh hãi cực kỳ vẻ mặt, tại cũng là không dám có chút bảo lưu, trong cơ thể Linh lực cũng là điên cuồng thúc chuyển động, sau đó tựu là cuồng mãnh bạo rống lên một câu, một chưởng tựu là cùng với đối với đánh tới.
 
 	Oanh !
 
 	Cuồn cuộn Linh lực dường như sóng biển bình thường chạy chồm mà ra, chỗ đi qua, thật đúng là không có một ngọn cỏ, trọng yếu nhất là, tại đây bàn cổn cổn hùng hồn Linh lực chạy chồm dưới, một đạo lớn vô cùng chưởng ấn cũng là đột nhiên trong lúc đó hiện ra.
 
 	Từ nơi này giống như thế tiến công chính là có thể có thể thấy, Tây Bá không hổ là Huyền Vũ cảnh võ giả, như vậy công kích đoạn, cũng là Phàm Vũ cảnh đều là không làm được.
 
 	"Oành ——— "
 
 	Tại đông đảo ánh mắt nhìn kỹ dưới, Tây Bá to lớn chưởng ấn, lúc này cũng là cùng Lâm Hàn bạo Linh chi quyền mạnh mẽ đánh vào nhau, sau đó, tựu là có một luồng kinh người sóng linh lực, giống như là bão táp bình thường hướng về bốn phía khu vực khuếch tán mà đi.
 
 	"Nát tan !"
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên rống to một câu, sau đó tại mọi người nhìn kỹ dưới, cái kia Tây Bá Linh lực chưởng ấn, dĩ nhiên là tại Lâm Hàn như vậy một câu bạo rống sau khi, dĩ nhiên cũng làm là chậm rãi bị triệt để đánh nát mà đi, chậm rãi tiêu tan ở bên trong vùng thế giới này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: