Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm thấy thế, lúc này cũng là lên tới Thần Phong điêu trên thân.

"Ngay cả thanh, mấy ngày nay, Lưu Vân tông liền giao cho ngươi" nhìn thấy Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm lên Thần Phong điêu, Vân Thương sau đó cũng là đối lý ngay cả thanh chậm rãi nói.

"Yên tâm đi, tông chủ" lý ngay cả thanh mỉm cười gật đầu.

"Ngồi xong" Vân Thương thấy thế, lập tức cũng là không có tại do dự cái gì, vỗ Thần Phong điêu, lập tức, thân thể khổng lồ thuận tiện là nâng lên Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm hai người bay đến trên trời.

"Lâm Hàn, Nhược Tâm, lần này Tổng tông hội võ, các ngươi muốn chủ yếu là cẩn thận Nguyên Châu cùng Tuyền Châu người, hai cái này châu vực thiên tài, cũng là chúng ta toàn bộ tám mươi mốt cái châu vực bên trong mạnh nhất châu vực, mỗi một giới Tổng tông hội võ, hai cái này châu vực đều là danh liệt hàng trước "

"Vì lẽ đó nếu như là tiến vào tranh tài địa phương, nếu là gặp được hai cái này châu vực người, các ngươi vẫn là cẩn thận một chút vi diệu" lên tới chân trời về sau, Vân Thương lúc này cũng là đối Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm hai người khuyên bảo đồng dạng nói.

"Ân" Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm lập tức cũng là gật gật đầu.

Bọn hắn đều là rõ ràng, thiên phú của bọn hắn mặc dù là vô cùng cường đại, nhưng là cái gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, cái này một cái thế giới chi sơn, luôn có so với bọn hắn thiên phú còn cường đại hơn người , vì lẽ đó bọn hắn cũng là không thể có bất kỳ ý khinh thường.

...

Lưu Vân Thần tông, chính là Đại Nguyên Hoàng hướng hai đại tông phái thế lực một trong, tọa lạc ở toàn bộ Đại Nguyên Hoàng hướng trung tâm trọng yếu khu vực. Mà cái này một cái trung tâm chi địa, chính là được xưng là Nguyên Châu.

Tại cái này Nguyên Châu làm trung tâm, hướng về hoặc xung quanh phóng xạ ra, vì lẽ đó Nguyên Châu cũng không chỉ có là toàn bộ Đại Nguyên Hoàng hướng trung tâm, cũng là toàn bộ Đại Nguyên Hoàng hướng phồn hoa nhất châu vực, bốn phương thông suốt.

Ngày hôm nay, cũng là bởi vì Lưu Vân Thần tông Tổng tông hội võ, cũng là có đại lượng dòng người theo từng cái châu vực tràn vào đến cái này một cái khổng lồ châu vực, đây cũng là để Nguyên Châu trở nên vô cùng náo nhiệt.

Mà tại Nguyên Châu trung tâm nhất, vậy liền chính là Lưu Vân Thần tông, có thể tọa lạc tại cái này như thế phồn hoa địa vực, hơn nữa còn là tọa lạc tại chính trung tâm, cái này đủ để chứng minh Lưu Vân Thần tông chỗ cường đại.

Tại Lưu Vân Thần tông bên trong, Địa Võ cảnh cường giả, đã là nhiều vô số kể, tựu liền Thiên Vũ cảnh cường giả, đều là không phải số ít, có thể nói, Lưu Vân Thần tông vũ lực đội hình cũng là mười phần cường hãn vì lẽ đó.

Vì lẽ đó, Lưu Vân Thần tông mới là có thể tọa lạc tại Đại Nguyên Hoàng hướng lâu như thế thời gian, như thế an ổn.

Lưu Vân Thần tông xây dựng ở một tòa cự đại vô cùng phía trên ngọn núi lớn, sơn phong xuyên thẳng vân tiêu, trên đường chân trời, mây trắng đóa đóa, giống như là tiên cảnh.

Mà giờ khắc này, tại Lưu Vân Thần tông đại sơn phía dưới, thuận tiện là có một tòa thành thị, cái này một tòa thành thị, được xưng là Lưu Vân thành, chính là Lưu Vân Thần tông thành lập thành thị, cái này so với Vân Thành đến nói, cũng là lớn hơn đến tận gấp trăm lần đều là không chỉ .

Ở cửa thành, một con Thần Phong điêu cũng là mang theo một lão giả, một thiếu nữ cùng một thiếu niên đi tới nơi đây, Lưu Vân thành bên trong là không cho phép phi hành , chỉ có Thiên Vũ cảnh cường giả, mới là có thể tại Lưu Vân thành phi hành.

Đây là đối với cường giả tôn kính, đây cũng là Thiên Vũ cảnh cường giả tại Lưu Vân thành đặc thù, đây là cường giả vinh quang.

"Thật là lớn thành thị!" Lâm Hàn ánh mắt bên trong toát ra một vòng vẻ chấn động, cái này một tòa thành thị, cảm thấy là Lâm Hàn thấy qua lớn nhất thành thị, không có cái thứ hai.

Từng dãy cao lớn tường thành kiến trúc, khí thế bành trướng, to lớn, mà lại, Lâm Hàn cũng là có thể theo cái này một tòa thành thị to lớn vô cùng trên tường thành cảm thụ hiểu a một tia huyền ảo vô cùng ba động , dựa theo Lâm Hàn hiểu rõ, đây chính là thuộc về trận pháp ba động.

Không chỉ là bên ngoài, thành thị này bên trong kiến trúc, thế nhưng là mười phần hùng vĩ hùng vĩ, kiến tạo thiết kế cùng công nghệ có thể nói là mỹ diệu nhân gian.

"Cái này chính là Lưu Vân thành, là Lưu Vân Thần tông thành lập thành thị, hôm nay chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, ngày mai sáng sớm, thuận tiện là Tổng tông hội võ chân chính lúc bắt đầu." Vân Thương nhìn xem cái này Lưu Vân thành lúc này cũng là nói nói.

"Tốt" Lâm Hàn gật gật đầu, sửa sang lại quần áo của mình, thuận tiện là cùng theo Vân Thương bước chân hướng cửa thành đi tới.

Đến cửa thành, Lâm Hàn chú ý tới là phải thu lệ phí, lúc này Lâm Hàn thuận tiện là không có thầm giật mình, nhiều người như vậy, cho dù là một người một viên linh thạch, một vạn người cũng là có cái này một vạn linh thạch .

Mà lại, Lâm Hàn chú ý tới, cái này Lưu Vân thành vào thành thu phí tiêu chuẩn là một người một ngàn hạ phẩm linh thạch, nhìn đến đây, Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi hung hăng nhảy một cái.

Bất quá có thể đến nơi đây người đều không phải người thiếu tiền, cái này một ngàn hạ phẩm linh thạch, mặc dù là nhiều một điểm, nhưng là vì có thể vào thành, một ngàn hạ phẩm linh thạch cũng là đáng , tại Lưu Vân thành bên trong, cũng là có to lớn cơ hội buôn bán tồn tại .

Lâm Hàn nhìn thấy đến phiên nhóm người mình thời điểm, Vân Thương cũng là đưa cho thành vệ một cái lệnh bài, phía trên cũng là có Lưu Vân thành ba chữ to, Lâm Hàn cẩn thận thấy được, lệnh bài kia dưới góc phải vẫn là có Thanh Châu hai chữ.

Kia thành vệ tiếp nhận lệnh bài, lúc này cũng là rất cung kính đem Lâm Hàn bọn người đưa đi vào.

"Lưu Vân Thần tông đối với mình nhà người, vẫn là mười phần tốt" Vân Thương lúc này cũng là nói nói.

Nghe vậy, Lâm Hàn cũng là không khỏi âm thầm gật đầu, cái này nếu là ngoại nhân, liền xem như giao một ngàn hạ phẩm linh thạch, đều là sẽ không đạt được cung kính như thế đãi ngộ.

Vào thành về sau, mặc dù là đường đi mười phần rộng lớn, nhưng là vào thành người cũng là nhiều lắm, cơ hồ cũng là kín người hết chỗ.

"Chúng ta đi trước ăn một chút gì đi" sau khi vào thành, Vân Thương lúc này cũng là đối An Nhược Tâm cùng Lâm Hàn nói.

"Tốt" Lâm Hàn hai người đều là gật đầu, nơi này bốn phương thông suốt, giao tế như thế phát đạt, ăn ngon nhất định là không ít, nhất định là phải thật tốt ăn một bữa , không hảo hảo ăn một bữa đều là có lỗi với cái này Lưu Vân thành .

Sau đó, Vân Thương cũng là mang theo Lâm Hàn hai người tìm một một tửu lâu, tiến vào Lưu Vân thành người thực sự là nhiều lắm, vì lẽ đó Vân Thương cũng là cố ý tìm một cái thu phí đắt đỏ tửu lâu, bằng không, chỉ sợ cũng là chen đều là không chen vào được .

Tìm một vị trí, Lâm Hàn mấy người cũng là nhao nhao ngồi xuống, sau đó món chính đi lên, Lâm Hàn mấy người cũng xem như nhao nhao bắt đầu ăn.

Một bên ăn cơm này đồ ăn, Lâm Hàn cũng là nghe được chung quanh trên bàn cơm cũng là nghị luận ầm ĩ.

"Lại là một lần Lưu Vân Thần tông hội võ ngày a..." Nói chuyện chính là một người nam tử, nhìn xem kín người hết chỗ Lưu Vân thành, trong lòng cũng là có chút cảm khái.

"Đúng vậy a, mỗi đến lúc này, cái này Lưu Vân thành cũng là nháy mắt bạo mãn a, bất quá dạng này là đáng giá, mỗi một giới Tổng tông hội võ thời điểm, đều là sẽ có một chút yên lặng vô danh thiên tài tại hội võ thời điểm đột nhiên quật khởi, thật ghen tị cái này một chút người trẻ tuổi a, đây thật là vạn chúng chú mục a" một người khác cũng là nói nói.

"Bất quá tổng thể đến nói, hắc mã sẽ có, nhưng là đồng dạng đoạt giải quán quân châu vực đều là Nguyên Châu cùng Tuyền Châu hai cái châu vực, cái khác châu vực hoàn toàn chính là không có cơ hội, đây đã là rất nhiều giới Tổng tông hội võ đều là cố định sự tình" nam tử nói.

"Cái này cũng nên trách không được cái khác châu vực a, dù sao, Nguyên Châu cùng Tuyền Châu cũng là toàn bộ Đại Nguyên Hoàng hướng phát triển nhất hai cái châu vực, loại địa phương kia ra người đương nhiên cũng là so địa phương khác ra người mạnh hơn rất nhiều ."

"Đúng vậy a..." Một người khác cũng là phù hợp nói

...

"Nhìn, là Không Châu Lưu Vân tông đại biểu đội..."

Bất quá, cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn mấy người cũng là nghe được một chút tiếng ồ lên, Lâm Hàn lập tức cũng là nhìn qua chỗ kia nhìn lại, lập tức cũng là trông thấy một cái lão giả mang theo năm người thiếu niên.

Cái này năm người thiếu niên, ba cái chính là phàm Vũ Thất nặng, hai cái, vậy mà đều là phàm võ bát trọng tu vi, thực lực như vậy, đặt ở Thanh Châu bên trong, đó cũng là quyết định thiên tài.

"Vân Thương, thật lâu không thấy" lão giả kia đi lên tửu lâu về sau thuận tiện là thấy được Vân Thương, lúc này cũng là hướng về phía Vân Thương chào hỏi nói.

! !