Chương 227: Thạch gia lão tổ
 
 	Mà lại sau đó, tựu là đưa tới Thạch Toàn Sơn, này một cái phủ thành chủ phủ chủ, sau đó, Lâm Hàn cũng là nói câu nói này, vào lúc ấy, mấy cái cũng là sinh sinh đề cao mấy lần, chính là hai triệu linh thạch hạ phẩm, hơn nữa thêm vào thủ vệ cần cho Linh thạch, chính là 210 vạn linh thạch hạ phẩm.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn dĩ nhiên lại là nói ra lần này quen thuộc lời nói, cái này cũng là không khỏi để mọi người triệt để rung động, nguyên lai, tiểu tử này, vẫn luôn là sớm có dự mưu, một mực hay là tại giả làm heo ăn thịt hổ!
 
 	"400 vạn linh thạch hạ phẩm, đổi một cái mạng!" Còn không chờ Thạch Cảnh Sơn trả lời, Lâm Hàn tựu là cười híp mắt nói ra.
 
 	"Không thể!" Nghe vậy, Thạch Cảnh Sơn nhất thời cũng là ngực một buồn bực, suýt nữa thổ huyết.
 
 	Hiện tại rốt cục biết cái kia 210 vạn linh thạch hạ phẩm là chuyện ra sao rồi, sớm biết, chính là đáp ứng Lâm Hàn là tốt rồi, hà tất như vậy tự mình chuốc lấy cực khổ đây, thế nhưng hiện tại, nhìn thấy Lâm Hàn kia phen cười híp mắt vẻ mặt liền biết, ngày hôm nay chuyện này, hoàn toàn chính là không có cò kè mặc cả thuyết pháp.
 
 	Trước đó, Lâm Hàn muốn xuất ra 210 vạn linh thạch hạ phẩm, nói thật, những linh thạch này, mặc dù đối với tới nói cũng không phải một con số nhỏ, thế nhưng, nói thật, vẫn là cầm ra được.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Linh thạch con số dĩ nhiên là sinh sinh vọt lên gấp đôi, vậy liền coi là là đập nồi bán sắt, cũng là căn bản không khả năng cho tới nhiều linh thạch như vậy.
 
 	"Không có sao, đã như vậy, được kêu là người quản sự người đến, thay người trả tiền!" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó cũng là chăm chú bóp lấy Thạch Cảnh Sơn cái cổ, từ tốn nói.
 
 	Tất cả những thứ này, đều là Lâm Hàn trước đó nghĩ kỹ, từng bước từng bước, đem đại nhân vật toàn bộ dẫn ra, như vậy, Lâm Hàn Linh thạch con số tự nhiên cũng là tương ngộ ứng với tăng cường, Lâm Hàn thu được Linh thạch, cũng là chính là sẽ càng nhiều.
 
 	Vốn là, Lâm Hàn trước đó vẫn không có muốn làm như vậy, thế nhưng bây giờ nhìn lại, này thật là một cái hố tiền hảo kế hoạch.
 
 	"Tiểu tử này, còn không bỏ qua sao? Thạch Cảnh Sơn thân là Thạch gia chi chủ, chính là này Cự Thạch Thành Thổ Địa gia, còn muốn đem người nào dẫn ra ngoài mới có thể bỏ qua a!" Nhìn thấy Lâm Hàn một bộ tham tài dáng dấp, có người cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Ta xem, chỉ có một người hay là có thể giải quyết tiểu tử này" một người khác đột nhiên cũng là nói nói.
 
 	"Thạch gia lão tổ, Thạch Lập Sơn!" Người kia đáp.
 
 	Ầm ——
 
 	Sẽ ở đó tiếng người nói xong dưới thời điểm, một đạo lớn vô cùng sóng khí tựu là bỗng dưng mà xuất hiện, đem trên mặt đất cũng đều là sinh sinh đánh nứt ra đến, sau đó tại cuồn cuộn tro bụi vây quanh dưới, một vị già nua cực kỳ bóng người, tựu là đột ngột xuất hiện tại nơi này khu vực.
 
 	Trên thân thể, cũng là bị cực kỳ hùng hồn Linh lực bao vây, toàn thân áo trắng, chu vi, bên trong đất trời Linh lực đều là trở nên dị thường cuồng bạo lên.
 
 	Người này cũng chính là Cự Thạch Thành Thạch gia lão tổ, Thạch Lập Sơn!
 
 	Mà giờ khắc này, nhìn này một ông lão đột nhiên xuất hiện, Lâm Hàn ánh mắt thời khắc này cũng là rốt cục lộ ra từng tia một vẻ nghiêm túc, Giờ khắc này, Lâm Hàn trước đó trên người chuyện cười vẻ cũng là hết mức thối lui, hiển lộ tại trên thân thể, nhưng là từng luồng từng luồng nghiêm túc khí tức.
 
 	Bởi vì, Lâm Hàn từ nơi này lão giả trên thân thể, cũng là cảm nhận được cực kì khủng bố uy hiếp, sau đó, Lâm Hàn đó là kinh người phát hiện, này một ông lão, dĩ nhiên là Huyền Vũ nhị trọng cường giả!
 
 	Tuy rằng, chỉ cao hơn Thạch Cảnh Sơn nơi nhất trọng tu vi, thế nhưng, Lâm Hàn thực lực bây giờ, nghịch chiến cấp một, giết chết Huyền Vũ nhất trọng tự nhiên cũng là đơn giản, thế nhưng, như thế Huyền Vũ nhị trọng lời nói, nếu như cùng hắn phát sinh đại chiến, hậu quả cùng kết quả, Lâm Hàn chính mình cũng là không theo biết được.
 
 	Thế nhưng hiện tại, dĩ nhiên đã là làm đến bước này, Lâm Hàn tựu là không hề lùi bước chi ý, này một cái thời điểm, nếu như Lâm Hàn thắng lợi, như vậy, Lâm Hàn tựu là có thể thu được cực kỳ kinh người Linh thạch thù lao.
 
 	Mà nếu là Lâm Hàn không địch lại này một ông lão, thất bại, như vậy hậu quả, cũng là không dám tưởng tượng.
 
 	Dựa theo Lâm Hàn quay về Thạch gia người hiểu rõ, nếu là Lâm Hàn thua trận, chỉ sợ cũng là sẽ đem Lâm Hàn cho sinh sinh ăn.
 
 	"Thả!" Thạch Lập Sơn đôi mắt già nua nhìn như vẩn đục cực kỳ, thế nhưng là là có một luồng không giận tự uy khí thế tại hướng tới, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, tựu là đột nhiên một tiếng rống to.
 
 	"Thả có thể, 400 vạn linh thạch hạ phẩm!"
 
 	Lâm Hàn nghiêm nghị nhìn này một cái tuổi gần trăm tuổi lão giả, này một ông già, cũng chính là một cái đại địch là, tuy rằng như vậy, thế nhưng chỉ cần là có hi vọng, Lâm Hàn liền sẽ không bỏ qua, vì lẽ đó tuy rằng như vậy, thế nhưng Lâm Hàn nói chuyện khí thế vẫn không có yếu.
 
 	"Xem ra, ta Thạch Lập Sơn mấy năm chưa đi ra, đều là quên tên ta" Thạch Lập Sơn nghe được Lâm Hàn lời nói, nhưng là bỗng nhiên âm lãnh nở nụ cười một tiếng.
 
 	Tuy rằng, đối với Lâm Hàn có thể bắt Thạch Cảnh Sơn khá là vô cùng kinh ngạc, thế nhưng trong lòng, Lâm Hàn một tiểu tử chưa ráo máu đầu thôi, vì lẽ đó nghe được Lâm Hàn như vậy lời nói, lúc này cũng là tâm giận dữ.
 
 	Mà ở hắn nói đến đây nói xong dưới sau khi, dĩ nhiên cũng là cũng lại không hề lời nói, không đang cùng Lâm Hàn phí lời chút nào, dĩ nhiên là trực tiếp tính chuẩn bị ra.
 
 	Ở sau thân thể hắn, một đạo lớn vô cùng cơn sóng thần cũng là chậm rãi hình thành, vừa sải bước ra, nhất thời một đạo trầm thấp vang trầm tiếng, cũng là bỗng nhiên tự trên mặt đất bên trên nghĩ tới, lại sau đó, một luồng cực kỳ cường hãn kinh người Linh lực uy thế, cũng là còn như bão táp giống như vậy, tại vùng thế giới này hướng tới, bao phủ ra.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Cái kia một ít tới gần người vây xem, lúc này cũng là không chịu nổi như vậy Linh lực uy thế, thân thể cũng là trong nháy mắt chật vật bị cưỡng chế tính áp bức lui về phía sau mười mấy bước mới vừa rồi là có thể được.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn đứng ở Thạch Lập Sơn Linh lực áp bức phạm vi hướng tới, nhưng là không hề động tác, lúc trước, Vu Sư sử dụng chính mình Linh lực uy thế Lâm Hàn đều là tiếp nhận được rồi, hiện tại cái này lão giả tuy rằng thực lực cường hãn, thế nhưng so với Vu Sư lên, tự nhiên cũng phải cần yếu hơn rất nhiều.
 
 	Bất quá Giờ khắc này, Lâm Hàn tâm cũng là tùy theo căng thẳng, chưởng cũng là bỗng nhiên nắm thành quyền đầu trạng thái, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn đã là từ Thạch Lập Sơn kinh người như vậy Linh lực uy thế bên trên, cảm nhận được từng luồng từng luồng cường hãn gợn sóng, đây tuyệt đối không phải Thạch Cảnh Sơn loại này Huyền Vũ nhất trọng võ giả chỗ có thể so sánh.
 
 	Vùng thế giới này hướng tới, đều là đang bị Thạch Lập Sơn tản mát ra kinh người Linh lực uy thế hướng tới, hầu như tất cả mọi người đều là sắc mặt cùng nhau biến đổi lớn, ánh mắt kinh hãi cực kỳ nhìn cái kia tràng lão giả.
 
 	Ai cũng là không ngờ tới, này một con số mười năm chưa từng đi ra lão giả, này một cái liền danh tự đều là sắp bị người quên lão giả, này một cái Thạch gia lão tổ, dĩ nhiên là có kinh khủng như vậy thực lực!
 
 	Một loại vượt qua Thạch Cảnh Sơn Linh lực uy thế, đã không còn là Huyền Vũ nhất trọng, rõ ràng chính là một vị hàng thật đúng giá Huyền Vũ nhị trọng võ giả!
 
 	Phải biết, Huyền Vũ cảnh sau khi, cho dù là từng cái cảnh giới nhỏ, sức mạnh chênh lệch, cũng là hết sức rõ ràng mà khả quan, đừng xem Thạch Cảnh Sơn chính là Huyền Vũ nhất trọng võ giả, cùng Thạch Lập Sơn chỉ thua kém một cảnh giới mà thôi, thế nhưng hắn thực lực chênh lệch, cũng là dường như máng xối giống như vậy, không thể vượt qua.
 
 	Tại toàn bộ Cự Thạch Thành hướng tới, cũng là chỉ có Thạch gia nắm giữ Huyền Vũ cảnh cường giả, nhưng là cho tới bây giờ đều là không biết Thạch gia dĩ nhiên là có Huyền Vũ cảnh nhị trọng võ giả, như vậy đột nhiên xuất hiện Thạch Lập Sơn thật sự là ngoài mọi người dự liệu.
 
 	Đùng!
 
 	Mà mọi người ở đây bởi vì Thạch Lập Sơn thực lực tu vi mà kinh ngạc thời điểm, Thạch Lập Sơn nhưng là đột nhiên trong lúc đó ra, trong lúc nhất thời, nhất thời tựu là có một luồng hùng hồn cực kỳ Linh lực bỗng nhiên từ trong cơ thể còn giống như là thuỷ triều dâng trào mà ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: