Chương 117: Phản đoạt!
 
 	Giờ khắc này, hiển lộ ở trong mắt bọn họ, là một cái cả người đều là máu tươi thân thể, Giờ khắc này, này một bộ thân thể, khắp toàn thân đều là máu tươi, quần áo đã sớm là đã là vỡ tan không ra hình thù gì.
 
 	Hắn da dẻ bên trên, từng đạo từng đạo vết thương, cũng là hiển nhiên có thể thấy được, cả người khí tức, đều là suy yếu đã đến cực hạn.
 
 	"Hắc Bá!"
 
 	Tại ngắn ngủi chần chờ sau khi, trong đó một vị Hắc Hội thiếu niên, cũng là trong nháy mắt thuận tiện là nhảy tới hố sau khi, sau đó cũng đó là theo thuận tiện là từ chính mình trong nhẫn trữ vật lấy ra một viên đan dược, sau đó thuận tiện là nhanh Express vào đến này Hắc Bá trong miệng.
 
 	Này Hắc Bá, thình lình thuận tiện là Hắc Hồ Tử thiếu niên danh tự, mà giờ khắc này, này Hắc Bá đã là toàn thân bên trên máu tươi bao trùm, đã là thoi thóp dáng vẻ.
 
 	Quyền thứ nhất, một quyền đánh bay Hắc Bá!
 
 	Quyền thứ hai, trực tiếp thuận tiện là trọng thương Hắc Bá!
 
 	Giờ khắc này, toàn bộ tình cảnh đều là hiếm thấy trở nên yên tĩnh lại, cơ hồ là trong nháy mắt, mấy trăm đạo ánh mắt, ánh mắt cũng là trong nháy mắt thuận tiện là phóng đến đó giữa trường ngạo nghễ đứng thẳng thiếu niên mặc áo trắng trên thân thể.
 
 	Giữa trường nhân viên, bất kể là Hắc Hội thành viên, hay hoặc giả là Hàn Minh thành viên, kỳ tâm trong, vào thời khắc này, cũng là có một tia khó mà che giấu vẻ khiếp sợ xẹt qua.
 
 	"Nói cho các ngươi Hắc Hội hội trưởng, ta Hàn Minh không tùy tiện khi dễ người, thế nhưng nếu là có chút tới rồi tùy ý khi dễ chúng ta lời nói, ta Lâm Hàn, nhất định là muốn hắn hối hận!"
 
 	Nhìn thấy Hắc Hội người, đều là một mặt kinh ngạc chi ý, Lâm Hàn khuôn mặt cũng là nhẹ nhàng run lên, sau đó cũng đó là cực kỳ lạnh lùng nói ra.
 
 	"Đi!"
 
 	Giờ khắc này, Hắc Hội thành viên, hoàn toàn đều là trên mặt mang theo vẻ tức giận, thế nhưng bọn họ lại là không thể đem Lâm Hàn làm sao bây giờ, vì lẽ đó Giờ khắc này, trong đó một vị thiếu niên mặc áo đen cũng là đó là tầng tầng hô thở ra một hơi, thuận tiện là tầng tầng phun ra một chữ.
 
 	Giờ khắc này, Hắc Bá đã là trọng thương, lấy thực lực bọn hắn, Giờ khắc này nếu là còn muốn đối chiến Hàn Minh lời nói, tự nhiên cũng là chuyện không có khả năng rồi.
 
 	Coi như là như vậy, liền vẻn vẹn bằng vào Lâm Hàn một người, hầu như cũng có thể chiến thắng Hắc Hội tuyệt đại đa số người.
 
 	Lần này, bọn họ bản lĩnh đến đập phá quán, thế nhưng không nghĩ tới, dĩ nhiên là bị đối phương hoàn ngược, như vậy sự tình, bọn họ làm sao không cảm thấy xấu hổ.
 
 	Bất quá xấu hổ đồng thời, trong lòng bọn họ, càng nhiều cũng là khiếp sợ.
 
 	Đối với Lâm Hàn khiếp sợ.
 
 	Hắc Bá thực lực, tuy rằng không phải Phàm Vũ sáu tầng đỉnh cao, thế nhưng bình thường Phàm Vũ sáu tầng võ giả, Hắc Bá cũng có thể chém giết.
 
 	Mà bây giờ, Hắc Bá dĩ nhiên là bị một cái Phàm Vũ ngũ trọng thiếu niên, dĩ nhiên là lấy hai chiêu thuận tiện là hoàn mỹ đánh bại, thậm chí chỉ cần thiếu niên này nguyện ý, Hắc Bá hoàn toàn chính là liền mạng nhỏ, cũng có thể bị mất.
 
 	Kinh người như vậy thực lực, điều này làm cho bọn họ làm sao không khiếp sợ.
 
 	Nghe được Hắc Hội nói đến đây nói, toàn bộ Hàn Minh thành viên, bất kể là La Phong vẫn là Mục Lực, hay hoặc giả là Tiêu Lôi, bọn họ trên mặt vẻ mặt, cũng là vào thời khắc này, trong nháy mắt trở nên đặc sắc lên.
 
 	"Hàn Minh!"
 
 	"Hàn Minh!"
 
 	Thời khắc này, Hàn Minh danh tự, cũng là lại một lần nữa bị các vị mới vào nội môn đệ tử ngoại môn cho hô ra, hai chữ này, phảng phất là mang theo vô tận vinh quang.
 
 	Giờ khắc này, Hàn Minh thành viên, đều là bởi vì có thể tồn tại tại Hàn Minh mà cảm thấy vinh quang.
 
 	"Chờ đã "
 
 	Nhìn thấy Hắc Hội người liền cùng lui lại, Lâm Hàn nhưng là hơi nhướng mày, sau đó khuôn mặt cũng là kéo ra một tia cười nhạt, đó là lạnh giọng gọi lại Hắc Hội người.
 
 	Nghe vậy, Hắc Hội người lúc này cũng đó là đã ngừng lại thân hình, dồn dập nhìn về phía này một cái thiếu niên mặc áo trắng.
 
 	"Ngươi còn muốn làm gì?"
 
 	Nói chuyện là một cái nắm đại đao thiếu niên, thiếu niên này, có thể nói là một tiếng sát khí, phảng phất là trên tóc, cũng có thể nhìn thấy lửa giận thiêu đốt.
 
 	Thời khắc này, Hàn Minh người, đều là nhìn về phía Lâm Hàn, nhìn Lâm Hàn rốt cuộc là muốn làm chuyện gì.
 
 	"Nghe nói, các ngươi lần này đến, là tới cướp chúng ta tân sinh tích phân ngọc bài "
 
 	Lâm Hàn từ tốn nói.
 
 	Cái kia đại đao thiếu niên nghe vậy, nhất thời cũng là hơi nhướng mày, không biết tại sao, trong lòng cũng là đột nhiên chìm xuống, phảng phất là nghĩ tới điều gì không chuyện tốt.
 
 	"Lần này, coi như ta Hắc Hội chịu rồi "
 
 	Đại đao thiếu niên hô to một hơi, tựa hồ là tại áp chế trong lòng mình lửa giận, đó là nói ra.
 
 	Một cái lâu năm xã đoàn, nhưng là mạnh mẽ bị một cái tân sinh cấu thành xã đoàn bức thành công như vậy, như vậy sự tình, nếu là truyền ra ngoài, bọn họ khuôn mặt, tự nhiên cũng là bày không ra.
 
 	"Mọi việc, đều là chú ý một cái một cái giá lớn, rất đơn giản, đã như vậy, vậy ngươi thuận tiện là đem bọn ngươi Hắc Hội hết thảy người đến tích phân ngọc bài, đều là giao cho ta ba "
 
 	Lâm Hàn khóe miệng nở nụ cười, sau đó thuận tiện là quần áo người hiền lành dáng vẻ.
 
 	Tích phân tại Lưu Vân Tông bên trong có thể là đồ tốt, bọn họ đều là tân sinh, đối với cái này tích phân tự nhiên đều là vô cùng ít, thế nhưng Hắc Hội bên kia nhưng là không giống.
 
 	Bọn họ đều là lâu năm đệ tử nội môn, bên trong tích phân, tự nhiên cũng là sẽ không thiếu đi nơi nào.
 
 	Vì lẽ đó Giờ khắc này, Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không bỏ qua này một cái hố người máy biết.
 
 	Nghe vậy, toàn bộ tình cảnh đều là lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, bất quá sau đó, cũng là có cả ngày giống như la lên tiếng từ Hàn Minh phương hướng truyền tới.
 
 	Hàn Minh người, đều là trên mặt mang theo ý cười, trong lòng đại thể đều là cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Lâm Hàn ý tứ rất rõ ràng.
 
 	Các ngươi không phải đến cướp chúng ta Hàn Minh tất cả mọi người tích phân ngọc bài sao, như vậy nếu là đã thất bại, như vậy, liền đem các ngươi Hắc Hội Lai Nhân tích phân ngọc bài giao lên.
 
 	"Lâm Hàn, ngươi không cần khi ta Hắc Hội thì tốt bắt nạt, ngươi không nên quá phận rồi!"
 
 	Nghe được Lâm Hàn nói đến đây nói, Hắc Hội bên kia, hắn trên mặt vẻ mặt, hoàn toàn đều là trở nên âm trầm, có thể thấy, vào giờ phút này, bọn họ cũng là uất ức đã đến cực hạn, trong lòng cũng là rất không thoải mái.
 
 	Nói chuyện là tiên lúc trước một tên nắm đại đao thiếu niên, tại Hắc Hội bên kia, ngoại trừ Hắc Bá ở ngoài, chính là hắn thực lực mạnh mẽ nhất, vì lẽ đó hắn cũng là có tuyệt đối quyền lên tiếng.
 
 	"Vậy ngươi Hắc Hội coi như ta Hàn Minh dễ ức hiếp rồi!"
 
 	Nghe vậy, Lâm Hàn vẻ mặt cũng là trong nháy mắt trở nên cực kỳ lạnh lùng lên, hắn lời nói hầu như chính là lạnh giá đã đến cực hạn, Hắc Hội người, cũng có thể từ Lâm Hàn một câu nói này nói bên trong cảm nhận được từng tia một uy hiếp ý tứ.
 
 	Vào giờ phút này, toàn bộ tình cảnh, cũng là trở nên vô cùng quỷ dị lên.
 
 	Nghe được Lâm Hàn lời nói, đại đao thiếu niên cũng là trong nháy mắt không có gì để nói, nhìn ra, hắn kỳ thực trong lòng có suy nghĩ rất nhiều nói, thế nhưng chính là không nói ra được.
 
 	Nhìn thấy đại đao thiếu niên không có gì để nói, Lâm Hàn lúc này thuận tiện là cười lạnh, sau đó một trận khí tức cường đại, cũng là theo thân thể mình hướng về Hắc Hội người, ép tới.
 
 	Nhất thời, trong lúc nhất thời, Hắc Hội mọi người thuận tiện là cảm thấy một loại phảng phất là bị Viễn Cổ hung thú theo dõi bình thường cảm giác, một loại cảm giác, cũng là triệt để để Hắc Hội người, hầu như chính là sắp điên rồi.
 
 	"Cho hắn!"
 
 	Đại đao thiếu niên, cũng là đầy mặt đỏ ngầu màu sắc, đầy mặt oan ức, sau đó, thuận tiện là ác liệt chữ chữ hạ xuống.
 
 	Theo đại đao thiếu niên nói đến đây nói xong xuống, đại đao thiếu niên thuận tiện là trước tiên đem chính mình tích phân ngọc bài từ chính mình trong nhẫn trữ vật lấy ra, sau đó thuận tiện là đối với Lâm Hàn quăng tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: