Chương 287: Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch
 
 	Nghe vậy, Lâm Hàn nhất thời chính là trong lòng vui vẻ, Linh Tuyền Lâm Hàn cũng là lại rõ ràng hết mức, trước đó Lâm Hàn tại Lưu Vân Tông bên trong tiểu thế giới chính là hấp thu Qua Linh Tuyền, mà bây giờ, này một cái Linh Tuyền, nhưng là ba cấp Linh Tuyền.
 
 	Hơn nữa, vẫn là gọi là ba cấp cực phẩm Linh Tuyền, cái gì gọi là cực phẩm Linh Tuyền?
 
 	Chỉ có Linh Tuyền bên trong Linh lực tinh hoa hết sức tinh khiết Linh Tuyền mới là có thể được gọi là cực phẩm Linh Tuyền, hơn nữa bình thường hình thành một loại cực phẩm Linh Tuyền, khẳng định Linh Tuyền bên trong là biết có cái gì cực phẩm Linh vật, cho nên mới là sẽ hình thành cực phẩm Linh Tuyền.
 
 	Lâm Hàn dám kết luận, nếu là mình có thể tiến vào cái kia một cái ba cấp cực phẩm Linh Tuyền tu luyện, Lâm Hàn nhất định là lập tức chính là có thể lần nữa đột phá, hoàn toàn không tốn thời gian dài thời gian.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn ánh mắt chính là trở nên cực độ hỏa nóng lên, dù như thế nào, Lâm Hàn đều là phải nghĩ biện pháp tiến vào này Linh Tuyền bên trong.
 
 	Không chỉ là Lâm Hàn, cái kia một ít vây công này một cái Linh Tuyền cấm chế các võ giả cũng là gương mặt cực nóng vẻ, đây chính là ba cấp cực phẩm Linh Tuyền, đối với Huyền Vũ cảnh Vũ Giả tới nói cũng là tuyệt hảo tu luyện trận địa, bọn họ đều là Huyền Vũ cảnh Vũ Giả, ai không hi vọng đi vào tu luyện?
 
 	"Mọi người hãy nghe ta nói, ta biết các ngươi đều muốn tiến vào Linh Tuyền trong ao, thế nhưng chúng ta trước đó nói tốt, đi vào có thể, không thể lại Linh Tuyền trong ao lên phân tranh, hấp thu bao nhiêu Linh Tuyền trong ao năng lượng cũng là muốn xem mọi người năng lực của chính mình, nếu là bởi vì người nào đó động thủ đem Linh Tuyền trì cho hủy hoại rồi, vậy cũng đừng trách ta thân tự động thủ "
 
 	Nói chuyện là một cái Huyền Vũ tám tầng Vũ Giả, tu vi của hắn là nhiều như vậy Vũ Giả bên trong, cao nhất, cũng là có đủ nhất nói chuyện quyền người.
 
 	Lâm Hàn trong lòng cũng là mừng thầm, hắn nói như vậy cũng là nói mình có thể tiến vào, này tự nhiên cũng là Lâm Hàn hy vọng sự tình.
 
 	Giống như Lâm Hàn, nghe được bọn họ cũng là có thể đi vào, ở đây Vũ Giả cũng là rối rít cao hứng không ngớt.
 
 	Mấy cái thực lực mạnh mẽ Vũ Giả cũng là không ngừng oanh kích cái kia một bức tường vách tường, bên trên cấm chỉ cũng là không ngừng lay động, hiển nhiên đã là chống đỡ không được thời gian bao nhiêu lâu rồi, mà cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là nghe được vách tường đột nhiên vang lên một đạo tiếng nổ.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy tường kia vách tường ầm ầm sụp đổ, thế nhưng Lâm Hàn nhưng là không có nhìn thấy bên trong rốt cuộc là có đồ vật gì, bởi vì Lâm Hàn vốn là không nhìn thấy, giờ khắc này, đông đảo Vũ Giả đã là nhảy vào đến bên trong.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là mau nhanh chen vào, nhất thời, Lâm Hàn chính là nhìn thấy một cái lớn vô cùng Linh Tuyền trì, linh khí chung quanh quả thực chính là nồng nặc kinh người.
 
 	Hơn nữa, quan trọng nhất đó là, Lâm Hàn tại đây Linh Tuyền trì bên cạnh cũng là nhìn thấy không ít không ngừng lóe lên Tinh Tinh hào quang Thạch Đầu, này một ít Thạch Đầu, hoàn toàn chính là vừa nhìn chính là có thể biết, này một ít Thạch Đầu là đồ tốt.
 
 	"Này dĩ nhiên là Cực Phẩm Linh Thạch!" Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là nghe được bên người một người kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt chính là trở nên kích động, không nghĩ tới này một cái Linh Tuyền trong ao dĩ nhiên là có Cực Phẩm Linh Thạch, không trách, đây là một cực phẩm Linh Tuyền, nguyên lai dĩ nhiên là một cái có Cực Phẩm Linh Thạch tồn tại Linh Tuyền trì.
 
 	Cực Phẩm Linh Thạch, chính là Linh thạch cực phẩm, bên trong hàm chứa tinh khiết nhất Linh lực tinh hoa, đối với Vũ Giả tới nói, quả thực chính là tu luyện cấp thần bảo vật!
 
 	Thế nhưng sau đó, Lâm Hàn trong lòng cũng là chìm xuống, Lâm Hàn biết, tu vi của mình quá thấp, mặc dù là mình có thể tính là Huyền Vũ lục trọng Vũ Giả, thế nhưng nơi này chính là có Huyền Vũ tám tầng Vũ Giả, Lâm Hàn thực lực vốn là đừng đùa.
 
 	Cực Phẩm Linh Thạch biết bao quý giá, đừng nói là Lâm Hàn rồi, liền ngay cả địa võ cảnh cường giả nhìn thấy đều sẽ là động lòng đồ vật, người nơi này có nhiều như vậy, coi như là làm sao luân, đều là không tới phiên Lâm Hàn.
 
 	Lâm Hàn vẫn không có có động tác gì, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy một tên Huyền Vũ lục trọng Vũ Giả cũng là trực tiếp tính đối với Cực Phẩm Linh Thạch vọt tới, sắc mặt hắn vô cùng kích động, hiển nhiên đã là bị Cực Phẩm Linh Thạch cho kích thích.
 
 	"Phốc —— "
 
 	Nhưng mà, cái kia một tên Vũ Giả vẫn không có tới gần Cực Phẩm Linh Thạch, chính là tại dưới con mắt mọi người biến thành huyết vụ đầy trời, nhất thời, nhìn thấy người chết rồi, nguyên lai cái kia một ít chuẩn bị nắm lấy Cực Phẩm Linh Thạch các võ giả đều là rối rít tỉnh lại, đều là một mặt kiêng kỵ nhìn cái kia một tên phàm võ tám tầng Vũ Giả.
 
 	"Các ngươi nhìn rõ ràng, này Cực Phẩm Linh Thạch có thể không phải là các ngươi có thể đụng chạm, lại nói rồi, đó cũng không phải Cực Phẩm Linh Thạch, này vẻn vẹn chỉ là bán thành phẩm Cực Phẩm Linh Thạch, chân chính Cực Phẩm Linh Thạch so với đây chính là còn phải cường đại hơn một chút "
 
 	"Này một ít linh thạch, chỉ có thể nói là Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch, ta trước đó nói tốt, ai cũng là không được nhúc nhích này một ít Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch, Linh Tuyền trì các ngươi có thể tiến vào, các ngươi có thể hấp thu Linh Tuyền trong ao Linh lực tinh hoa, thế nhưng cũng là chỉ đến thế mà thôi, về phần Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch, Huyền Vũ thất trọng tu vi một cái, chính là không cần nghĩ!"
 
 	Cái kia phàm võ tám tầng Vũ Giả cũng là cực kỳ bá đạo, nói chuyện cũng là cực kỳ thô bạo, thế nhưng xác thực, chỗ này, hắn cường đại nhất, hắn cũng có này một cái lý do.
 
 	"Nguyên lai là Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch." Lâm Hàn đây mới là hiểu được, thế nhưng sau đó cũng là không chỉ có là có chút mong đợi, Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch đều là có được như thế linh khí nồng nặc, cái kia thật sự Cực Phẩm Linh Thạch chỉ sợ cũng là như là sẽ càng thêm khủng bố đi.
 
 	"Được rồi, hiện tại các ngươi có thể xuống tu luyện, nhớ kỹ lời của ta nói, nếu là bị ta phát hiện ai tự ý ăn cắp Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch lời nói, ta nhất định là sẽ làm hắn hối hận" nhìn thấy đoàn người bình tĩnh lại, cái kia phàm võ tám tầng Vũ Giả cũng là khá là thoả mãn, sau đó cũng là lần nữa nói ra.
 
 	Lúc này, không ít Vũ Giả cũng là rối rít tiến vào Linh Tuyền trong ao, Lâm Hàn thấy thế, cũng là nhảy vào đã đến Linh Tuyền trong ao.
 
 	Tiến vào Linh Tuyền trì, Lâm Hàn bỗng nhiên là là nghĩ tới một cái thập phần vấn đề nghiêm trọng.
 
 	Lâm Hàn vốn là không dám vận chuyển đan võ tâm pháp tu luyện!
 
 	Hắn tu luyện động tĩnh quá lớn, hơn nữa cái kia phàm võ tám tầng Vũ Giả tính khí cũng là không nhỏ, nếu là hắn vận chuyển đan võ tâm pháp lời nói, động tĩnh lớn như vậy, gần như này một đám lớn Linh Tuyền trì nước linh tuyền đều sẽ là bị Lâm Hàn hấp thu, lời nói như vậy, khẳng định Lâm Hàn là bị sẽ cái kia phàm võ tám tầng Vũ Giả đối tượng, nói không chắc đều sẽ là giết Lâm Hàn.
 
 	"Lẽ nào ta ngay ở chỗ này phao ngâm Linh Tuyền?" Lâm Hàn có vẻ hơi bất đắc dĩ.
 
 	Bởi vì Lâm Hàn không biết mình nên làm như thế nào, thôn phệ cũng không được, không thôn phệ cũng không được, cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng đã làm giòn chỉ là ngâm mình ở Linh Tuyền bên trong, nhắm mắt lại, làm bộ chính mình đang tu luyện.
 
 	Bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn không dám là dị động, hắn sợ cái kia một cái phàm võ tám tầng Vũ Giả phát hiện dị thường của mình, sau đó coi chính mình là muốn ăn cắp Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch, sau đó giết mình, cái kia Lâm Hàn nhưng dù là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.
 
 	Hơn nữa, Lâm Hàn cũng là chú ý tới bọn họ đều là tại an tĩnh tu luyện, dĩ nhiên là không có một người có cái gì dị động, hiển nhiên, vừa nãy cái kia Huyền Vũ tám tầng Vũ Giả, vẫn có nhất định chấn nhiếp lực.
 
 	"Tiểu tử, đợi đến bọn họ đều là tiến vào trạng thái tu luyện, ta chính là trợ giúp ngươi đánh cắp này Linh Tuyền bên cạnh ao trên Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch" vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là đã nghe được Tôn Ngộ Không âm thanh.
 
 	"Tốt" nghe vậy, Lâm Hàn nhất thời cũng là trong lòng hơi động, Tôn Ngộ Không đây thật là một biện pháp hay, tuy nhiên đối với Lâm Hàn tới nói nguy hiểm rất lớn, thế nhưng Lâm Hàn không thể cứ như vậy thờ ơ không động lòng, nếu không, cái này Linh Tuyền trì, Lâm Hàn không phải là đi không sao?
 
 	Chân Vũ Thần Đế
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: