Chương 103: Tích phân!
 
 	Mà theo như vậy âm thanh hạ xuống, toàn bộ trong quảng trường, cũng là trong nháy mắt trở nên náo nhiệt.
 
 	Một thời gian cũng là có mấy bóng người đó là quay về Lý Liên Thanh vị trí cuồng xông mà đến, trong lúc nhất thời, toàn bộ quảng trường đều là từng đạo từng đạo thanh âm xé gió liên miên không dứt vang lên.
 
 	Bọn họ không thể nghi ngờ đều là Thanh Châu các địa phương thiên chi kiêu tử, đều là kẻ có được thực lực không yếu, như vậy dồn dập bạo lướt tình cảnh, cũng là hiển nhiên cũng là phi thường đồ sộ.
 
 	"Được rồi, dĩ nhiên đã là đến đông đủ, như vậy, sẽ tùy ta đi thôi "
 
 	Nhìn này một ít tiến vào nội môn đệ tử gương mặt ý mừng, Lý Liên Thanh cũng là cười nhạt, sau đó thuận tiện là đại nhất vung, sau đó liền trước tiên hướng về cái kia Lưu Vân Tông nội môn khu vực, bạo vút đi.
 
 	"Đi thôi. . ."
 
 	Lâm Hàn cũng là hướng về phía La Phong đám người nở nụ cười, sau đó thuận tiện là không ở chần chờ, cũng là trong nháy mắt lướt động, đuổi tới Lý Liên Thanh bước chân.
 
 	Mà ở Lâm Hàn như vậy động tác sau khi, ở sau thân thể hắn, La Phong, Tiêu Lôi, Mục Lực, mấy người cũng là trong nháy mắt không ở chần chờ, nhanh chóng cũng là đi theo.
 
 	Tại đây y hệt động tác dưới, cái kia tiến vào nội môn các đệ tử cũng là dồn dập đều là không chần chừ nữa, dồn dập đuổi tới.
 
 	Một đám người đó là theo Lý Liên Thanh lướt động.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hàn đám người thuận tiện là tới đã đến một chỗ Linh khí nồng nặc nơi.
 
 	Hiện tại, xuất hiện tại Lâm Hàn trước mắt, là từng toà từng toà tu luyện cung điện, thậm chí, Lâm Hàn cũng là không khó tại đây một ít tu luyện trong điện đường, cảm nhận được từng luồng từng luồng khí tức.
 
 	Này một ít khí tức, không thể nghi ngờ đều là hết sức hùng hồn, rất hiển nhiên, bọn họ đều là Lưu Vân Tông đệ tử nội môn.
 
 	"Này chính là các ngươi chỗ ở" Lý Liên Thanh chậm rãi dừng lại bước chân, đó là đại nhất vung, chỉ về đằng trước một mảnh kia tu luyện cung điện, chậm rãi nói ra.
 
 	Lâm Hàn phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy phiến địa vực này hết sức sạch sẽ, vô số ngắn gọn phòng ốc, cũng là cây đứng ở chỗ này khu vực.
 
 	"Nơi này Linh khí. . ."
 
 	Lâm Hàn trong mắt đột nhiên cũng là xẹt qua một tia kinh ngạc, phiến địa vực này Linh khí, so với lúc trước Lâm Hàn vị trí đệ tử ngoại môn khu vực tới nói, nhưng là được rồi không biết bao nhiêu.
 
 	Phiến địa vực này Linh khí vô cùng nồng nặc, hơn nữa, Lâm Hàn vẫn là phát hiện, phiến địa vực này Linh khí, còn thể hiện tại càng đi nơi sâu xa khu vực, thuận tiện là càng là nồng nặc.
 
 	"Khà khà, không thể so kinh ngạc, nơi này chính là đệ tử nội môn khu cư trú vực, hơn nữa, này vẻn vẹn chỉ là cấp ba khu tu luyện vực, tại đây bên trên, nhưng là còn có nhị đẳng khu tu luyện vực cùng cao nhất nhất đẳng khu tu luyện vực tồn tại "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, Lý Liên Thanh cũng là không khỏi cười nhạt nói ra.
 
 	"Còn có cao hơn?"
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.
 
 	Như vậy linh khí mức độ đậm đặc, đã là đạt đến một loại mức độ kinh người, nếu là còn có cao hơn, cái kia Bát Nhã là ở trong đó tu luyện, e sợ cũng không biết sẽ có nhanh cỡ nào tốc độ tu luyện.
 
 	Tương đồng với Lâm Hàn thán phục, cái kia một ít tiến vào nội môn đệ tử ngoại môn đồng dạng cũng là hết sức kinh ngạc, một thời gian cũng là đưa tới một mảnh kinh tiếng ồn ào.
 
 	"Đúng, đệ tử nội môn cùng đệ tử ngoại môn điểm khác biệt lớn nhất chỗ, đó là ở chỗ đệ tử nội môn vị trí khu vực, có một cái cấp một linh mạch tồn tại, đệ tử ngoại môn vị trí khu vực, là không có linh mạch tồn tại "
 
 	"Hơn nữa, mấu chốt nhất, cái kia cái gọi là nhị đẳng khu tu luyện vực, chỗ tồn tại, thuận tiện là cấp hai linh mạch, ngay cả cái kia nhất đẳng khu tu luyện vực, chỗ tồn tại, thuận tiện là ba cấp linh mạch "
 
 	Lý Liên Thanh gật gật đầu, sau đó cũng đó là chỉ chỉ cái kia nơi sâu xa khu vực.
 
 	Lâm Hàn phóng tầm mắt nhìn tới, tuy rằng Lâm Hàn không có đi vào quá, thế nhưng chỗ kia không khí, đều là rõ ràng muốn sền sệt một ít, đó là bởi vì Linh khí thật sự là quá mức nồng nặc nguyên nhân.
 
 	Linh mạch, Lâm Hàn cũng là biết được.
 
 	Linh mạch là một loại cực kỳ vật quý giá, mà phàm là cường đại tông môn, hắn trong tông môn, cũng là đều sẽ là có linh mạch tồn tại, mà càng là cường đại tông môn, hắn bên trong tông môn linh mạch đẳng cấp thuận tiện là càng cao.
 
 	Đồng dạng, linh mạch đẳng cấp càng cao, hắn Linh khí, cũng chính là sẽ liền càng thêm nồng nặc.
 
 	"Vậy chúng ta có thể hay không đi chỗ đó nhất đẳng khu tu luyện vực tu luyện?"
 
 	Lâm Hàn lúc này trong lòng thuận tiện là bạo phát ra khát vọng mãnh liệt chi ý, hiển nhiên, kẻ ngu si đều là biết, nếu như có thể ở đằng kia nhất đẳng khu vực tu luyện, cũng là chính là sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều.
 
 	"Đương nhiên có thể "
 
 	Lý Liên Thanh cười nhạt, sát theo đó, thuận tiện là nói tiếp: "Chỉ có điều, cái kia nhị đẳng khu tu luyện vực, bao quát cái kia nhất đẳng khu tu luyện vực, cũng phải cần thu lấy phí dụng "
 
 	"Nhị đẳng khu tu luyện vực, nếu là các ngươi đã trở thành Lưu Vân Tông đệ tử nòng cốt, cũng là tự nhiên là có thể miễn phí tu luyện, nhưng nếu là chỉ là đệ tử nội môn, nếu là muốn tiến vào nhị đẳng khu tu luyện vực tu luyện, thời gian một tháng, cái kia chính là nhất định phải cần phải giao nạp 5000 tích phân "
 
 	"Ngay cả cái kia nhất đẳng khu tu luyện vực, thời gian một tháng, nhưng là cần ròng rã 1 vạn tích phân "
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là ngạc nhiên, không nghĩ tới còn có như vậy sự tình.
 
 	"Bọn tiểu tử, tích phân ở bên ngoài mặc dù là không dùng, thế nhưng tại Lưu Vân Tông bên trong, tích phân so với Linh thạch tới nói nhưng là dùng tốt "
 
 	"Mà các ngươi từng cái mới tiến vào nội môn đệ tử người, cũng có thể sống sót một viên tích phân ngọc bài, một loại đồ vật, cũng là cùng các ngươi trước đó đạt được Linh Trị ngọc bài, cũng là có như thế hiệu quả "
 
 	"Mà phàm là mới vào nội môn đệ tử, cũng có thể đạt được hai ngàn tích phân "
 
 	"Tại Lưu Vân Tông bên trong, tích phân ngoại trừ có thể hối đoái cao cấp khu tu luyện vực ở ngoài, vẫn có thể hối đoái rất nhiều vũ kỹ, linh khí, bao quát một ít Linh Dược, đan dược, gì gì đó, chỉ cần là tồn tại tại Lưu Vân Tông bên trong đồ vật, các ngươi cũng là có thể hối đoái "
 
 	Rào.
 
 	Nghe được Lý Liên Thanh lời nói nói xong, Lâm Hàn mấy người cũng là không khỏi một đầu hắc tuyến.
 
 	Hiển nhiên, đều là không nghĩ tới như vậy tích phân, dĩ nhiên là như vậy tồn tại, tại Lưu Vân Tông bên trong, này cái gọi là tích phân, so với Linh thạch tới nói nhưng là cũng là muốn trọng yếu không biết bao nhiêu.
 
 	Lâm Hàn chợt cũng là không khỏi cười khổ một tiếng, dựa theo Lý Liên Thanh từng nói, đừng nói là cái kia nhất đẳng khu tu luyện vực, liền ngay cả cái kia nhị đẳng khu tu luyện vực, dựa theo Lâm Hàn tình huống bây giờ, cũng là e sợ đều là dùng không nổi.
 
 	"Mọi người không cần thương tâm, tại Lưu Vân Tông bên trong, tích phân cũng là có thể kiếm lấy, mà loại thứ nhất thu được tích phân phương pháp, vậy thì đó là sử dụng Linh thạch hối đoái "
 
 	Lý Liên Thanh lời nói sau khi cũng là mang theo có chút an ủi.
 
 	"Cái kia hối đoái tỉ lệ là bao nhiêu?" Nghe được dĩ nhiên là có thể sử dụng Linh thạch hối đoái Lưu Vân Tông bên trong tích phân, một tên mới vừa vào nội môn đệ tử cũng là trong lòng hơi động, đó là thập phần không kịp chờ đợi hỏi.
 
 	"Không nhiều không nhiều, một cái tích phân, cần mười khối linh thạch hạ phẩm" Lý Liên Thanh cười nhạt, chậm rãi nói ra.
 
 	Nghe vậy, nhất thời cũng là để người ở tại tràng đều là chi mà cũng, Lâm Hàn mấy người cũng là gương mặt kinh ngạc chi ý.
 
 	Tuy rằng trước đó Lâm Hàn đã là dự đoán đến hối đoái tỉ lệ sẽ rất vũng hố, thế nhưng cũng là không nghĩ tới, dĩ nhiên là gài bẫy này y hệt mức độ, này hoàn toàn chính là khi dễ người nha.
 
 	Mang không mang theo như thế bẫy người, mang không mang theo tối như vậy.
 
 	Dựa theo như vậy hối đoái tỉ lệ, nếu là hối đoái nhị đẳng khu tu luyện vực tu luyện một tháng, sử dụng Linh thạch hối đoái tích phân lời nói, cái kia cũng phải cần ròng rã 50 ngàn linh thạch hạ phẩm a.
 
 	Hơn nữa, nếu là nhất đẳng khu tu luyện vực lời nói, nhưng là cần ròng rã mười vạn linh thạch hạ phẩm.
 
 	Này hoàn toàn chính là bẫy người đều là không mang theo giải thích.
 
 	Này hoàn toàn chính là đem người gài bẫy chết tiết tấu mà, Lâm Hàn không khỏi lầm bầm nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: