Chương 161: Cảnh giới tăng lên!
 
 	Này Thiên Xà Trảm, chính là hắn sát chiêu mạnh nhất một trong, hiện tại, Lâm Hàn như vậy ung dung đem hóa giải, bực này thực lực, đã là để hắn trong lòng có chút lo lắng.
 
 	Chợt, cái kia Đại đương gia trên thân hình, cũng là tại đột nhiên trong lúc đó, tựu là có một luồng cực kỳ cường hãn sóng linh lực truyền đến, dường như sóng biển giống như vậy, sóng lớn mãnh liệt, chợt, hắn tựu là song nắm thành quả đấm dáng dấp, một cái trọng quyền, tựu là đối với Lâm Hàn thiên linh cái đánh tới.
 
 	Mà kỳ hữu bên trên, từng luồng từng luồng hùng hồn cực kỳ Linh lực, cũng là toàn bộ đều là cấp tốc cực kỳ tuôn ra, cuối cùng, nhưng là hội tụ đến này Cự Phủ bên trên.
 
 	"Bạch!"
 
 	Đại đương gia tay trái hóa quyền, tay phải nắm chặt Cự Phủ, tùy theo sau đó, hắn tựu là khẽ quát một tiếng, chợt cái kia phải bên trên Cự Phủ tựu là nộ bổ xuống, phảng phất là phải đem Lâm Hàn một Phủ Đầu cho nện thành thịt nát.
 
 	Linh lực, không ngừng ngưng tụ ở đằng kia Cự Phủ bên trên, từng đạo từng đạo hàn quang, cũng là không ngừng ở tại búa tiêm bên trên lấp loé, Giờ khắc này, này Cự Phủ cũng là tản ra một loại cực kỳ hung hãn khí tức.
 
 	Mà hắn trái, cũng là có cuồng bạo cực kỳ Linh lực phun trào, ở tại phải bên trên Cự Phủ triển khai lúc công kích đợi, hắn trái cũng là thuận thế, hướng về Lâm Hàn đầu lâu, không chút lưu tình nộ đánh tới.
 
 	Nhìn thấy này cùng Đại đương gia đột nhiên trong lúc đó nổi lên, Lâm Hàn trong con ngươi cũng là hiện ra một chút nghiêm nghị, lần này, trực tiếp tính tựu là hai đạo công kích, dù cho Lâm Hàn sức chiến đấu có thể so với Phàm Vũ cửu trọng, nhìn thấy như vậy liên tiếp mà đến hai đạo công kích, trên gương mặt, cũng là phun trào ra một tia nghiêm nghị.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn trong cơ thể, mạnh mẽ Linh lực, cũng là đột nhiên phun trào mà ra, sau đó tựu là hóa thành từng đạo từng đạo bạo Linh chi quyền.
 
 	"Ầm!"
 
 	"Đạp đạp đạp đạp. . . ."
 
 	Đạo thứ nhất công kích, Lâm Hàn cũng là hoàn mỹ đem hóa giải, thế nhưng cái kia đạo thứ hai công kích, nhưng là để Lâm Hàn không khỏi rút lui mấy bước, như vậy liên tiếp mà đến công kích, cũng là để Lâm Hàn có chút sờ không kịp đề phòng.
 
 	"Ta kinh nghiệm chiến đấu vẫn là quá ít" nhìn thấy mình bị đẩy lùi, Lâm Hàn lúc này cũng phân là tích nói ra, như vậy, cũng là bởi vì Lâm Hàn kinh nghiệm chiến đấu không đủ, cho nên mới là không thể khẩn cấp đỡ lấy cái kia đạo thứ hai công kích.
 
 	"Hừ, ta còn tưởng rằng người có lợi hại, làm không nửa ngày cũng là bình hoa di động  thôi, ta ngược lại muốn xem xem, người làm sao đỡ lấy đem chiêu này ra Thiên Xà Trảm!"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn rút lui mấy bước, cái kia Đại đương gia cũng là trên gương mặt cũng là có ý mừng phun trào mà ra, như vậy giao, rốt cục cũng là chính mình chiếm thượng phong, hai lần trước, không phải đánh ngang, chính là ước kém một bậc, bây giờ thấy chính mình tiểu Thắng một cái, Đại đương gia đương nhiên cũng là cao hứng.
 
 	Chí ít, này giống như, Đại đương gia cũng là biết rồi Lâm Hàn thực lực rốt cuộc là như thế nào, bây giờ nhìn lại, cũng không có Đại đương gia trong tưởng tượng kinh khủng như vậy, nghĩ tới đây, Đại đương gia trong lòng cũng là nắm chắc rồi.
 
 	"Thiên Xà Trảm!"
 
 	Lúc này, cái kia Đại đương gia bên trong Cự Phủ tựu là bị hắn vung chuyển động, một đạo cự Đại Yêu thân rắn ảnh, cũng là lần thứ hai hiện lên, chỉ có điều, lần này công kích, so với lần trước công kích, nhưng là càng thêm kinh người một ít.
 
 	Trên bầu trời, từng đạo từng đạo Linh lực cũng là đã là tạo thành từng đạo từng đạo cơn lốc, tại đây một ít cơn lốc làm nổi bật dưới, cái kia một đạo cự Đại Yêu thân rắn ảnh, cũng là có vẻ đặc biệt doạ người.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, nhưng là mặt không biến sắc, hai chân cũng là hiện ra ngồi trên ngựa trạng thái, phía sau, quần áo hai cũng là chậm rãi không gió mà bay bồng bềnh lên, sau đó, tựu là nhìn thấy Lâm Hàn hơi nheo mắt lại, một đạo cường hãn gợn sóng cũng là đột nhiên tự Lâm Hàn trên thân thể tản ra.
 
 	"Rầm rầm. . ."
 
 	Vô số đạo Linh lực cũng là trong nháy mắt chữ Lâm Hàn trong thân thể tuôn ra, tùy theo sau đó, tựu là hóa thành một đạo đạo cự đại lốc xoáy bão táp, này một ít lốc xoáy bão táp, không ngừng bừa bãi tàn phá, đem cái này xunh quanh bùn đất, đều là sinh sinh cho vén lên.
 
 	Như vậy, cũng là có từng tiếng nặng nề âm thanh vang lên, phảng phất là yếu địa chấn động giống như vậy, lại sau đó, Lâm Hàn tựu là song chậm rãi chập vào nhau, cái kia một ít lốc xoáy bão táp, rốt cục cũng là biến thành ròng rã Lục Đạo bạo Linh chi quyền.
 
 	Lục Đạo bạo Linh chi quyền, dường như Lục Đạo to lớn bom giống như vậy, từng luồng từng luồng cực kỳ cuồng Bạo Khí tức, cũng là không ngừng từ bên trên truyền đến, bừa bãi tàn phá trên không trung.
 
 	Hầu như cũng là tựu tại trong chớp mắt, Lâm Hàn cùng cái kia Đại đương gia công kích, tựu là ở mọi người nhìn kỹ dưới, chạm vào nhau.
 
 	Một tiếng nổ vang, Lâm Hàn cùng Đại đương gia đều là lùi lại mấy bước, thế nhưng hai người vào đúng lúc này nhưng là rất có hiểu ngầm, cơ hồ là tại giữa đồng nghiệp, hai người tựu là đối với đối phương, phát động lên cuồng bạo công kích, che ngợp bầu trời, cực kì khủng bố.
 
 	" "
 
 	"Oanh "
 
 	"Oanh "
 
 	Từng đạo từng đạo cực kì khủng bố tiếng nổ vang, liên miên không dứt vang lên, phảng phất là trên đất chấn động giống như vậy, trong đêm tối, Lâm Hàn cùng Đại đương gia cũng là triệt để đem phiến địa vực này cũng là chiếu phát sáng lên, chu vi một ít yêu thú, càng là nghe ngóng táng đảm, toàn bộ đều là có bao xa chính là trốn bao xa.
 
 	Cuồng bạo nổ tung dư âm, cực kì khủng bố, đem phiến địa vực này cũng là tàn phá không ra hình thù gì, mặt đất đã là hoàn toàn đã trở thành một cái to lớn hố, cái kia từng tiếng khủng bố tiếng nổ vang, để không ít tới gần võ giả, đều là không khỏi mặt lộ vẻ ý hoảng sợ.
 
 	"Tiểu tử, có thể cùng ta giao chiến như vậy trưởng thời gian, người đủ để kiêu ngạo, tiếp đó, nên đã xong!"
 
 	Tựu tại La Phong đám người làm cho này lần chiến đấu mà trợn mắt ngoác mồm thời điểm, cái kia Đại đương gia nhưng là đột nhiên trong lúc đó quát lạnh một tiếng, hầu như cũng là tại Đại đương gia mấy lời nói này hạ xuống cũng trong lúc đó, một đạo cực kì khủng bố sóng linh lực, cũng là đột nhiên trong lúc đó từ hắn trên thân thể, truyền khắp phiến địa vực này bên trong.
 
 	Nhất thời, một cơn bão táp cũng là xuất hiện, một luồng cực kỳ mạnh mẽ uy thế, cũng là trong nháy mắt xuất hiện, bực này động tác, để khoảng cách vô cùng xa xôi La Phong đám người hô hấp đều cũng có một chút cực khổ lên.
 
 	Xem dáng dấp như vậy, hiển nhiên, này Đại đương gia cũng là không muốn đang cùng Lâm Hàn làm cái gì dây dưa, cũng là chuẩn bị sử dụng một chiêu mạnh nhất rồi.
 
 	"Chết, Cuồng Bạo Trảm!"
 
 	Đại đương gia bỗng nhiên bạo rống một tiếng, trong đó Cự Phủ, vào thời khắc này cũng là đột nhiên trong lúc đó có một luồng cực kỳ cường hãn gợn sóng từ bên trên truyền khắp mảnh này sân bãi, trong nháy mắt sau khi, một đạo to lớn cuồng báo bóng người, tựu là lặng yên tại hiện lên ở này một cái Cự Phủ bên trên.
 
 	Cự Phủ thể tích vốn là không nhỏ, này cuồng báo bóng người, thì lại càng là cực kỳ khổng lồ, hầu như đều là có một cái Tiểu Sơn lớn nhỏ, hơn nữa, này cuồng báo bên trên gợn sóng, cũng là cực kỳ mạnh mẽ, từng đạo từng đạo cơn lốc, cũng là ở tại bốn phía địa phương bừa bãi tàn phá.
 
 	"Đại đương gia rốt cục phát đại chiêu rồi. . ." Nhìn thấy Đại đương gia kinh khủng như thế thanh thế, cái kia một bên vây xem mỏ nhọn võ giả trên gương mặt, cũng là hiện ra vẻ hưng phấn vẻ mặt, xem dáng dấp như vậy, giống như là phi thường muốn cho Lâm Hàn chết.
 
 	"Bạo Linh Huyền Quyền, Bát Đạo Bạo Linh Chi Quyền!"
 
 	Nhìn thấy Đại đương gia phát ra đại chiêu, Lâm Hàn lúc này cũng là răng quang cắn chặt lấy, chợt, cái kia bạo Linh chi quyền, trong nháy mắt sau khi, tựu là đột nhiên thiểm hiện đi ra.
 
 	Đột nhiên, cũng là đúng vào lúc này, Lâm Hàn trong đầu, nhưng là đột nhiên hiện ra một chút hiểu ra, mà cũng là đúng vào lúc này, Lâm Hàn cái kia ảm đạm ánh mắt, cũng là đột nhiên có một đạo giống như thực chất tinh quang từ bên trong bắn ra.
 
 	Ở đây sao thời khắc mấu chốt, Lâm Hàn Bạo Linh Huyền Quyền, dĩ nhiên là thành công tiến vào cảnh giới tiểu thành!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: