Chương 29: Điên cuồng huyết đấu!
 
 	Trầm Thương bỗng nhiên trong lúc đó cũng là nở nụ cười, cũng là phi thường tôn kính vẫn để cho ra một con đường đi ra, sau đó, thuận tiện là nhìn Trương gia võ giả từng cái từng cái từ trước mắt của mình thông qua.
 
 	Nhìn này một con ngạo khí vô cùng võ giả quân đoàn, Trầm Thương cũng là lần nữa nở nụ cười, sau đó nhìn thấy cái cuối cùng Trương gia võ giả tiến vào Trầm gia Thảo Tràng bên trong sau khi, Trầm Thương khóe miệng cũng là chậm rãi nhấc lên một tia góc độ, nói ra: "Thu!"
 
 	"Ầm" một tiếng, Trầm Thương lời nói vừa ra, thuận tiện là trước tiên xuất kích, một chưởng thuận tiện là đánh vào một cái Trương gia võ giả trên đầu, mãnh liệt chưởng lực cũng là trực tiếp tính thuận tiện là ở cái kia một cái Trương gia võ giả đều là chưa hề hoàn toàn tính phản ứng lại dưới tình huống thuận tiện là một chưởng đem cái kia một tên Trương gia võ giả đầu một chưởng đánh thành thịt nát.
 
 	Cái kia một tên võ giả căn bản chính là không biết chuyện gì xảy ra, thuận tiện là yên lặng bị Trầm Thương một chưởng trực tiếp chém giết.
 
 	Mà theo Trầm Thương trong chớp mắt nổi lên, cái kia một ít theo Trầm Thương bên người mấy người cũng là nhìn nhau liếc mắt nhìn nhau, sau đó cũng đó là rối rít như từng con từng con Mãnh Hổ bỗng nhiên trong lúc đó hướng về cách chính mình gần nhất một tên võ giả cuồng xông mà đi.
 
 	"Oành" "Oành "
 
 	Từng đạo từng đạo âm thanh cũng là liên tiếp vui mừng liên tiếp vang lên, đây đều là xen lẫn huyết nhục âm thanh, chuyện trong nháy mắt, từng đạo từng đạo máu tươi thuận tiện là bỗng nhiên trong lúc đó phun mạnh mà ra, tại bầu trời xanh thẳm bên trong cũng là xẹt qua một đạo màu máu sợi tơ.
 
 	Liền vẻn vẹn như vậy trong chớp mắt đánh lén, Trương gia thuận tiện là có ít nhất là hơn năm mươi tên võ giả tử vong, hoặc là trọng thương, nói cách khác, tổng cộng có hơn năm mươi tên võ giả cũng là trong nháy mắt thuận tiện là mất đi chiến đấu lực lượng.
 
 	"Trầm Thương, ngươi cái đáng chết cáo già, ngươi lại dám chơi ta?"
 
 	Trương Ninh giờ khắc này cũng là mới là phản ứng lại, nhìn thấy phía sau mình Trương gia võ giả đã là ngã xuống rất nhiều, Trương Ninh trong nháy mắt thuận tiện là giận dữ, giờ khắc này hắn há có thể không biết Trầm Thương vốn là chưa hề nghĩ tới đem Thảo Tràng tặng cho Trương gia.
 
 	Này hoàn toàn chính là muốn cho Trương gia thả lỏng cảnh giác, sau đó thuận tiện thì tốt đánh lén.
 
 	Nhìn thấy cái kia một ít cái gì đều là không biết chính là đã là ngã xuống Trương gia võ giả, rất hiển nhiên, Trầm Thương lần này kế hoạch cũng là thành công.
 
 	Vốn là Trương gia chính là tổng cộng là có hơn năm trăm người tới chơi, hiện tại lập tức thuận tiện là chỉ còn dư lại hơn bốn trăm năm mươi người, như vậy đánh lén xác thực cũng là thành công vô cùng.
 
 	"A a, Trương Ninh đã nhiều năm như vậy, xem ra ngươi vẫn là đồng dạng cuồng vọng vô tri a "
 
 	Trầm Thương cũng là nở nụ cười, sau đó thuận tiện là bỗng nhiên trong lúc đó lần nữa nổi lên, trực tiếp thuận tiện là đem trước người một vị Trương gia võ giả lần nữa một quyền đánh bay, thân thể thuận tiện là ở trên bầu trời xẹt qua một đạo đường pa-ra-bôn, nhân tiện, còn có từng đạo từng đạo dòng máu từ trên bầu trời rải rác mà xuống.
 
 	"Oanh" một tiếng, cái kia một tên Trương gia võ giả thân thể thuận tiện là nặng nề rơi ở trên mặt đất, trong nháy mắt thuận tiện là máu tươi tung toé, nằm trên đất thuận tiện là bất tỉnh nhân sự, rất hiển nhiên, người này nếu không tựu là chết rồi, nếu không tựu là cách cái chết không xa.
 
 	"Người của Trương gia nghe lệnh, toàn lực chém giết Trầm gia người!"
 
 	Trương Ninh nhìn thấy lần này trong nháy mắt trong lòng cũng là giận dữ không ngớt, sau đó thuận tiện là bỗng nhiên trong lúc đó hét lớn một tiếng, nhất thời thân hình của hắn cũng là hướng về một cái Trầm gia võ giả thân thể cuồng mãnh một quyền thuận tiện là đánh tới.
 
 	"Oành" một tiếng, cái kia một tên Trầm gia võ giả chính là một tên Phàm Vũ cảnh một tầng võ giả, Trương Ninh chính là Phàm Vũ cảnh hai tầng, này tại vô cùng khí nộ bên dưới một quyền cũng là trực tiếp tính để cái kia một tên Trầm gia võ giả cũng là trực tiếp thuận tiện là thổ huyết bay ngược.
 
 	"Trầm gia người, nhớ kỹ, các ngươi là người của Trầm gia, không nên ném ta thể diện của Trầm gia, giết!"
 
 	Trầm Thương cũng là con mắt trong nháy mắt đỏ như máu, từng cái người của Trầm gia, hắn Trầm Thương đều là đem bọn hắn cho rằng chính mình người thân nhất, bây giờ thấy cái kia một tên Trầm gia võ giả thổ huyết bay ngược, Trầm Thương cũng là chỉ một thoáng trên thân thể cũng là sát khí Lăng Thiên mà lên, âm thanh cũng là vô cùng lạnh.
 
 	"Oành "
 
 	"Oành "
 
 	"Uống "
 
 	"Oanh "
 
 	Nhất thời trong lúc nhất thời toàn bộ tình cảnh thuận tiện là bắt đầu tiến vào hỗn loạn vô cùng tình huống, từng đạo từng đạo âm thanh cũng là không ngừng vang lên, Trầm gia võ giả cũng là hoàn toàn cùng Trương gia võ giả bắt đầu rồi chiến đấu.
 
 	Tình cảnh là cực kỳ máu tanh, từng đạo từng đạo máu tươi giờ khắc này cũng là dường như như vậy nước suối giống như vậy, không ngừng rải rác, nhất thời toàn bộ mảnh này trong sân màu xanh lá linh thảo cũng là toàn bộ đều là đã biến thành màu máu đỏ.
 
 	Trầm gia các võ giả, nhìn thấy từng cái từng cái đồng bạn của mình bị người của Trương gia chém giết, bọn họ cũng là đều là không khỏi rối rít tiến vào phẫn nộ trạng thái, chiến đấu lực lượng cũng là trực tiếp tăng vọt, từng cái từng cái giống như là trong rừng rậm giống như dã thú, hoàn toàn tính thuận tiện là liều mạng điên cuồng tiến công.
 
 	Thế nhưng Trương gia võ giả cũng không phải ngồi không, bọn họ dù sao cũng là người mấy muốn so với người của Trầm gia phải nhiều, vì lẽ đó, lần này chiến đấu, vẫn là Trương gia võ giả ở trên tầng, bất quá Trầm gia duy nhất so với Trương gia mạnh hơn, chính là đoàn kết của bọn họ tinh thần.
 
 	Giờ khắc này, Trầm gia đoàn kết tinh thần cũng là trong nháy mắt phát huy đã đến cực hạn, nhìn từng cái từng cái Trầm gia võ giả bị thương, bọn họ chính là cảm giác lòng của mình bên trong cũng là đi theo bỗng nhiên trong lúc đó đau xót, mà như vậy cũng là càng thêm đã kích thích Trầm gia các võ giả hệ thần kinh.
 
 	Vì lẽ đó lập tức, Trầm gia võ giả trên thân thể cũng đều là từng cái từng cái sát khí vô cùng trùng.
 
 	Có một ít lá gan khá là nhỏ Trương gia võ giả thậm chí đều là bị sợ một cái gần chết, giờ khắc này Trầm gia võ giả hình tượng không thể nghi ngờ là kinh người rồi.
 
 	Trên thân thể quần áo đã sớm là đã là vỡ tan, thân thể tự trên máu tươi chính là bày kín toàn thân, của mình, Trương gia võ giả cũng đều là có, thậm chí có không ít Trầm gia võ giả trên người đều cũng có từng đạo từng đạo vết thương.
 
 	Có một chút vết thương đã là có thể nhìn thấy trong đó xương, thế nhưng bọn họ vẫn không có kêu một tiếng đau đớn, khuôn mặt dữ tợn, giống như một chỉ chỉ là khu vực Ác Ma bình thường khủng bố.
 
 	"A!"
 
 	Một cái Trầm gia võ giả cũng là bỗng nhiên trong lúc đó từ trên mặt đất bay lên mà lên, trên thân thể đã là có không biết bao nhiêu dòng máu, trên mặt đã là không thấy được khuôn mặt đường viền bóng dáng.
 
 	Hắn đột nhiên ở giữa bay lên mà lên, trực tiếp tính thuận tiện là hướng về một cái Trương gia võ giả thuận tiện là một cước bay đi.
 
 	"Ầm" một tiếng, cái kia một tên Trương gia võ giả trực tiếp tính thuận tiện là hét thảm một tiếng, này một tên Trầm gia võ giả một cước trực tiếp tính thuận tiện là đem này một tên Trương gia võ giả xương cho sanh sanh làm đứt đoạn mất.
 
 	Như vậy đau đớn, nhất thời cũng là để này một tên Trương gia võ giả cũng là khuôn mặt đau đớn chi ý.
 
 	"Người của Trương gia, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn đi đến bú sữa đi, còn ra đến cùng ta người của Trầm gia chiến đấu?"
 
 	Cái kia một tên Trầm gia võ giả cũng là lộ ra nụ cười gằn, vừa nãy một cước kia mặc dù là đem này Trương gia võ giả xương cho một cước đá gảy rồi, thế nhưng đồng dạng, giờ khắc này bắp đùi của hắn cũng là đã là có từng đợt xé rách đau đớn truyền đến.
 
 	Rất hiển nhiên Trầm gia võ giả một cước này mặc dù là đem Trương gia võ giả bắp đùi đá gảy rồi, thế nhưng đồng dạng, Trầm gia võ giả bắp đùi cũng là xương đứt gãy, thế nhưng Trầm gia võ giả cũng vẻn vẹn chỉ là nhíu mày một cái.
 
 	Bởi vì trong đầu của hắn có Trầm Thương một câu nói 'Người của Trầm gia, các ngươi là người của Trầm gia, ta hi vọng các ngươi không nên làm mất mặt Trầm gia mặt!'
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: