Chương 178: Màu đen điểm!
 
 	Xuất hiện tại Lâm Hàn trong tầm mắt, dĩ nhiên không phải một cái màu đỏ điểm nhỏ, mà là một cái màu đen điểm nhỏ, hơn nữa, kỳ diện tích, dĩ nhiên là so với Lâm Hàn thu hoạch được Kim Hồn Linh Thụ cùng Long Huyết diện tích, cũng phải lớn hơn.
 
 	Thế nhưng, vấn đề đến rồi, màu đỏ điểm Lâm Hàn còn biết, màu đen điểm, đại biểu, lại là cái gì? ?
 
 	"Đi xem xem?" Lâm Hàn có chút chần chờ.
 
 	Dựa theo Lâm Hàn mặt trên bản đồ nhìn thấy, chỗ kia khoảng cách Lâm Hàn hiện tại vị trí vị trí nhưng là không gần, cho dù Lâm Hàn hết tốc độ tiến về phía trước, tối thiểu cũng phải cần một canh giờ, một canh giờ, Lâm Hàn không biết cũng có thể đạt được bao nhiêu thứ tốt rồi.
 
 	Hơn nữa, mấu chốt nhất, chỗ kia chính là một chỗ màu đen điểm, tuy rằng diện tích dị thường khổng lồ, thế nhưng nếu là này điểm nhỏ màu sắc chính là màu đỏ lời nói, như vậy, Lâm Hàn khẳng định cũng là sẽ không chút do dự đi tới.
 
 	Thế nhưng này màu đen điểm nhỏ, để Lâm Hàn cũng là có chút chần chờ rồi.
 
 	Màu đen, làm cho người ta chính là một loại nguy hiểm màu sắc, rất không tốt cảm giác, nếu là Lâm Hàn tiêu tốn hơn một giờ thời gian chạy tới, phát hiện nhưng không phải là cái gì bảo bối, mà là một chỗ nơi nguy hiểm, như vậy, Lâm Hàn nhưng dù là thiệt thòi lớn rồi!
 
 	"Mặc kệ nó? Hướng về chỗ kia đi, dọc theo đường đi gặp phải có bảo bối địa phương liền dừng lại, như vậy cũng là hai không làm lỡ!"
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Như vậy, tuy rằng có thể sẽ tiêu tốn thời gian hơi dài, thế nhưng cũng là hai không làm lỡ, lại có thể đạt được rất nhiều bảo vật, lại là có thể đi chỗ kia đi xem xem, nếu là thật là nguy hiểm gì nơi, như vậy, Lâm Hàn cũng là sẽ không thiệt thòi cái gì.
 
 	Thế nhưng, nếu là là cái gì đại bảo bối, như vậy, Lâm Hàn nhưng dù là kiếm bộn rồi.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn tự nhiên cũng là đã không có bất kỳ dừng lại nguyên nhân, thân hình cũng là trong nháy mắt lướt gấp mà ra.
 
 	. . .
 
 	"Vù" một tiếng, một cái bóng giống như quỷ mị xuất hiện tại một chỗ trước nhà đá mặt.
 
 	"Không nghĩ tới, này mấy người thực sự là tốc độ nhanh lạ kỳ, quãng thời gian này, mười cái trong nhà đá, tối thiểu đều cũng có tám cái trong nhà đá bảo vật là bị người cướp đi "
 
 	Lâm Hàn nhìn trước mắt này một toà nhà đá, lúc này cũng là không khỏi có vẻ hơi bất đắc dĩ.
 
 	Quãng thời gian này, bởi Lâm Hàn có thần bí mãnh giấy cái kia một tấm này tiểu thế giới bên trong địa đồ, không thể nghi ngờ cũng là như là mở ra treo một giống như, vì lẽ đó, tuy rằng Lâm Hàn mới là du tẩu nửa giờ thời gian, thế nhưng, Lâm Hàn chỗ vơ vét bảo vật, nhưng là không ít.
 
 	Bất quá, cũng là chính như Lâm Hàn chính mình nói tới như vậy, tuy rằng Lâm Hàn du tẩu không ít nhà đá, thế nhưng, bởi này tiểu thế giới bên trong người quá mức nhanh chóng, mười cái trong nhà đá, tối thiểu đều cũng có tám cái nhà đá là bị người thu quát quá.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Lâm Hàn không có dừng lại lâu thêm cái gì, nhấc tựu là một đạo nắm đấm, quay về cái kia nhà đá cửa đá tựu là một đấm đánh tới, giống như một phát bất cứ lúc nào đều là khả năng nổ tung bom.
 
 	"Ào ào ào —— "
 
 	Lúc này, cái kia nhà đá cửa đá tựu là bị Lâm Hàn một quyền nổ nát, Thạch Đầu mảnh vỡ không ngừng lăn xuống dưới đến, dường như núi lở giống như vậy, tro bụi trải rộng.
 
 	Bất quá, trọng yếu nhất là, tại đây một khối cửa đá phá nát đồng thời, một đạo mãnh liệt Linh khí tựu là dường như sóng biển giống như vậy, phả vào mặt, lúc này, cũng là để Lâm Hàn hô hấp đều là trở nên cực kỳ thoải mái lên.
 
 	"Vận khí không tệ, không nghĩ tới dĩ nhiên là có nhiều linh thạch như vậy, nhìn Linh khí mức độ đậm đặc, e sợ ít nhất cũng là muốn có bốn, năm vạn dáng vẻ. . ."
 
 	Nhìn cái kia trong nhà đá Linh khí trùng Thiên Linh thạch, Lâm Hàn khóe miệng lúc này cũng là nhấc lên một tia mừng rỡ nụ cười.
 
 	Trước đó, Lâm Hàn cũng là sử dụng thần thức quét lướt quá, biết này trong nhà đá có bảo vật tồn tại, tuy rằng như vậy, thế nhưng nhiều như thế Linh thạch, vẫn là ngoài Lâm Hàn dự liệu.
 
 	Chợt, Lâm Hàn cũng là không chút do dự, đại nhất chiêu, một cổ cường đại sức hút nhất thời tựu là từ Lâm Hàn trong lòng bàn tay lao ra, dường như suối phun giống như vậy, cái kia tồn tại ở trong nhà đá Linh thạch, tựu là ở trong khoảnh khắc biến thành Linh lực sóng biển, toàn bộ đều là che ngợp bầu trời bình thường tràn vào đã đến Lâm Hàn trong nhẫn trữ vật.
 
 	Đợi đến đem những linh thạch này thu nhập trong nhẫn trữ vật sau khi, Lâm Hàn trong nháy mắt cũng là không chần chừ nữa, lấy ra mãnh giấy địa đồ, tìm đúng cái kế tiếp địa điểm, bóng người cũng là trong nháy mắt lướt tới.
 
 	Vào thời khắc này, không thể nghi ngờ, thời gian cũng là quý giá nhất đồ vật.
 
 	Này tiểu thế giới bên trong bảo vật đông đảo, có thể nói chính là cái kia Tử Tinh Đại Sư tuyệt đại nhiều bộ phận tài sản, hiện tại, như cùng là muốn cướp đoạt có đủ nhiều bảo vật lời nói, một cái là cần đầy đủ thực lực, cái thứ hai, tựu là nhanh nhanh chóng thời gian.
 
 	Vì lẽ đó Giờ khắc này, coi như là Lâm Hàn có mãnh giấy địa đồ, thế nhưng Lâm Hàn vẫn như cũ cũng là không có một chút nào lãng phí thời gian.
 
 	Sau một khắc, không đến bao lâu thời gian, Lâm Hàn tựu là xuất hiện ở một chỗ phế tích trước mặt.
 
 	"Vận khí không tệ, dĩ nhiên lại là có bảo vật tồn tại. . ."
 
 	Đến này ra phế tích khu vực sau khi, Lâm Hàn con mắt ánh sáng vào thời khắc ấy cũng là trong nháy mắt trở nên giống như một đạo ánh mặt trời giống như vậy, hết sức kinh người, một vệt khó mà che giấu lửa nóng chi sắc cũng là tràn đầy Lâm Hàn khuôn mặt.
 
 	Ở trong mắt người khác, nơi này hay là một chỗ phế tích, thế nhưng tại Lâm Hàn thần thức dưới, tất cả bảo vật, đều là không giấu được.
 
 	Bất quá, điều này cũng không trách người khác không phát hiện được nơi này ảo diệu, nơi này phế tích, không biết là nhà đá sụp đổ hình thành vẫn là tình huống thế nào tạo thành, ngược lại có thể thấy, đã là trước đây thật lâu sự tình, gạch, mái ngói, Thạch Đầu mảnh vỡ, một ít lung ta lung tung đồ vật, hoàn toàn chính là như là chỗ đổ rác.
 
 	Nơi như thế này, có thể có bảo vật mới là lạ!
 
 	Thế nhưng, sự tình chính là như vậy xảo, chỗ này, thật đúng là có bảo vật.
 
 	Lâm Hàn khuôn mặt khẽ động, một mực Linh lực hình thành cực kỳ to lớn chưởng tựu là giống như Kình Thiên Trụ bình thường phóng lên trời, tùy theo mà đến, cũng là từng luồng từng luồng hết sức linh lực nồng nặc.
 
 	"Đùng "
 
 	Lâm Hàn Linh lực hóa thành đại cũng là trong nháy mắt bỗng nhiên dưới đập, nhất thời, từng luồng từng luồng dường như bom nguyên tử nổ tung bình thường dư âm tựu là hướng về chu vi khuếch tán mà đi, chỗ này cực kỳ cổ lão, cái nào chống lại Lâm Hàn cường đại như thế công kích.
 
 	Hầu như, hay là tại Lâm Hàn dưới một kích này, nơi này vốn là phế tích bình thường sân bãi, cũng là trong nháy mắt trở nên vô cùng thê thảm, từng luồng từng luồng tro bụi cũng là không ngừng hướng về chu vi khuếch tán, Phương Viên ngàn mét bên trong, e sợ đều là lâm vào một mảnh tối tăm bên trong.
 
 	Lâm Hàn cũng là Linh lực hơi động, một đạo Linh lực hình thành Linh lực phòng ngự màng cũng là trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Hàn xung quanh cơ thể, ngăn cản cái kia một ít sôi trào mãnh liệt tro bụi bão táp.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt một bước dài bước ra, hắn chưởng, cũng là lại một lần nữa vung đánh mà ra, một luồng hung hãn cực kỳ khí tức, cũng là trong nháy mắt từ Lâm Hàn trên thân hình tản mát ra, khí thế doạ người.
 
 	"Đùng —— "
 
 	Một đạo giòn tan âm thanh vang lên, tro bụi cũng là giống như là bảo cát giống như vậy, cực kỳ khủng bố, hạt cát bay loạn, tình cảnh hỗn loạn, có thể nói, nếu như không phải Lâm Hàn có thần thức lời nói, e sợ vốn là không nhìn thấy.
 
 	Bất quá, cũng là đúng vào lúc này, sau đó, một đạo khí tức bén nhọn, dĩ nhiên cũng là vào thời khắc ấy, tán phát ra đến.
 
 	"Hai cái thượng phẩm Huyền Khí "
 
 	Cái kia toả ra khí tức đồ vật, chính là hai cái thượng phẩm Huyền Khí, cái này hai đem thượng phẩm Huyền Khí, một cái là Kiếm, khác một cái, nhưng là Cự Phủ, hai cái thượng phẩm Huyền Khí, đều là bị chứa đựng tại một chỗ rãnh bên trong.
 
 	E sợ, coi như là Tử Tinh Đại Sư cũng là không nghĩ tới, quỷ dị như vậy tàng bảo chỗ, dĩ nhiên cũng là có thể bị Lâm Hàn tìm tới.
 
 	"Chỗ này hẳn là một chỗ phòng ốc, chỉ có điều sau đó bởi vì có chút nguyên nhân sụp đổ, hơn nữa, bởi vì bởi vì sụp đổ nguyên nhân, hầu như vật sở hữu, đều là bị hư hại, duy nhất còn lại, chính là cái này hai cái thượng phẩm Huyền Khí "
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là sáng tỏ rồi, tại đây phế tích bên trong, Lâm Hàn cũng là không khó cảm nhận được từng luồng từng luồng linh khí nồng nặc, Lâm Hàn cảm thụ đi ra, này một luồng linh khí nồng nặc, cũng không phải tồn tại tại trong thiên địa Linh khí, mà là tồn tại ở Linh thạch bên trong Linh khí.
 
 	Chỉ có điều, chính là dường như Lâm Hàn nói tới giống như vậy, bởi vì phòng ốc sụp đổ nguyên nhân, Linh thạch đều là bị áp bức rồi, dù sao, Linh thạch có thể không phải là cái gì cứng rắn chi vật.
 
 	"Cái này hai đem thượng phẩm Huyền Khí, giá trị e sợ tuyệt đối là không dưới 50 vạn linh thạch hạ phẩm, ta còn thực sự thì tốt vận khí. . ."
 
 	Lúc này, Lâm Hàn nơi lòng bàn tay tựu là bỗng nhiên bạo phát ra một luồng sức hút, cái kia hai cái thượng phẩm Huyền Khí, tựu là bị Lâm Hàn hút vào đã đến bên trong.
 
 	Cái này hai đem thượng phẩm Huyền Khí, bất kể là từ xúc cảm trên, hay là từ ngoại hình thiết kế, hay hoặc giả là tản mát ra khí tức nhìn lên, cũng đều là không khó nói rõ cái này hai đem thượng phẩm Huyền Khí chỗ bất phàm.
 
 	Rất hiển nhiên, cái này hai đem thượng phẩm Huyền Khí, đã là thượng phẩm Huyền Khí bên trong cực phẩm tác phẩm rồi.
 
 	Đem cái kia một cái Cự Phủ cùng cái kia một thanh lợi kiếm nắm tại trong, Lâm Hàn lúc này cũng là cảm nhận được từng luồng từng luồng huyết dịch sôi trào trạng thái, phỏng theo Phật tượng là muốn lập tức bắt đầu chiến đấu giống như vậy, đã là có một ít không thể chờ đợi.
 
 	"Đây chính là Linh Bảo chỗ đặc thù sao. . ."
 
 	Cảm nhận được Giờ khắc này trong cơ thể mình biến hóa, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi tự lẩm bẩm nói ra.
 
 	Đem cái này hai đem thượng phẩm Huyền Khí nắm tại trong, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được từng luồng từng luồng phảng phất là mình là là vô địch Chiến Thần bình thường ý chí chiến đấu, một loại ý chí, cũng là để Lâm Hàn khí huyết quay cuồng.
 
 	"Long Huyết. . . Kim Hồn Linh Thụ. . . Hắc Thiết Huyền Thạch, này ba loại đều là hiếm thấy tài liệu luyện khí, hay là ta có thể cân nhắc luyện chế một cái siêu cường Linh Bảo!"
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là không khỏi nghĩ đến trên người mình ba loại bảo vật.
 
 	Long Huyết chính là không cần nói, sáp nhập vào Long Huyết, khẳng định cũng không phải vật tầm thường, Kim Hồn Linh Thụ cũng là không đơn giản, chính là Thiên cấp tài liệu luyện khí, mặt khác, cái kia Hắc Thiết Huyền Thạch cũng là Địa cấp vật liệu.
 
 	"Này ba loại bảo vật luyện chế ra đến Linh Bảo, e sợ ít nhất đều là Địa khí tồn tại?" Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi nghĩ như vậy đến.
 
 	"Đương nhiên, bất quá, lấy ngươi bây giờ đoạn, muốn luyện chế Địa khí, đó là vốn là chuyện không có khả năng" bỗng dưng, Tôn Ngộ Không cũng là trả lời nói ra.
 
 	"Tại sao?" Lâm Hàn có chút không rõ, lúc này cũng là hơi nhướng mày hỏi.
 
 	"Nguyên nhân có hai cái, cái thứ nhất, người vốn là sẽ không luyện khí, phải biết, luyện khí cùng luyện đan không phải là một cấp bậc đồ vật, thứ hai, đó chính là ngươi hỏa diễm, thật sự là quá rác rưới "
 
 	"Nếu là muốn luyện chế Địa khí, người hỏa diễm, ít nhất cũng phải cần đạt đến ba màu tiêu chuẩn, cũng chính là Địa cấp đan hỏa, lấy ngươi bây giờ Phàm cấp đan hỏa, a a, bất kể là Long Huyết vẫn là Hắc Thiết Huyền Thạch, vẫn là Kim Hồn Linh Thụ, coi như là người luyện hóa cả đời thời gian, chỉ sợ cũng đều là không thể tương kỳ luyện hóa "
 
 	"Vì lẽ đó, người nếu là muốn tự mình luyện chế Linh Bảo lời nói, ta khuyên người vẫn là kịp lúc từ bỏ "
 
 	Tôn Ngộ Không có chút khổ khẩu bà tâm nói ra.
 
 	Nghe xong Tôn Ngộ Không đã nói lời nói, Lâm Hàn lúc này cũng là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó, Lâm Hàn cũng là không có đang suy tư một vấn đề, hiện tại tối chuyện quan trọng, chính là đi chỗ đó Đại Hắc điểm địa phương đi xem xem.
 
 	Cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là đem cái kia hai cái thượng phẩm Huyền Khí ném vào đến chính mình trong nhẫn trữ vật sau khi, kỳ thân hình, liền thay đổi là hướng về màu đen lớn một chút địa phương cuồng vút đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: