"Người kia là ai? Vậy mà là có thể tay không nhổ linh mạch?"

"Đây cũng quá biến thái đi, đây là người sao?"

Giờ phút này, bởi vì Ngạo Thiên Minh trụ sở động tĩnh khổng lồ, cũng là hấp dẫn không ít người, lập tức bọn hắn nhìn thấy Lâm Hàn tay không nhổ linh mạch một màn kia thời điểm, sắc mặt của bọn hắn đều là biểu thị trong lòng của bọn hắn đến cùng là đến cỡ nào rung động.

"Hắn là Lâm Hàn!" Đột nhiên, lại là có người nhận ra Lâm Hàn, rống to một tiếng, lập tức đám người cũng là rối rít nghĩ tới một việc, Lâm Hàn nộ sát Hắc Hổ Lãng Phong, mà lại Hắc Hổ Hình Thiên còn không có đem Lâm Hàn như vậy sự tình thế nhưng là chấn động thật lâu, rất nhiều người đều là biết Lâm Hàn danh tự.

Nguyên bản, tất cả mọi người là cho rằng Lâm Hàn trốn đi, nhưng là không nghĩ tới, hiện tại, Lâm Hàn cách thời gian lâu như vậy, lại là lại là đột nhiên xuất hiện, mà lại, xuất hiện phương thức, vậy mà cũng là như thế đặc thù.

"Móa nó, hắn chính là Lâm Hàn, bắt hắn lại!" Giờ khắc này, Ngạo Thiên Minh người cũng là đột nhiên phản ứng lại, lập tức đối Lâm Hàn thuận tiện là giết tới, lập tức, trên bầu trời thuận tiện là xuất hiện giống như là pháo hoa đồng dạng óng ánh linh lực chùm sáng.

Nhưng mà, đối mặt cái này đồng dạng công kích, Lâm Hàn lại là bên trong đều là chưa từng để ý tới, lập tức, Lâm Hàn như vậy phản ứng cũng là để tất cả mọi người là mở rộng tầm mắt.

"Phanh phanh phanh!"

Sau đó, đám người thuận tiện là phát hiện, tại Lâm Hàn chung quanh thân thể vậy mà là xuất hiện một cái bình chướng vô hình, đem cái này một chút công kích cũng là đều đều là ngăn cản tại bên ngoài.

"Là trận pháp!" Thấy cảnh này, đám người cũng là đầu tiên là sững sờ, bất quá sau đó cũng là có người biết nhìn hàng nhận ra đây là trận pháp.

"Lâm Hàn vậy mà là vẫn là một cái trận pháp sư?"

Giờ khắc này, người ở chỗ này không khỏi cũng là ngẩn người, bởi vì bọn hắn căn bản chính là không nghĩ tới Lâm Hàn lại còn sẽ chờ cấp cao như vậy trận pháp, cái này hoàn toàn chính là ngoài dự liệu của mọi người.

"Có thể ngăn cản công kích cường hãn như vậy trận pháp, tối thiểu nhất đều là cấp bốn trận pháp, Lâm Hàn lại còn là một cái cấp bốn trận pháp sư? Cái này thật sự là thật bất khả tư nghị đi!"

Trong đám người, càng là có một cái đối với trận pháp biết sơ lược người, trực tiếp tính nhận ra trận pháp đẳng cấp, lời nói mới ra, lập tức lại là kinh hãi một mảnh, thế gian này thật đúng là có người thiên phú như thế trác tuyệt sao?

"Ngạo Thiên Minh người nghe kỹ cho ta, Lâm Hàn là minh chủ điểm danh chặn đánh giết người, hừ, coi như hắn Lâm Hàn là một cái cấp bốn trận pháp sư kia có thể làm được gì đâu? Còn có thể lật trời không thành, chỉ cần chúng ta phá vỡ đạo này trận pháp, hắn Lâm Hàn nhất định phải chết!"

Đột nhiên, tại Ngạo Thiên Minh trận doanh bên trong, cũng là đột nhiên truyền đến một trận bạo rống, nghe được như vậy tiếng rống, lập tức, Ngạo Thiên Minh bên kia cũng là sĩ khí tăng nhiều, hiển nhiên, người kia nói cũng là không sai, trận pháp sư ngưng trận tốc độ thực sự là quá chậm , nếu như không có đầy đủ chuẩn bị, là làm không được nhanh chóng phòng bị .

Nhưng mà, trong trận pháp Lâm Hàn nghe được người kia lời nói, lại là chỉ là cười nhạt một tiếng, đạo này trận pháp là Lâm Hàn trước đó chính là bố trí tốt , vì chính là có thể làm cho mình có đầy đủ thời gian thu lấy linh mạch.

Đồng thời, một trận này pháp cũng không phải vẻn vẹn chỉ có nhất trọng, mà là trọn vẹn tam trọng, toàn bộ tam trọng cấp bốn phòng ngự trận pháp, trừ phi là Thiên Vũ cảnh, nếu không vẻn vẹn chính là nương tựa theo Ngạo Thiên Minh thành viên chiến lực, chỉ sợ đánh vỡ cái này tam trọng trận pháp, không có một cái thời gian một ngày, đó cũng là si tâm vọng tưởng .

Trong vòng nửa giờ, Lâm Hàn đã là thành công đem linh mạch thu lấy đến mình Hắc Bia thế giới bên trong, hiện tại, Lâm Hàn Hắc Bia thế giới đã là trở thành một cái tu luyện bảo địa .

Sau đó, Lâm Hàn cũng là nhìn một chút Ngạo Thiên Minh phương hướng, nói đến đây, Lâm Hàn cũng là không thể không làm Ngạo Thiên Minh cường đại kiên trì lực mà cảm động, nửa giờ, ròng rã nửa giờ, cái này một số người vậy mà là còn tại công kích mình trận pháp.

"Phá! Phá!"

Ngay tại cái này một cái thời điểm, Ngạo Thiên Minh trận doanh bên trong, lại là đột nhiên truyền đến một trận bạo rống thanh âm, lập tức, Ngạo Thiên Minh trận doanh thuận tiện là sa vào đến sôi trào trạng thái bên trong.

Lâm Hàn lập tức cũng là xem xét, lúc này cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng, bọn hắn đánh vỡ cũng là vẻn vẹn chỉ là đệ nhất trọng trận pháp mà thôi, Lâm Hàn hiện tại linh trận chi thuật đã là đạt đến cấp bốn Linh Trận Sư đỉnh phong chi cảnh, bố trí ra trận pháp, Địa Võ cảnh thực lực vẫn là rất khó mà đánh vỡ .

"Xông lên a!"

Giờ khắc này, Ngạo Thiên Minh người cũng là trực tiếp tính đối với Lâm Hàn vị trí lao đến, giờ phút này, Lâm Hàn trong mắt bọn họ hoàn toàn chính là đã là trở thành một món tài sản khổng lồ, dù sao lúc trước ban bố Lâm Hàn lệnh truy nã ban thưởng, đến như thế đều là còn không có hủy bỏ đâu.

"Bành bành bành!"

Nhưng mà, lại là giờ khắc này, vô số người cũng là trực tiếp tính bị bắn ngược trở về, lập tức cũng là trận doanh đại loạn vô cùng, trong lúc nhất thời khí thế hung hăng Ngạo Thiên Minh trận doanh cũng là người ngã ngựa đổ.

"Còn có một đạo phòng ngự trận pháp?"

Giờ khắc này, đám người cũng là lại một lần mở rộng tầm mắt, cũng đừng là Ngạo Thiên Minh người, mỗi một cái đều là sắc mặt tối đen, cái này thật sự là tại hố người, hố chết tiết tấu.

"Đây cũng quá lợi hại, trận pháp nhất đạo tiếp một đạo, cái này hoàn toàn chính là lấy sức một mình khiêu chiến toàn bộ Ngạo Thiên Minh tiết tấu a!"

Nhìn đến đây, người vây xem cũng là rối rít sắc mặt biểu lộ vô cùng đặc sắc, Ngạo Thiên Minh vẫn luôn là cái này Thiên Yêu cấm địa lớn nhất liên minh thế lực, một người khiêu chiến toàn bộ Ngạo Thiên Minh cái này lúc trước hoàn toàn đều là không người nào dám nghĩ sự tình.

"Khang ca, làm sao bây giờ?" Giờ khắc này, Ngạo Thiên Minh người cũng là sắc mặt khó coi, đánh vỡ đạo thứ nhất trận pháp, cũng là hi sinh bọn hắn khí lực lớn như vậy, cái này đột nhiên lại là có đạo này trận pháp, mà lại không biết đạo này trận pháp phía dưới đến cùng là còn còn không có trận pháp, cái này hoàn toàn chính là có thể sinh sinh đem người cho mệt chết tiết tấu.

Kia được gọi là Khang ca người cũng là sắc mặt khó coi, ánh mắt âm trầm nhìn xem Lâm Hàn vị trí, nếu như ánh mắt có thể giết người, như vậy hiện tại Lâm Hàn chỉ sợ sớm đã là đã là chết rất nhiều lần .

"Chờ minh chủ tới." Trầm ngâm hồi lâu, Khang ca cũng là bất đắc dĩ nói.

Nhưng là cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn lại là làm ra một cái để bọn hắn giật nảy cả mình sự tình, Lâm Hàn vậy mà là triệt bỏ trận pháp, nhìn thấy Lâm Hàn cái này một động tác, lập tức người vây xem cũng là tiến vào sôi trào bên trong.

"Chơi chết hắn!" Nhìn thấy Lâm Hàn triệt bỏ trận pháp, giờ khắc này, Khang ca cơ hồ cũng là nghĩ đều là không muốn Lâm Hàn vì cái gì làm như thế, bàn về trong tay đại đao đối Lâm Hàn chính là dẫn đầu giết tới đây.

Nhìn đến đây, Lâm Hàn cũng là cười khẽ một chút, sau đó, trong tay Địa Long kiếm cũng là tế ra, hiện tại cái này một cái Địa Long kiếm đã là không thể thỏa mãn Lâm Hàn yêu cầu, Lâm Hàn hiện tại cũng là có thể cân nhắc đổi một thanh Linh Bảo .

Tế ra Địa Long kiếm bên trong, Lâm Hàn cũng là đột nhiên một kiếm bổ ra, lập tức cường đại vô song kiếm ý chính là càn quét mà ra, nháy mắt cũng là đem Ngạo Thiên Minh thủ đoạn công kích đều tan rã.

"Ầm!"

"Oanh!"

"Bành! Bành! !"

Một nháy mắt, máu tươi cũng là giống như là pháo hoa đồng dạng trực tiếp tính phun ra đến trên trời, xông lên phía trước nhất Ngạo Thiên Minh người cũng là bị Lâm Hàn trực tiếp tính một kiếm chém giết, cái này một số người đều là Địa Võ cảnh võ giả, hiện tại Địa Võ cảnh võ giả, đối với Lâm Hàn đến nói, đã là không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

"Móa nó, các huynh đệ giết hắn, vậy mà là dám giết ta Ngạo Thiên Minh người!" Cái này một cái thời điểm, kia Khang ca cũng là sắc mặt giận dữ, lập tức cũng là hướng phía Lâm Hàn một đao bổ tới, nồng đậm đao ý cũng là sôi trào mãnh liệt.

Lâm Hàn thấy thế, lập tức cũng là nhếch miệng lên, cái này Khang ca cũng là Địa Võ cảnh cửu trọng cảnh giới, nhưng là cùng cảnh giới võ giả, Lâm Hàn cũng là căn bản chính là không sử dụng Tinh Thần lực lượng cùng thiên đạo dị tượng cũng có thể làm được cùng giai vô địch .