"Ngươi gọi Lâm Hàn?" Thủ vệ lúc này chính là nghi ngờ nói.

	"Đúng thế." Lâm Hàn gật gật đầu.

	"Mời ngươi ở một bên khách sạn chờ một chút, ta đi gọi Mộng Dao tiểu thư, nếu để cho ta biết ngươi là gạt chúng ta, vậy ngươi nhất định là sẽ chết rất thê thảm!" Thủ vệ lạnh lùng vứt xuống một câu, sau đó chính là đi xa.

	Lâm Hàn nghe được thủ vệ này lời nói, mặc dù trong lòng có chút khó chịu, nhưng là cân nhắc đến Thẩm Mộng Dao nguyên nhân, Lâm Hàn vẫn là không có nói cái gì, chính là tại thủ vệ này nói khách sạn điểm vài chén trà chậm rãi chờ lấy Thẩm Mộng Dao.

	Nghĩ đến mình sắp nhìn thấy Thẩm Mộng Dao, cái này từ biệt chính là hơn hai năm, Lâm Hàn lại là vẫn là nhớ kỹ cùng Thẩm Mộng Dao tại Vân Thành thả pháo hoa thời điểm cùng tràng cảnh, đây cũng là Lâm Hàn cả đời này đều là không thể quên được sự tình.

	"Tiểu tử." Đột ngột, Tôn Ngộ Không lại là đột nhiên tại Lâm Hàn bên người xuất hiện.

	"Hầu ca, không mang như thế xuất quỷ nhập thần" Lâm Hàn lập tức chính là giật nảy mình, lập tức chính là liếc một cái Tôn Ngộ Không.

	"Tiểu tử, ngươi xác định Thẩm Mộng Dao tiểu nha đầu kia sẽ gặp ngươi sao?" Tôn Ngộ Không lúc này chính là hỏi.

	"Đương nhiên, chẳng lẽ hắn sẽ còn đuổi ta đi sao?" Lâm Hàn lúc này chính là nói.

	"Lòng của phụ nữ, lâu, đều là sẽ thay đổi" Tôn Ngộ Không nói.

	"Hầu ca, ngươi nói chuyện có thể hay không đừng như thế chanh chua a" Lâm Hàn lập tức chính là trợn trắng mắt.

	"Tính đi, ta không nói, ngươi Hầu ca ta rất lâu đều là chưa từng ăn qua bữa tiệc lớn, nhanh lên nhanh lên" Tôn Ngộ Không lập tức chính là nói.

	"Lão bản, giúp các ngươi nơi này quý nhất đồ ăn toàn bộ tốt nhất đến!" Lâm Hàn lập tức chính là cười ha hả nói.

	"Được rồi!" Lão bản lập tức chính là ứng thanh đáp.

	Nửa ngày thời gian về sau.

	"Ai là Lâm Hàn?" Đột nhiên, một đạo tiếng rống lại truyền tới.

	"Ta là." Lâm Hàn nhìn một chút kia người nói chuyện, lại là một phong độ nhẹ nhàng thiếu niên.

	"Ai u, đây không phải Cố đại thiếu gia sao? Ngọn gió nào đem ngài thổi tới?" Xem hiểu a thiếu niên này, lập tức lão bản của khách sạn này chính là sắp xếp lên mông ngựa.

	"Lăn đi!" Cái này Cố đại thiếu gia lại là không cảm kích chút nào, quát lạnh một tiếng, sau đó chính là trực tiếp tính đi tới Lâm Hàn bàn trước mặt.

	"Ngươi là?" Lâm Hàn lập tức chính là nhướng mày, chính là hỏi.

	"Cố Lập Phong" Cố Lập Phong một mặt ngạo khí nhìn xem Lâm Hàn.

	Nhìn xem Cố Lập Phong dáng vẻ, Lâm Hàn chính là biết, người này nhất định cũng là một cái ác thiếu cấp bậc nhân vật.

	"Ngươi tìm làm gì?" Lâm Hàn lập tức chính là hỏi.

	"Đúng rồi, là Mộng Dao gọi ta tới" Cố Lập Phong đột nhiên nở nụ cười, nói.

	"Thật? Mộng Dao làm sao không đến?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức chính là đứng lên.

	"Mộng Dao gọi ta chuyển cáo ngươi một câu" Cố Lập Phong cười tủm tỉm nhìn xem Lâm Hàn.

	"Lời gì?" Nhìn thấy Cố Lập Phong như vậy biểu lộ giống như bộ dáng, không biết vì cái gì, Lâm Hàn lại là cảm thấy có chút hãi hoảng.

	"Hắn nói ngươi không xứng với nàng, còn có chính là, ngươi có thể lăn" Cố Lập Phong nói xong, lập tức chính là dạo bước đi ra ngoài, trên gương mặt tràn đầy châm chọc dáng tươi cười.

	"Không xứng với nàng?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức chính là đại não như bị sét đánh, giờ khắc này, Lâm Hàn cảm giác buồng tim của mình đều là chết rồi.

	"Không có khả năng!" Lâm Hàn lập tức chính là điên đồng dạng kéo lại Cố Lập Phong, sau đó chính là liên tiếp sát khí đối Cố Lập Phong nói ra: "Ngươi nhất định là đang lừa ta! Mộng Dao làm sao có thể nói ra lời như vậy?"

	"Không tin?" Cố Lập Phong nhìn thấy Lâm Hàn bị điên bộ dáng, lúc này chính là khinh bỉ nhìn xem Lâm Hàn.

	"Nhất định là ngươi, là ngươi tại loạn truyền lời nói đúng hay không?" Lâm Hàn bắt lấy Cố Lập Phong quần áo, con mắt đều là đỏ lên, đem trong khách sạn khách nhân toàn bộ đều là dọa cho phát sợ.

	"Lâm Hàn." Vào thời khắc này, Lâm Hàn lại là nghe được một đạo thanh âm quen thuộc, Lâm Hàn lập tức chính là vừa quay đầu, lập tức chính là hiện, người nói chuyện, lại chính là Thẩm Mộng Dao!

	Hai năm không gặp, Thẩm Mộng Dao mỹ diệu cũng là vẫn như cũ, dáng người cũng là càng thêm bão mãn, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn lại là không biết vì cái gì, cảm giác Thẩm Mộng Dao trên thân thể tràn đầy lạnh lẽo thấu xương.

	"Mộng Dao, tiểu tử này. . ." Lâm Hàn lời nói còn chưa nói xong, liền bị Thẩm Mộng Dao đánh gãy.

	"Là thật, không sai, ngươi thật sự là không xứng với ta" Thẩm Mộng Dao lạnh như băng nói.

	"Ha ha ha ha!" Nghe vậy, Lâm Hàn lập tức chính là khác thường nở nụ cười, trong ánh mắt, tại lơ đãng ở giữa, cũng là có nước mắt chảy ra.

	Lâm Hàn cười thanh âm to lớn vô cùng, đây là Lâm Hàn lần thứ nhất rơi lệ, nam tử hán đại trượng phu, chảy máu không đổ lệ, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn lưu lại nước mắt.

	Đây là thống khổ nước mắt! Tâm linh đau đớn!

	Lâm Hàn trong hai năm qua liều mạng tu luyện, một cái là vì có thể sớm ngày trở lại Địa Cầu, một cái khác chú ý tới nguyên nhân, chính là Thẩm Mộng Dao, vì có thể sớm ngày đi vào Tinh Nguyệt Thần tộc tìm đến Thẩm Mộng Dao, Lâm Hàn có thể nói cũng là làm xong toàn bộ chuẩn bị.

	Nhưng là bây giờ, Thẩm Mộng Dao lại là chính miệng nói cho hắn biết, nói Lâm Hàn, không xứng với nàng!

	Hai năm liều mạng, lại là đổi lấy một câu nói như vậy, mười tám năm, Lâm Hàn sống mười tám năm, vô luận là kinh lịch cái gì, cho tới bây giờ đều là không có rơi lệ, nhưng là bây giờ, Lâm Hàn lại là phá lệ.

	"Thẩm Mộng Dao, ngươi nói ta không xứng với ngươi?" Lâm Hàn cười nhìn xem Thẩm Mộng Dao.

	"Chẳng lẽ không đúng sao? Ta lại không phải người ngu, ngươi cái này một cái địa phương nhỏ người, làm sao xứng với ta Tinh Nguyệt Thần tộc thiên kim thân phận, ha ha, cũng không sợ nói cho ngươi, bây giờ đuổi ta người, trọn vẹn là có một cái quân đoàn "

	"Bọn hắn, tùy tiện một cái tìm ra, đều là muốn so mạnh!" Thẩm Mộng Dao cười ha ha, tâm cảnh không có bất kỳ cái gì biến hóa.

	"Tốt! Đã dạng này, vậy coi như ta Lâm Hàn tự mình đa tình!" Lâm Hàn nghe được Thẩm Mộng Dao tuyệt tình như thế lời nói, lập tức chính là đỏ hồng mắt quát, thanh âm vô cùng khàn giọng.

	"Đi nhanh đi" Cố Lập Phong nhìn thấy Lâm Hàn cái này một cái bộ dáng, lập tức cũng là móp méo miệng, nói.

	"Thẩm. . . Mộng. . . Dao. . . Theo. . . Đây. . . Ngươi. . . Cùng. . . Ta. . . Lại không. . . Bất luận cái gì liên quan!" Lâm Hàn từng chữ nói ra, nước mắt tại thời khắc này, không có tại chảy xuống, nữ nhân như vậy, mình không đáng vì hắn mà rơi lệ!

	"Cố Lập Phong, giết hắn, trên người hắn có không muốn người biết bí mật, giết hắn, lấy đi bí mật của hắn, có lẽ tốt với ta có chút trợ giúp" Thẩm Mộng Dao nhìn thấy Lâm Hàn quay đầu muốn đi, lập tức chính là đối Cố Lập Phong nói.

	"Ngươi muốn giết ta?" Lâm Hàn tại thời khắc này đột nhiên quay đầu, trên mặt hoàn toàn phẫn nộ biểu lộ.

	"Còn chưa động thủ?" Thẩm Mộng Dao lập tức chính là hét lớn một tiếng.

	"Vâng!" Cố Lập Phong tựa hồ cũng là Thẩm Mộng Dao người theo đuổi, nghe được Thẩm Mộng Dao thanh âm, lập tức chính là lập tức đối Lâm Hàn chính là nhào tới.

	"Con mẹ nó ngươi cút ngay cho ta!" Lâm Hàn lập tức chính là rống to một tiếng, sau đó một quyền trực tiếp oanh ra, lập tức cuồng mãnh lực quyền cũng là trực tiếp tính đem Cố Lập Phong thân thể đánh bay ra ngoài.

	"Oanh" một tiếng, sau đó cũng là trùng điệp rơi trên mặt đất, lúc này Cố Lập Phong chính là phun ra một hơi máu tươi.

	Cái này Cố Lập Phong vẻn vẹn chỉ là Thiên Vũ ngũ trọng tu vi, làm sao trải qua được Lâm Hàn một quyền, liền xem như bất tử đều là vận may của hắn, bởi vì giờ khắc này Lâm Hàn, không có tâm tư giết người.

	"Cái này sao có thể?" Thẩm Mộng Dao tại lúc này lại là ngây dại, hiển nhiên là không nghĩ tới Lâm Hàn vậy mà là trở nên cường đại như vậy.