Chương 201: Phòng dưới đất
 
 	"Hiện tại ta còn là mau nhanh đi ra ngoài, tranh thủ cũng là sớm đem này tiểu thế giới cho đã luyện hóa được, đến thời điểm, nói không chắc ta còn có thể đem cái kia thần bí sinh vật làm việc cho ta đây này "
 
 	Lâm Hàn nhìn một chút phía trước vị trí, lúc ẩn lúc hiện cũng là có thể nhìn thấy một toà Hắc Sắc Thạch Bi, rất hiển nhiên, hiện tại Lâm Hàn đã là khoảng cách lối ra : mở miệng không xa.
 
 	Cái kia thần bí sinh vật cường đại như vậy, tồn tại ở này một cái tiểu thế giới hướng tới, nếu như chờ đến Lâm Hàn đã luyện hóa được này một cái tiểu thế giới, hay là cũng là thực sự là dường như Lâm Hàn nói tới như thế, có thể làm Lâm Hàn sử dụng.
 
 	Lâm Hàn không có tại suy nghĩ nhiều cái gì, không ở chần chờ chút nào, thân thể cũng là trong nháy mắt cấp tháo chạy mà ra.
 
 	Một phút sau khi, Lâm Hàn rốt cục cũng là đạt tới lối ra : mở miệng địa phương.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là đại nhất vung, chiếc nhẫn chứa đồ chi linh thạch tựu là hóa thành cuồn cuộn Linh lực sông dài, dồn dập cũng là tràn vào đến đó Hắc Sắc Thạch Bi hướng tới, tình cảnh cũng là có một ít đồ sộ.
 
 	50 vạn!
 
 	Bảy mươi vạn!
 
 	Một triệu!
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn tựu là đã là là tập trung vào một triệu linh thạch hạ phẩm, cái kia Hắc Sắc Thạch Bi giống như là giống như một con vực sâu miệng lớn giống như vậy, hoàn toàn chính là nhìn không thấy đáy, này một triệu linh thạch hạ phẩm tập trung vào, dĩ nhiên là chuyện gì đều là không có.
 
 	Đá chìm biển lớn.
 
 	120 vạn!
 
 	130 vạn!
 
 	140 vạn!
 
 	Nhìn cái kia bỏ phí bỏ linh thạch tiêu hao nhanh chóng, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi sắc mặt cứng đờ, bất quá Lâm Hàn cũng là không có cách nào, nếu là muốn đi ra ngoài lời nói, chính là phải là trả giá nặng nề như vậy một cái giá lớn.
 
 	150 vạn!
 
 	Rốt cục, tại Lâm Hàn tập trung vào 150 vạn linh thạch hạ phẩm sau khi, cái kia Hắc Sắc Thạch Bi, rốt cục cũng là có phản ứng lên, chậm rãi cũng là xuất hiện một cái xoay tròn lối ra : mở miệng, giống như hồ dán.
 
 	Lâm Hàn đây mới là thở dài một hơi, sau đó bước chân một bước, lúc này cũng là ra này tiểu thế giới.
 
 	Lần này vừa ra vừa vào, dĩ nhiên là bỏ ra Lâm Hàn 260 vạn linh thạch hạ phẩm, số lượng, coi là thật cũng là cực kỳ kinh người.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hàn cũng là đã lấy được không ít, sức mạnh thân thể đạt đến Phàm Vũ cửu trọng, đã vượt qua Linh lực tu vi, không chỉ có như vậy, Linh trận sức mạnh cũng là đạt được rất nhiều tăng cường, đã là đạt đến cấp hai Linh Trận Sư đỉnh cao.
 
 	Hơn nữa, cái kia từ Khô Lâu hướng tới đạt được Hắc Độc Tinh Lâm Hàn cũng là mới hấp thu một phần ba thôi, còn có hai phần ba sức mạnh vẫn không có hấp thu, nói cách khác, trong thời gian ngắn, Lâm Hàn sức mạnh thân thể, cũng là lao thẳng đến dẫn trước Lâm Hàn Linh lực tu vi.
 
 	Dù sao, tuy rằng Lâm Hàn Linh lực tu vi chỉ cần dùng linh thú chính là có thể đạt được tăng cường, thế nhưng, cần Linh thạch địa phương thật sự là nhiều lắm.
 
 	Giai đoạn hiện nay, Lâm Hàn cảm thấy, hay là trước đem tiểu thế giới cho sớm đã luyện hóa được cho thỏa đáng.
 
 	Hơn nữa, ngoại trừ này một ít ở ngoài, Lâm Hàn còn trở thành thiên kiêu, đã có được Thiên Đạo dị tượng, có thể nghịch chiến cấp một, vậy cũng là Lâm Hàn tại này tiểu thế giới bên trong lớn nhất gặt hái được!
 
 	Ra tiểu thế giới sau khi, Lâm Hàn cũng là đại nhất vung, tựu là đem cái kia màu đen đại đại bia đá thu vào chiếc nhẫn chứa đồ hướng tới, hơn nữa, bởi vì này Hắc Sắc Thạch Bi thật sự là quá lớn, vì lẽ đó, Lâm Hàn cũng là không thể không sử dụng một cái mới, nhàn rỗi chiếc nhẫn chứa đồ, không phải vậy cũng thật là không chứa nổi.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là một đường cuồng lướt, Lâm Hàn biết mình tại tiểu thế giới bên trong đã là làm trễ nãi rất nhiều thời gian rồi, cho nên khi xuống, Lâm Hàn hầu như đều là muốn đều là không có, chính là hướng về di tích tận cùng bên trong lao đi.
 
 	Căn cứ địa đồ biểu hiện, tại di tích tận cùng bên trong, sẽ có một toà phòng dưới đất, nơi đó, cũng chính là cả tòa di tích hướng tới trọng yếu nhất địa phương.
 
 	Tuy rằng, Lâm Hàn đã là đã lấy được Tử Tinh Đại Sư truyền thừa, đã nhận được Tử Tinh Kiếm Pháp, thế nhưng Lâm Hàn cảm thấy, chính mình vẫn là mau chân đến xem tốt.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn sức chiến đấu, không phải là trước đó tiến vào tiểu thế giới chỗ có thể so sánh, coi như là đối mặt Tây Thanh Thiên, Lâm Hàn cũng là có đem đánh giết nắm chặt.
 
 	Vì lẽ đó, Lâm Hàn cũng là đã không có cái gì lo lắng, đương nhiên cũng là đi xem xem cho thỏa đáng, Tử Tinh Đại Sư phong quang vô hạn, hắn truyền thừa, chỉ sợ cũng không phải chỉ có Tử Tinh Kiếm Pháp đơn giản như vậy.
 
 	Dọc theo đường đi, Lâm Hàn nhưng là phát hiện, quanh thân dĩ nhiên là một người đều là không có, Lâm Hàn lúc này cũng là hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng, tại Lâm Hàn đạt tới mục đích thời điểm, rốt cục cũng là hiểu rõ ra.
 
 	Nguyên lai, như vậy to lớn đoàn người, dĩ nhiên là toàn bộ đều là tụ tập dưới mặt đất thất bên cạnh, dĩ nhiên là không có đi vào.
 
 	"Tại sao không vào được?" Lâm Hàn lúc này chính là hơi nghi hoặc một chút, nhìn một chút cái kia phòng dưới đất nhập khẩu, sâu không thấy đáy, đúng là hơi doạ người.
 
 	"Vị đạo hữu này, tại sao các ngươi đứng ở nơi này nhập khẩu bên cạnh, nhưng là không đi xuống à?" Lâm Hàn chợt tựu là tìm một cái võ giả, đó là hỏi.
 
 	"Người mới vừa vặn đến" cái kia võ giả nghe vậy, nhất thời cũng là thân thể xoay một cái, liếc mắt nhìn Lâm Hàn, nói ra.
 
 	"Là, ta gặp phải một chút phiền toái, cho nên mới là làm đến hơi chậm một chút" Lâm Hàn gật gật đầu.
 
 	"Chẳng trách, ta cho ngươi biết a, người ngàn vạn cũng không làm được xuống a, trước đó, đã là đi xuống rất nhiều người rồi, thế nhưng là đều là không có tới, hắn, càng là bao quát Tây gia chi chủ Tây Thanh Thiên "
 
 	"Ta hoài nghi a, bọn họ đã là bị bất trắc rồi!" Cái kia võ giả lúc này cũng là nhỏ giọng nói.
 
 	Hay là sợ thanh âm lớn rồi, bị Tây gia người nghe được, vì lẽ đó âm thanh đều là nhỏ vô cùng, dù sao, thực lực của hắn tuy rằng không yếu, thế nhưng cũng là không mạnh, nếu là bị Tây gia người nghe được Tây Thanh Thiên đã là chết rồi, như vậy hắn thật là chính là có thể chết rồi.
 
 	Lâm Hàn nghe xong, lúc này cũng là hơi nhướng mày, chợt, Lâm Hàn cũng là phảng phất là nghĩ tới điều gì, ánh mắt cũng là cấp tốc tìm kiếm.
 
 	Một chút sau khi, Lâm Hàn sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên khó coi, bởi vì tại đây giống như nhiều người hướng tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là không nhìn thấy La Phong đám người bóng dáng.
 
 	Này có ba cái khả năng, cái thứ nhất khả năng, chính là La Phong đám người đã là đã tao ngộ bất trắc, loại thứ hai khả năng chính là bọn họ đã là dưới xuống đất thất hướng tới, loại thứ ba khả năng, chính là bọn họ vốn là không có tới.
 
 	Thế nhưng, loại thứ ba khả năng, không thể nghi ngờ cũng là khó nhất!
 
 	Dù sao, lai lịch trên, Lâm Hàn liền ngay cả một người ảnh đều là không nhìn thấy, Lâm Hàn không tin La Phong đám người chưa có tới.
 
 	Mà nếu là trừ đi loại thứ ba khả năng, như vậy, bất kể là khả năng thứ nhất, vẫn là loại thứ hai khả năng, hiện tại La Phong đám người, cũng là vô cùng nguy hiểm.
 
 	Tại này tiểu thế giới hướng tới, mỗi người đều là bị đơn độc tách ra, vì lẽ đó Lâm Hàn vốn là không rõ ràng La Phong đám người tình huống, cũng không biết La Phong cùng Tiêu Lôi, Mục Lực phải hay không cùng nhau.
 
 	Lâm Hàn ngắn ngủi suy tư một chút, hắn ánh mắt cũng là đặt ở cái kia chỗ lối vào.
 
 	Bất kể như thế nào, chính mình cũng là muốn đi xuống xem một chút.
 
 	La Phong, Tiêu Lôi cùng Mục Lực đều là chính mình mang tới, nếu là bọn họ thật có nguy hiểm gì, cái kia lớn nhất trực tiếp người có trách nhiệm, không thể nghi ngờ chính là Lâm Hàn!
 
 	Vì lẽ đó, lập tức, Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt hướng về cái kia chỗ lối vào đi tới.
 
 	"Tiểu huynh đệ, người làm gì?"
 
 	Mà nhìn thấy Lâm Hàn chậm rãi hướng về cái kia cửa vào tới gần, lúc trước, cái kia nói chuyện với Lâm Hàn võ giả lúc này cũng là ánh mắt dừng lại, phảng phất là không tin mình nhìn thấy sự tình.
 
 	Hắn không hiểu, tại sao chính mình lúc trước đều là nói với Lâm Hàn này dưới đất nguy hiểm, tại sao Lâm Hàn dĩ nhiên là vẫn là như thế kiên định, dĩ nhiên là dám hạ đi?
 
 	Đây cũng không phải là đùa giỡn, mà là có sinh mạng nguy hiểm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: