Chương 6: Luyện Đan Sư!
 
 	Ngoại trừ những này ở ngoài, Lâm Hàn còn biết, hiện tại Vân Thành bên trong Trương gia thuận tiện là có một tên Luyện Đan Sư, chính là một tên cấp một Luyện Đan Sư, Luyện Đan Sư đẳng cấp chia làm cấp chín, cấp chín làm cao, cấp một làm thấp.
 
 	Mặc dù nói chỉ là cấp thấp nhất Luyện Đan Sư, thế nhưng Trương gia vẫn là phí hết lớn sức lực mới là đem này một tên Luyện Đan Sư chiêu thu tới.
 
 	Liền ngay cả Vân Thành đệ nhị thế lực Trầm gia, đều là không có Luyện Đan Sư tồn tại.
 
 	Có thể thấy được, cho dù là đẳng cấp thấp nhất Luyện Đan Sư, vẫn là rất quý hiếm đồ vật.
 
 	Tuy rằng hiện tại Lâm Hàn không biết mình xem như là cấp mấy Luyện Đan Sư, thế nhưng Lâm Hàn dám xác định là, mình tuyệt đối là ở cấp một Luyện Đan Sư bên trên.
 
 	"Nếu là có thời gian, ta liền đi Luyện Đan Sư liên minh đi xem một chút "
 
 	Căn cứ Lâm Hàn hiểu rõ, Luyện Đan Sư liên minh là một nhân vật mạnh mẽ, ở nơi đó, cũng là có thể kiểm tra chính mình Luyện Đan Sư đẳng cấp.
 
 	Chỉ có điều Vân Thành nhưng là không có, Lâm Hàn nếu muốn kiểm tra của mình Luyện Đan Sư đẳng cấp, như vậy thì là phải là đi ra ngoài Vân Thành, đến càng cường đại hơn thế giới đi.
 
 	Mà ngoại trừ Luyện Đan Sư ở ngoài, lúc trước Trầm Mộng Dao chỗ nói Vũ Kỹ, Lâm Hàn cũng là giải trừ.
 
 	Vũ Kỹ là một loại tương đương với pháp thuật như thế đồ vật, tu luyện sau khi có thể tăng mạnh sự công kích của mình lực lượng.
 
 	Mà Vũ Kỹ cũng phân làm Phàm cấp, Huyền Cấp, Địa cấp, Thiên cấp bốn cái cấp bậc.
 
 	Mỗi một cấp lại chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm, bốn cái tiểu cấp bậc.
 
 	Lâm Hàn không biết tại đây bốn cái cấp bậc bên trên có còn hay không cấp bậc cao hơn.
 
 	Thế nhưng hiện nay Lâm Hàn chính là chỉ là biết có này bốn đẳng cấp.
 
 	Sau đó Lâm Hàn thuận tiện là với cái thế giới này có rất lớn mong đợi.
 
 	Đây là một cùng Địa Cầu thế giới hoàn toàn bất đồng, đây là một võ đạo sinh sôi đến mức tận cùng thế giới.
 
 	Trong cái thế giới này, Lâm Hàn ưu thế thuận tiện là của hắn thuật luyện đan, đối với chính mình thuật luyện đan, Lâm Hàn cũng là có rất lớn tự tin.
 
 	Đồng thời nói đến ưu thế của mình, Lâm Hàn lại là nghĩ tới chính mình trong đan điền vòng xoáy màu đen.
 
 	Đến bây giờ Lâm Hàn đều là không có hoàn toàn thăm dò rõ ràng này vòng xoáy màu đen rốt cuộc là một cái tình huống thế nào.
 
 	Mà cái kia một ít Linh Quả, Lâm Hàn cũng là biết rồi là vật gì.
 
 	Cái kia trái cây, đích thật là một loại độc quả, gọi là thanh độc quả, người nếu là ăn sau khi, cái kia trên chính là sẽ tử vong.
 
 	Kỳ quái chính là kỳ quái ở đây, Lâm Hàn không chỉ có là không có tử vong, hơn nữa còn đã lấy được như thế tu vi mạnh mẽ.
 
 	Tuy rằng quá trình dị thường gian khổ, thế nhưng Lâm Hàn vẫn cảm thấy tất cả những thứ này đều là đáng giá.
 
 	"Này vòng xoáy màu đen hẳn là có thể thôn phệ có độc đồ vật, sau đó ta chính là có thể thu được tu vi mạnh mẽ "
 
 	Biết được cái kia màu xanh trái cây dược hiệu sau khi, Lâm Hàn cũng là trong mơ hồ cho ra một cái ý nghĩ.
 
 	Bất quá sau đó Lâm Hàn trong lòng cũng là đột nhiên nhảy một cái.
 
 	Tân thiệt thòi là mình có vòng xoáy màu đen, không phải vậy, đừng nói là mười chín viên thanh độc quả rồi, coi như là một viên thanh độc quả, nếu là Lâm Hàn ăn, đều là đã là ngỏm củ tỏi rồi.
 
 	"Mặc dù là biết rồi này vòng xoáy màu đen thôn phệ có độc đồ vật có thể làm cho ta tăng cường tu võ, thế nhưng ta cảm giác chuyện này hẳn không có đơn giản như vậy, nhìn tới. . . Chỉ có sau đó ta không ngừng khảo nghiệm "
 
 	Lâm Hàn thầm nói.
 
 	"Bất kể như thế nào, này vòng xoáy màu đen, đối với ta mà nói, đích thật là một cái vận may lớn sự tình "
 
 	Lâm Hàn chợt thuận tiện là sắc mặt đại hỉ không ngớt.
 
 	Thôn phệ có độc chi vật đó là có thể đủ tăng cường tu vi và, này muốn nếu là bị người khác biết e sợ đều là sẽ không tin tưởng, như vậy năng lực thật sự là quá mức nghịch thiên.
 
 	Đây chính là một cái Thần khí mà tồn tại.
 
 	Lâm Hàn không biết này vòng xoáy màu đen là làm sao xuất hiện trong thân thể của mình.
 
 	Cũng không biết này vòng xoáy màu đen tại sao nuốt chửng chính mình mười sáu năm Linh khí.
 
 	Lại càng không minh bạch vòng xoáy màu đen tại sao có nuốt vào độc vật tăng trưởng thực lực tu vi năng lực nguyên nhân.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn biết, đây đối với chính mình tới nói, không phải là cái gì chuyện xấu!
 
 	Lâm Hàn không có tại lần nữa suy nghĩ nhiều cái gì.
 
 	Nhìn một chút cái kia dẫn tới tầng thứ hai cầu thang, nói thật, Lâm Hàn cũng thật là muốn đi lên xem một chút.
 
 	Thế nhưng Lâm Hàn chính là không có hiển lộ ra tu vi của mình, vẫn là quen thuộc quen thuộc này một thế giới cho thỏa đáng.
 
 	Lâm Hàn chợt thuận tiện là đến bên cạnh căn tin một cái cơm, sau khi ăn xong, Lâm Hàn cũng là cả người khoan khoái cực kỳ, đó là hướng về gian phòng của mình đi đến.
 
 	Vừa tới gian phòng của mình, Lâm Hàn vẫn không có đi vào, chính là nhìn thấy một cái nhà bộc người bình thường vội vội vàng vàng như là xảy ra đại sự tình gì giống như vậy, thuận tiện là nhảy vào đã đến trong một cái phòng.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, nhất thời thuận tiện là chân mày cau lại.
 
 	Cái kia một cái phòng, nếu như Lâm Hàn không có nhớ lầm, hẳn là Trầm Mộng Dao gian phòng, này một cái nhà bộc như vậy vội vội vàng vàng, chẳng lẽ là chuyện gì xảy ra sao?
 
 	Lâm Hàn chợt thuận tiện là cau mày, đi tới Trầm Mộng Dao cửa gian phòng.
 
 	Vừa tới cửa, Lâm Hàn thuận tiện là nghe được người làm âm thanh, chỉ nghe hắn nói ra: "Tiểu thư, không xong, Trương gia thiếu chủ mang theo năm ngàn linh thạch hạ phẩm đã tới "
 
 	"Trương Thiếu Kỳ? Hắn tới đây làm gì?" Trầm Mộng Dao âm thanh tựa hồ có hơi lạnh lùng cảm giác, tựa hồ đối với một người này rất là chán ghét.
 
 	"Hắn mang theo Trương gia lão quản gia, nói là lại đây. . . Đề. . . Cầu hôn "
 
 	Người làm nói chuyện đều là có chút không dám nói ra khỏi miệng.
 
 	"Cầu hôn?"
 
 	Trầm Mộng Dao âm thanh đột nhiên trong lúc đó cũng là tăng lên mấy lần.
 
 	Hiển nhiên, tuy rằng Lâm Hàn không có nhìn thấy Trầm Mộng Dao vẻ mặt, thế nhưng Lâm Hàn muốn lấy được, Trầm Mộng Dao hiển nhiên là rất là kinh ngạc.
 
 	Trong phòng, Trầm Mộng Dao cũng là cau mày, gương mặt vẻ lạnh lùng.
 
 	Đối với cái này một cái Trương Thiếu Kỳ, Trầm Mộng Dao cũng là có thể nói rất quen thuộc, theo đuổi Trầm Mộng Dao cũng là sắp có thời gian mấy năm rồi.
 
 	Thế nhưng Trương Thiếu Kỳ tính cách Trầm Mộng Dao cũng là rất rõ ràng, phong lưu thành tính, vô cùng hoàn khố, toàn bộ một cái hoàn khố thiếu gia, Trầm Mộng Dao làm sao có khả năng gả cho một người như vậy.
 
 	Mà bây giờ ngược lại tốt, trực tiếp tính chính là thuận tiện là tới đến gia tộc của chính mình đến cầu thân rồi, Trầm Mộng Dao trong lòng cũng là vô cùng phẫn nộ.
 
 	"Tiểu thư, ngươi vẫn là nhanh lên một chút qua xem một chút đi, gia chủ đều là đã đi tới, các trưởng lão cũng là toàn bộ đến đông đủ "
 
 	Người làm nhìn thấy Trầm Mộng Dao sắc mặt trong nháy mắt trở nên lạnh, tựa hồ là không muốn đi, người làm cũng là không khỏi bất đắc dĩ nói.
 
 	"Phụ thân bọn họ đều đi tới?"
 
 	Trầm Mộng Dao nghe vậy, nhất thời thuận tiện là từ đang ngồi trên mặt ghế đứng lên, sắc mặt có chút hốt hoảng vẻ mặt hiện lên.
 
 	"Đi "
 
 	Trầm Mộng Dao cuối cùng còn là không có đùa nghịch tính tình.
 
 	Mặc dù là nói Trầm Mộng Dao cực độ không muốn đi, thế nhưng hắn cũng không phải loại kia bốc đồng nữ hài, biết sự tình nặng nhẹ.
 
 	Như vậy toàn bộ Trầm gia nhân vật trọng yếu toàn bộ đều là đến đông đủ, Trầm Mộng Dao cũng là nhất định phải đi tới.
 
 	Dứt lời, Trầm Mộng Dao thuận tiện là nhanh nhanh chóng ra gian phòng, sau đó thuận tiện là nhìn thấy Lâm Hàn.
 
 	"Ngươi ở nơi này làm gì?" Trầm Mộng Dao nhìn thấy Lâm Hàn đứng ở của mình cửa, cũng là không khỏi nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ồ, cái này nói rất dài dòng, nếu như ngươi muốn đi, vậy ta hãy cùng ngươi đi "
 
 	Lâm Hàn một thời gian cũng là nói không rõ ràng, sau đó thuận tiện là chuẩn bị theo Trầm Mộng Dao.
 
 	Nếu là có chuyện gì, chỉ cần là Lâm Hàn có thể giải quyết, Lâm Hàn cũng là sẽ thay Trầm Mộng Dao giải quyết đi, dù sao hiện tại Trầm Mộng Dao có thể tính làm là Lâm Hàn ân nhân rồi.
 
 	"Không cần, ngươi đi phòng của ngươi ba" Trầm Mộng Dao lắc lắc đầu, hắn biết Lâm Hàn là hảo ý, thế nhưng hoàn toàn lên không là cái gì tác dụng.
 
 	"Ngươi không phải là gọi ta theo ngươi sao? Yên tâm ta chỉ là theo chân, nhìn một chút" Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Được rồi. . ." Trầm Mộng Dao thở dài một hơi, liếc mắt nhìn một mặt kiên định Lâm Hàn, xem như là đáp ứng rồi.
 
 	Giờ khắc này Trầm Mộng Dao tâm tình vô cùng trầm trọng, như là có một viên đại Thạch Đầu đặt ở trong lòng.
 
 	Vì lẽ đó cũng là vốn là không có tâm tình cùng Lâm Hàn ở đây lãng phí thời gian.
 
 	Hai người rất nhanh sẽ là tới đã đến một chỗ phòng khách, từng đạo từng đạo khí tức cường đại không ngừng lấp lóe.
 
 	Giờ khắc này, trong đại sảnh từ lâu là người ảnh đông đảo. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: