Hiện tại, Lâm Hàn khoảng cách Địa Võ cảnh chính là vẻn vẹn chỉ kém một cảnh giới .

Lâm Hàn sau đó cũng là đơn giản điều tức một chút, sau đó Lâm Hàn lại là cũng không có lựa chọn ở đây tu luyện, hiện tại, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị đi đầu luyện chế Phá Huyền đan, trước đó đạt được Phá Huyền quả, Lâm Hàn đều là chưa kịp luyện chế Phá Huyền đan.

Lâm Hàn sau đó cũng là lấy ra Phá Huyền quả cùng một nhóm lớn luyện chế Phá Huyền đan linh dược, Địa Nham tâm hỏa cháy hừng hực, một viên một viên linh dược cũng là bị Lâm Hàn toàn bộ ngưng tụ linh dịch, hết thảy đều là tiến hành được hết sức thuận lợi, chỉ chốc lát sau, hai viên màu trắng đan dược thuận tiện là xuất hiện ở Lâm Hàn trong tay.

Lâm Hàn lúc này chính là đem cái này hai viên Phá Huyền đan cho chứa vào đến đan bình bên trong, sau đó, Lâm Hàn cũng là không có ngừng nghỉ cái gì, Lâm Hàn đột phá cần có năng lượng, cũng không phải người khác có thể sánh được tồn tại, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là muốn đem ba cái Phá Huyền quả toàn bộ đều là luyện chế thành làm Phá Huyền đan.

Hơn một giờ về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là luyện chế thành công, tổng cộng là bảy viên Phá Huyền đan, Lâm Hàn đánh giá mình, tối thiểu nhất cũng là cần ba viên , về phần cái khác , Lâm Hàn cũng là chuẩn bị đi hối đoái điểm tích lũy.

Tại cái này Đại Nguyên Thánh điện bên trong, kiếm lấy điểm tích lũy phương thức trừ yêu thú nội đan cùng linh thạch bên ngoài, đan dược cũng là có thể, khác biệt đan dược cũng là có thể hối đoái khác biệt điểm tích lũy, giống Phá Huyền đan cái này một loại cấp bốn đan dược, hối đoái điểm tích lũy hẳn là không ít.

"Chờ lấy một lần sau khi ra ngoài, ta chính là đem trên người ta không dùng đến đan dược toàn bộ hối đoái thành điểm tích lũy" Lâm Hàn lập tức cũng là âm thầm nghĩ đến, hiện tại, tại cái này Đại Nguyên Thánh điện bên trong, cái gì đều là không dùng được, chỉ có điểm tích lũy mới là dễ sử dụng nhất đồ vật.

Phá Huyền đan đã là luyện chế ra tới, Lâm Hàn lúc này cũng là không có nghỉ ngơi cái gì, toàn lực vận chuyển Đan Vũ tâm pháp, lại là một tuần lễ về sau, Lâm Hàn cảm giác mình viên thứ hai tinh thần không sai biệt lắm đã là đốt sáng lên một phần năm , đây cũng là để Lâm Hàn rất là cao hứng.

Lâm Hàn tin tưởng, mình tại cái này Đại Nguyên Thánh điện bên trong, khẳng định cũng là có thể đem viên thứ hai tinh thần toàn bộ thắp sáng , đến lúc đó, Lâm Hàn chiến lực, chính là có thể nghịch chiến cấp bốn , vậy sẽ là hết sức kinh người nghịch chiến năng lực.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một tháng thời gian nhìn như rất dài, kỳ thật cũng là rất ngắn, hiện tại, Lâm Hàn đã là tại cái này tu luyện trong động phủ chờ đợi hai mươi tám ngày , khoảng cách tu luyện động phủ thu hồi thời gian, cũng là chỉ kém hai ngày thời gian.

Mà giờ khắc này, Lâm Hàn toàn thân khí tức cũng là đạt đến đỉnh phong, vận lượng không sai biệt lắm về sau, Lâm Hàn lúc này cũng là nuốt một viên Phá Huyền đan, lập tức cuồn cuộn linh lực cũng là tràn ngập tại trong cơ thể của mình, không ngừng va đập vào như vậy cảnh giới bình chướng.

Địa Võ cảnh cùng Huyền Vũ cảnh ở giữa cũng là một đạo khác biệt vô cùng rõ ràng hồng câu, Lâm Hàn cơ hồ là mấy lần xung kích đều là cuối cùng đều là thất bại, quả nhiên, Địa Võ cảnh cũng không phải là tốt như vậy đột phá.

Nhìn đến đây, Lâm Hàn cũng là không do dự nữa cái gì, lần nữa thuận tiện là nuốt một viên Phá Huyền đan, lúc này, Lâm Hàn chính là mang theo Phá Huyền đan lực lượng điên cuồng xung kích lên cảnh giới bình chướng .

Thất bại!

Thất bại!

Thất bại!

Không ngừng xung kích, nhưng có lại là không ngừng thất bại, nhưng là Lâm Hàn cảm giác thân thể của mình đều là sắp nổ tung, bởi vì súc tích lực lượng thực sự là nhiều lắm, nhưng lại là ra không được, nhìn đến đây, Lâm Hàn may mà cũng là hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, lại là nuốt vào một viên Phá Huyền đan.

Oanh!

Phá Huyền đan vào trong bụng, Lâm Hàn lúc này cũng là cảm giác thân thể của mình đều là có một cỗ xé rách đau đớn truyền đến, cái này khiến Lâm Hàn cũng là rất là khó chịu, nhưng Lâm Hàn vẫn là không ngừng cố gắng thao túng cái này một chút năng lượng, cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn kinh người lực khống chế chính là thể hiện ra .

Thời gian nửa tiếng về sau, nương theo lấy Lâm Hàn thể nội một tiếng tiếng nổ vang lên, Lâm Hàn cảm giác toàn thân của mình trên dưới nguyên bản bởi vì năng lượng quá nhiều xé rách cảm giác cũng là trong nháy mắt không có, thay vào đó, thì là một loại cực độ cảm giác cường hãn.

Lâm Hàn nhắm mắt lại, trên gương mặt cũng là tràn đầy hưởng thụ biểu lộ, cái này một loại cảm giác cường đại, đích thật là rất làm cho người khác cảm giác mê, nhưng là cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là cảm giác trong cơ thể mình Hỗn Độn chi tâm tản ra một cỗ thanh lương năng lượng truyền khắp toàn thân của mình.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn chính là cảm giác mình nguyên bản bởi vì liên tiếp đột phá thân thể đều là trong nháy mắt trở nên dễ chịu lên, không thể không nói, cái này Hỗn Độn chi tâm thật đúng là một cái tốt.

"Hỗn Độn chi tâm..." Nghĩ đến Hỗn Độn chi tâm, Lâm Hàn lúc này chính là nghĩ đến Tôn Ngộ Không nói đến Hỗn Độn chi tâm năng lực.

Có Hỗn Độn chi tâm, Lâm Hàn chính là có thể trở về, chỉ bất quá, Hỗn Độn chi tâm bị phân làm mấy khối, vì lẽ đó hiện tại, Lâm Hàn chính là cần không ngừng tìm kiếm Hỗn Độn chi tâm cái khác mảnh vỡ, sau đó đem Hỗn Độn chi tâm tổ hợp lại với nhau.

Chỉ có dạng này, Lâm Hàn mới là có thể trở về, cùng người nhà đoàn tụ, theo như vậy cũng là có thể gặp đến, cái này một cái Hỗn Độn chi tâm đối với Lâm Hàn đến nói, quả thực chính là so cái gì đồ vật đều là trọng yếu hơn .

Nếu là một khi là mình đụng phải cái này Hỗn Độn chi tâm, như vậy, không quản là nỗ lực bộ dáng gì đại giới, như vậy, Lâm Hàn đều là sẽ nghĩa vô phản cố đạt được Hỗn Độn chi tâm.

Lâm Hàn sau đó cũng là thở dài một hơi, nhắm mắt con mắt, Lâm Hàn biết, mình bây giờ đang suy nghĩ nhiều đều là vô dụng, mình bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, chính là không ngừng mạnh lên, mạnh lên, đang mạnh lên, chỉ có dạng này, mình mới là có khả năng đạt được Hỗn Độn chi tâm cái khác mảnh vỡ.

Lâm Hàn vận chuyển Đan Vũ tâm pháp, không ngừng cũng là vững chắc mình Địa Võ cảnh tu vi, khoảng cách động phủ thu hồi còn có hai ngày thời gian, hai ngày thời gian, Lâm Hàn cũng là muốn nhanh chóng đem mình Địa Võ cảnh tu vi cho triệt để củng cố.

Lâm Thiên thời gian, rất nhanh liền là quá khứ , Thánh Điện sứ giả nói qua, sẽ có một ngày giảm xóc thời gian, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là cũng không có quá gấp, tại không sai biệt lắm thời điểm về sau, Lâm Hàn cũng là mới là nhắm mắt con mắt.

Lúc này, Lâm Hàn cũng là nhìn chung quanh, lập tức Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, vốn là nồng vụ đến cực hạn linh khí hiện tại đã là không có, tựu liền dưới nền đất linh mạch tràn vào trong động phủ linh khí đều là ít đi rất nhiều.

Lâm Hàn lúc này cũng là có chút xấu hổ, không nghĩ tới mình vậy mà là đem cái này một cái tu luyện động phủ đều là cho làm linh khí thiếu , cái này một cái tu luyện động phủ, chỉ sợ không có thời gian một năm, đoán chừng cũng là không khôi phục lại được , nói cách khác, tại một năm này bên trong, cái này tu luyện động phủ nếu là bị ai đụng phải, chỉ sợ cũng là khóc chết mới đúng chứ.

Lâm Hàn sau đó cũng là ra tu luyện động phủ, nguyên bản quan bế cửa đá cũng là đã sớm là đã là được mở ra, sau khi đi ra, Lâm Hàn cũng là thẳng đến quảng trường, Lâm Hàn hiện tại cũng là muốn đem trên thân thể mình đan dược, thất thất bát bát toàn bộ hối đoái trở thành điểm tích lũy.

Đi trong chốc lát, Lâm Hàn cũng là đến trong sân rộng, trong sân rộng người y nguyên cũng là mười phần nhiều, thậm chí có một số người càng là nhận ra Lâm Hàn, dù sao Lâm Hàn lúc trước chém giết Giang Anh, đây chính là mười phần chấn động sự tình .

Lâm Hàn không để ý đến cái này một số người, tìm một cái làm việc miệng, Lâm Hàn sau đó cũng là hỏi: "Xin hỏi đan dược có thể hối đoái trở thành điểm tích lũy sao?"

"Có thể" làm việc trong miệng Thánh Điện sứ giả lúc này cũng là nhẹ nhàng gật đầu.

"Tốt, cái này trong Trữ Vật Giới Chỉ đan dược ngươi đếm một hạ." Lâm Hàn chợt cũng là đem một viên trữ vật giới chỉ đưa cho bên trong Thánh Điện sứ giả.

Thánh Điện sứ giả lúc này cũng là tiếp nhận, lơ đãng xem xét, lập tức, Thánh Điện sứ giả biểu lộ chính là thay đổi, trở nên cực độ cương cứng.

! !