"A nha. . . Tạ ơn lão đại nhiều!" Tiểu ma kiếm lập tức chính là tòng ma thần kiếm bên trong chui ra, sau đó thấy được kiếm linh về sau, lập tức chính là nhào tới, sau đó cũng là bắt đầu điên cuồng hấp thu hình thức.

	"Một thanh tốt Linh Bảo, quyết định không phải là hắn khác, chính là khí linh, tiểu gia hỏa này mạnh lên, Ma Thần kiếm chính là sẽ mạnh lên, mà lại, cái này Ma Thần kiếm hẳn là kinh lịch một trận đại chiến, vì lẽ đó có chút hư hao, cần khôi phục, bằng không, chân chính Ma Thần kiếm đó mới là có thể xưng là 'Ma Thần' hai chữ" Tôn Ngộ Không nói.

	"Mà lại, ngươi nếu là muốn nắm giữ chân chính Ma Thần kiếm, ngươi vẫn là phải là muốn cường hóa của ngươi nhục thân lực lượng, bằng không, Ma Thần kiếm trọng lượng ngươi cũng là không cách nào gánh chịu" Tôn Ngộ Không nói.

	"Ta hiện tại cũng vậy thật là mười phần cần một môn luyện thể võ kỹ" nghe được Tôn Ngộ Không nói nhục thân, Lâm Hàn Lôi Đình chiến thể đã là tu luyện đến đỉnh phong, hiện tại, Lâm Hàn cũng là cần một môn càng cao cấp hơn luyện thể võ kỹ.

	Lâm Hàn vừa quay đầu, trong lúc lơ đãng lập tức, Lâm Hàn ánh mắt thuận tiện là thấy được một nơi, nhìn đến đây Lâm Hàn lúc này chính là đi tới.

	"Đây là tu luyện trận pháp?" Lâm Hàn nhìn thấy cái này một cái trận pháp, lập tức cũng là trong lòng kích động không thôi.

	Tu luyện trận pháp cũng không có bất kỳ cái gì sức công kích, nhưng là bố trí cũng là cực kì phiền phức, bởi vì tu luyện trận pháp cần trận pháp sư không ngừng sử dụng linh lực rót vào trong đó, cái này một cái quá trình cũng là không thể không nói là mười phần phiền phức cùng rườm rà.

	"Hầu ca, ta liền không bồi ngươi" Lâm Hàn lúc này chính là ngồi ở tu luyện trong trận pháp, lập tức chính là cảm giác toàn thân thư sướng.

	"Tốt, ngươi tu luyện đi, cái này một cái tu luyện trận pháp đẳng cấp không thấp, ngươi hẳn là cũng là có thể tu luyện một hồi, ta trước hết đến ngươi Hắc Bia thế giới đi khôi phục một chút, mấy ngày nay ta tiêu hao thế nhưng là không nhỏ" Tôn Ngộ Không nghe vậy, lập tức cũng là tiến vào Hắc Bia thế giới bên trong.

	Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là cười một tiếng, xem ra Tôn Ngộ Không cũng không phải là như vậy vô câu vô thúc nha, Tôn Ngộ Không vẫn là tiêu hao rất lớn.

	Lâm Hàn không có tại suy nghĩ nhiều cái gì, lúc này cũng là cho tiểu ma kiếm hào thi lệnh để tiểu ma kiếm tiêu hóa xong kia một đạo kiếm linh chính là trở lại mình Ma Thần kiếm bên trong, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là tiến vào tu luyện khô khan trong sinh hoạt.

	. . .

	Lâm Hàn tu vi hiện tại là Thiên Vũ cảnh tam trọng, võ giả một khi là đột phá đến Thiên Vũ cảnh về sau, đột phá một cảnh giới đều là chuyện vô cùng khó khăn, vì lẽ đó Lâm Hàn tâm thái phi thường tốt, một chút cũng là không vội.

	Gần hai tháng trôi qua, Lâm Hàn rốt cục cảm thấy Thiên Vũ tứ trọng cảnh giới bình chướng.

	Thời gian sáu tháng trôi qua mà đi, cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn rốt cục ý thức được không sai biệt lắm, lập tức cũng là lên thế công, Lâm Hàn cũng là muốn đột phá đến Thiên Vũ tứ trọng, giờ này khắc này, bất tri bất giác về sau, tại cái này trong pháo đài cổ chính là đã là chờ đợi thời gian nửa năm, thời gian luôn luôn tại bất tri bất giác bên trong, trôi qua rất nhanh.

	Ba ngày sau đó, Lâm Hàn rốt cục đột phá đến Thiên Vũ tứ trọng, mà giờ khắc này, Lâm Hàn ngắn ngủi ổn định một chút chính là không có tại tu luyện, giờ phút này, Lâm Hàn cũng là chạy tới Hắc Bia thế giới bên trong đi.

	Hiện tại, Lâm Hàn cũng là muốn luyện chế cấp năm đan dược Hồi Thiên Đan, đây là một loại khôi phục thương thế cùng linh lực đan dược, tại cấp năm đan dược bên trong trân quý tính cũng là số một số hai, nhưng là Lâm Hàn trước đó tại dược viên bên trong cũng là đạt được luyện chế Hồi Thiên Đan tất cả linh dược, vì lẽ đó Lâm Hàn tự nhiên cũng là muốn luyện chế một chút Hồi Thiên Đan.

	Một giờ sau, Lâm Hàn trong tay rốt cục cũng là xuất hiện một viên một viên giống như là thủy tinh đồng dạng đan dược, hết sức xinh đẹp đẹp mắt, đây thật là Hồi Thiên Đan, khôi phục lại đi đều là cho người ta một loại mười phần lạnh buốt khí sảng cảm giác.

	Lâm Hàn lại là hao tốn không ít thời gian luyện chế ra không ít Hồi Thiên Đan, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là chuẩn bị luyện chế Thiên Vũ đan, đây là cùng Huyền Vũ linh đan không sai biệt lắm đan dược, là một loại tại Thiên Vũ cảnh tu luyện mười phần hữu dụng một loại đan dược.

	Đồng dạng, bởi vì tại dược viên nguyên nhân, Lâm Hàn cũng là đạt được rất đúng Thiên Vũ đan linh dược, thời gian một ngày về sau, Lâm Hàn cũng là luyện chế ra không ít Thiên Vũ đan, Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn thoáng qua Tôn Ngộ Không, lại là nhìn thấy Tôn Ngộ Không còn tại nghỉ ngơi bên trong.

	Nhìn thấy dạng này, Lâm Hàn dứt khoát cũng là mở ra điên cuồng luyện đan hình thức, hiện tại, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị muốn toàn lực xung kích Tiên đan sư, nhiều như vậy linh dược, cái này đầy đủ Lâm Hàn luyện đan.

	Nhưng là duy nhất Lâm Hàn cảm thấy có chút đáng tiếc sự tình chính là, Lâm Hàn không có đạt được càng nhiều tiên dược, bằng không, nếu là Lâm Hàn có đầy đủ tiên dược, Lâm Hàn dám cam đoan mình cũng là có thể tại thời gian rất ngắn bên trong trở thành Tiên đan sư.

	Nhưng là đây là không thể nào, tiên dược loại này đẳng cấp linh dược đã là đạt đến một loại tiếp cận là tuyệt tích tình trạng, nếu là đem ra giống như là không cần tiền cải trắng đồng dạng, cái này đương nhiên cũng là không thể nào.

	Một tuần lễ trôi qua, Lâm Hàn cảm giác không sai biệt lắm, bởi vì Lâm Hàn cảm giác mình hẳn là có thể luyện chế tiên đan, bởi vì Lâm Hàn tại trải qua nhiều như thế đan dược luyện chế về sau, rốt cục cũng là thành công lĩnh ngộ được đan dược đạo ý, nhưng là Lâm Hàn lại là không có nếm thử, bởi vì Lâm Hàn không có tiên dược có thể nếm thử.

	Quả nhiên tại đan dược phía trên, Lâm Hàn lực lĩnh ngộ cùng tiến bộ đều là mười phần kinh khủng, lĩnh ngộ một cái đan dược đạo ý vậy mà là chỉ cần một tuần lễ chính là có thể, cái này nói ra không chừng cũng là có thể để bao nhiêu luyện đan sư trực tiếp tính gặp trở ngại.

	Mặc dù trước đó Lâm Hàn tại dược viên một lần kia ra Hư Tiên quả bên ngoài cũng là đạt được không ít tiên dược, nhưng là đều là không thể luyện chế thành đan dược, vì lẽ đó Lâm Hàn tự nhiên cũng là không thể làm càn rỡ lãng phí, đây đều là trân quý chủng loại.

	Lâm Hàn lại là lần nữa nhìn thoáng qua Tôn Ngộ Không, lập tức chính là hiện, Tôn Ngộ Không vậy mà là còn tại nghỉ ngơi bên trong, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là chuẩn bị muốn thức tỉnh trong cơ thể của mình trán viên thứ ba tinh thần.

	Trước đó, Tôn Ngộ Không trợ giúp mình đạt được rất nhiều linh thạch, vì lẽ đó Lâm Hàn cảm thấy hẳn là có thể.

	Lại là thời gian nửa tháng trôi qua, Lâm Hàn lại là bỗng nhiên thở ra một hơi, bởi vì rất đáng tiếc, viên thứ ba tinh thần cũng không có được thắp sáng, có lẽ là bởi vì cái này viên thứ ba tinh thần bởi vì là một viên cuối cùng tinh thần nguyên nhân, vì lẽ đó rất khó trên cơ bản cũng là rất khó thắp sáng.

	Lâm Hàn cũng là ước chừng hao tốn hơn ngàn vạn trung phẩm linh thạch, cơ hồ là trước đó thắp sáng tinh thần mấy lần, mặc dù như thế, nhưng là Lâm Hàn cũng là chỉ là đem viên thứ ba tinh thần đốt sáng lên một nửa.

	Nhìn thấy trụi lủi linh thạch thẻ khách quý, Lâm Hàn cũng là không có tại thắp sáng tinh thần, Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn thoáng qua Tôn Ngộ Không vị trí, lập tức chính là hiện, Tôn Ngộ Không lại còn là nghỉ ngơi bên trong, một chút cũng là không có muốn tỉnh cử động.

	Nhìn đến đây, Lâm Hàn may mà cũng là không vội, bởi vì cái này Chân Vũ thánh địa thời gian có một năm, Lâm Hàn đã là vượt qua hơn nửa năm, không chỉ như vậy, Lâm Hàn tại cái này Đại Nguyên thánh địa đều là chỉ còn lại có hơn nửa năm tiếp cận thời gian nửa năm.

	Khoảng cách Thần Vũ thiên tài chiến mở ra, trên thực tế đã là không có bao nhiêu thời gian!

	Lâm Hàn sau đó chính là nhìn một chút Ma Thần kiếm, lập tức đem Lâm Hàn đều là giật nảy mình, bởi vì Lâm Hàn cảm giác Ma Thần kiếm trọng lượng quả thực chính là tăng lên mấy lần, tựu liền Lâm Hàn cầm trong tay đều là cảm thấy có chút nặng, cái này nếu là những người khác, đoán chừng tựu liền cầm lên đều là chuyện cực kỳ khó khăn.

	Nhưng là Lâm Hàn cũng là có thể rõ ràng cảm giác tiểu ma kiếm trở nên cường đại, tựu liền cái đầu đều là trở nên mạnh mẽ hơn không ít, Ma Thần kiếm tán ma khí đã là đạt đến một loại doạ người tình trạng, nhưng là Lâm Hàn cũng là biết, cái này còn không phải cực hạn, cực hạn trạng thái Ma Thần kiếm, chính là sẽ càng thêm kinh người.

	"Tiểu tử, không sai biệt lắm, chúng ta đi thôi" vào thời khắc này, Lâm Hàn tại bỗng nhiên trước đó cũng là nghe được Tôn Ngộ Không thanh âm.

	"Được." Lâm Hàn hiện tại cũng là chuẩn bị ra ngoài Chân Vũ thánh địa, bởi vì tại nơi này Lâm Hàn cũng là chờ đợi đầy đủ thời gian, hiện tại chính là muốn tìm kiếm đi ra truyền tống trận.