Chương 130: Thắng Hắc Kỳ!
 
 	"Làm sao có khả năng? Tiểu tử kia làm sao có khả năng có thể cùng hội trưởng chiến thành bình?"
 
 	Đối với Hàn Minh bên kia hoan hô, Hắc Hội bên này, nhưng là một mặt không thể tin tưởng vẻ mặt.
 
 	Nói chuyện Hắc Bá, bất quá Giờ khắc này, sắc mặt hắn, đã là hiện ra vẻ âm trầm.
 
 	Hắn hiện tại cũng là rốt cục biết, Lâm Hàn làm cái gì có thể lấy Phàm Vũ ngũ trọng thực lực, chiến thắng chính mình một người Phàm Vũ lục trọng võ giả.
 
 	Mà giờ khắc này, mặc kệ Hắc Kỳ thế nào che giấu, Lâm Hàn cũng là có thể từ Hắc Kỳ trong thâm tình bắt lấy một chút kinh ngạc.
 
 	Rất hiển nhiên, Lâm Hàn lần này cùng Hắc Kỳ bất phân cao thấp, hầu như cũng là để toàn bộ người, đều là kinh ngạc.
 
 	"Không thể không nói, tiểu tử, ngươi thực sự là khiến ta kinh nha rồi, bất quá, vừa nãy ta nhưng là không có dụng hết toàn lực, tiếp đó, ta xem ngươi, còn thế nào chống đỡ được ta công kích!"
 
 	Hắc Kỳ đem trong lòng kinh ý cho sinh sinh áp chế lại, sau đó, tựu là một mặt Âm Lệ cực kỳ nhìn Lâm Hàn nói ra.
 
 	Hắc Kỳ con ngươi, cũng là vào thời khắc này, vi vi nheo lại, một vệt hàn quang, cũng là tại lơ đãng trong lúc đó, từ Hắc Kỳ trong con ngươi xẹt qua.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là sắc mặt nghiêm túc, hiển nhiên, Hắc Kỳ, đã là để Lâm Hàn cảm nhận được rất lớn uy hiếp.
 
 	"Hắc Kỳ Cuồng Vũ!"
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, Hắc Kỳ nhưng là bạo rống một tiếng, nhất thời, trong đó màu đen cờ xí, vào thời khắc này, dĩ nhiên là biến thành một đạo cuồng phong múa tung rắn độc.
 
 	To lớn rắn độc bóng người, tại Hắc Kỳ bên trong màu đen cờ xí bên trên xoay quanh, từng đạo từng đạo lăng Lệ Phong bạo, cũng là giống như đao kiếm giống như sắc bén, bốn phía bên trong không khí, cũng là dồn dập đều là sinh ra từng mảnh từng mảnh khí nổ cho âm thanh.
 
 	Nhìn thấy Hắc Kỳ như vậy công kích, dưới trận quan sát mọi người, cũng là vào thời khắc này, con ngươi tất cả đều là bỗng nhiên co rụt lại.
 
 	Như vậy công kích, thực tại cũng là lợi hại.
 
 	Lâm Hàn cũng là biến sắc, không để ý sau đó, Lâm Hàn cũng là chậm rãi thở ra một hơi, trong, cũng là có từng đạo từng đạo mảnh Tiểu Linh Lực phun trào lên.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn trong miệng, cũng là chậm rãi hộc ra vài chữ.
 
 	"Bạo Linh Huyền Quyền, Tam Đạo Bạo Linh Huyền Quyền!"
 
 	Giờ khắc này, theo Lâm Hàn lời nói, hạ xuống, hầu như cũng là chớp mắt thời gian bên trong, Lâm Hàn thân thể quanh thân, Hỏa linh lực màu đỏ, cũng là trong khoảnh khắc, tựu là đem Lâm Hàn thân thể cho bọc lại.
 
 	Sát theo đó, ròng rã ba đạo Linh lực, cũng bắt đầu từ Lâm Hàn bên trong lướt ra khỏi, sau đó tựu là chậm rãi trên không trung, đã biến thành ròng rã Lục Đạo lốc xoáy bão táp.
 
 	Giờ khắc này, tại không trải qua nhưng trong lúc đó, Lâm Hàn cái trán chỗ, cũng là để lại từng tia một mồ hôi.
 
 	Hiển nhiên, vào giờ phút này, Lâm Hàn khống chế lực lượng cũng là phát huy đã đến cực hạn trạng thái, như vậy cũng trong lúc đó, phát động ba đạo bạo Linh chi quyền, đối với Lâm Hàn tới nói, cũng là có một ít độ khó tồn tại.
 
 	Bất quá, Giờ khắc này, Lâm Hàn thần thức uy lực, cũng là triệt để bày ra rồi, mạnh mẽ, cũng là đem này Lục Đạo lốc xoáy bão táp, cho sinh sinh khống chế được.
 
 	Sau đó, ở giữa sân, mấy ngàn đạo thiếu niên ánh mắt nhìn kỹ dưới, chậm rãi tan ra hợp lại cùng nhau, ròng rã Lục Đạo lốc xoáy bão táp, cũng là tại Lâm Hàn dung hợp thời điểm, biến thành ba đạo Linh lực trọng quyền.
 
 	"Cho ta chém!"
 
 	Hắc Kỳ, vào thời khắc này, phảng phất chính là biến thành một cái xoáy phong chiến như thần, thân thể cũng là mượn thân pháp vũ kỹ năng lực, chớp mắt bay lên.
 
 	Bên trong Hắc Kỳ, đó là tại trong khoảnh khắc, biến thành một đạo cự Đại Yêu xà, như vậy thanh thế, cũng là thực tại là doạ người cực kỳ.
 
 	Yêu xà phảng phất là cực kỳ cuồng dũng, giống như một đạo Thần Long giống như vậy, mang theo đạo đạo uy thế lực lượng, tựu là mạnh mẽ đánh tới Lâm Hàn trên thân thể.
 
 	Trên bầu trời, cự Đại Yêu thân rắn ảnh, cũng là tại trong nháy mắt, cùng Lâm Hàn ba đạo bạo Linh chi quyền, đánh vào nhau.
 
 	Ầm!
 
 	Nhất thời, một đạo so với trước kia còn cường đại hơn tiếng nổ vang, tựu là nhất thời vang lên, trên mặt đất bùn đất cùng Thạch Đầu, đều là bị sinh sinh cuốn lên, sau đó đó là hóa thành bột phấn, liền ngay cả đứng ở đằng xa La Phong đám người, cũng là có thể cảm nhận được, chính mình vị trí địa phương, đều cũng có từng đạo từng đạo chấn động.
 
 	Phảng phất là địa chấn giống như vậy, từng đạo từng đạo dữ tợn cực kỳ vết nứt, cũng là lặng yên tự trên mặt đất phiến đá, hướng về quanh thân mở rộng mà ra.
 
 	Như vậy chiến đấu, để không ít người đều là kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Hiển nhiên, bọn họ đều là không nghĩ tới, Lâm Hàn cùng Hắc Kỳ chiến đấu, dĩ nhiên là có thể đến loại này cất bước, có thể tạo thành to lớn như thế thương tổn cùng phá hoại.
 
 	Mà phản xem Lâm Hàn, Giờ khắc này cũng là cùng vừa nãy như thế, thân hình cũng là bạo lui lại mấy bước, chuyển trong lúc đó, Lâm Hàn tựu là như trong miệng ném vào một viên hồi phục Linh lực đan dược.
 
 	Mà Hắc Kỳ, chỉ cảm giác màu đen cờ xí phảng phất là đánh vào một khối cực kỳ cứng rắn tấm thép bên trên giống như vậy, lúc này cũng là bị Lâm Hàn Bạo Linh Huyền Quyền mãnh liệt sức nổ, sinh sinh đẩy lui mấy trăm bước xa.
 
 	Sau đó, Hắc Kỳ mới là ầm ầm đáp xuống mặt đất, hắn sắc mặt, cũng là Giờ khắc này, trở nên cực kỳ trắng bệch.
 
 	Rào. . .
 
 	Nhìn đến đây, này một mảnh sân bãi cũng là hầu như cũng là trong nháy mắt tựu là bạo phát ra từng trận tiếng ồ lên.
 
 	Hàn Minh bên kia, hầu như đều là một mảnh hoan hô cảnh sắc, mà phản xem Hắc Hội bên kia, nhưng là đều là vẻ mặt âm trầm.
 
 	Như vậy lần thứ hai giao chiến, Lâm Hàn vẻn vẹn chỉ là rút lui mấy bước, mà phản xem Hắc Kỳ, mặc dù là không có thụ tổn thương, thế nhưng là là rút lui mấy trăm bước xa.
 
 	Lần này chênh lệch, tự nhiên cũng là hiển nhiên có thể thấy được.
 
 	Lần thứ nhất giao chiến, hai người cũng là cân sức ngang tài, bất phân cao thấp.
 
 	Mà lần thứ hai, nhưng là lấy Lâm Hàn thắng lợi mà kết thúc.
 
 	Nhìn thấy như vậy kết quả, này làm sao không để mọi người ngạc nhiên cực kỳ.
 
 	Dù sao, bất kể nói thế nào, Hắc Kỳ thực lực chính là Phàm Vũ thất trọng, mà Lâm Hàn vẻn vẹn chỉ là Phàm Vũ lục trọng thôi.
 
 	Mà bây giờ, Lâm Hàn nhưng là tiểu Thắng Hắc Kỳ, điều này làm cho mọi người như thế không kinh ngạc.
 
 	Lâm Hàn mắt lạnh nhìn xa xa Hắc Kỳ, sắc mặt bên trên, cũng là xem không ra bất kỳ vẻ mặt.
 
 	Bất quá Lâm Hàn trong lòng, nhưng là cũng là không khỏi nho nhỏ kinh ngạc một phen.
 
 	Lâm Hàn đều là không nghĩ tới, cái kia Bạo Linh Huyền Quyền uy lực, dĩ nhiên là to lớn như thế, có thể nói như vậy giao chiến, nếu là Lâm Hàn sử dụng là Điệp Lãng Quyền lời nói, như vậy, trận này giao chiến, tuyệt đối cũng là lấy Lâm Hàn chiến bại mà kết thúc.
 
 	Còn nữa, cùng Lâm Hàn quan hệ, cũng là chặt chẽ không thể tách rời.
 
 	Trăm phầm trăm Phàm Huyết Chi Lực, hơn nữa Lâm Hàn Phàm Vũ lục trọng sức mạnh, đây đều là Lâm Hàn có thể cùng tiểu Thắng Hắc Kỳ chủ yếu nhân tố.
 
 	Vốn là, coi như là không tính cả Phàm Huyết Chi Lực, vẻn vẹn cũng chỉ toán sức mạnh, Lâm Hàn cũng có thể cùng một tên Phàm Vũ thất trọng võ giả tương giao chiến.
 
 	Tuy rằng, Hắc Kỳ không phải bình thường Phàm Vũ thất trọng võ giả, thế nhưng hiện tại, thêm vào trăm phầm trăm Phàm Huyết Chi Lực, đối chiến Hắc Kỳ, Lâm Hàn tự nhiên cũng là có thể cùng Hắc Kỳ chống lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: