Chương 108: Hỏa Linh lực lượng!
 
 	"Lực Ngũ Hành Linh lực tinh hoa chi vật sao. . ." Lâm Hàn nghe vậy, lúc này trong lòng vẻ kích động cũng là chậm rãi đã ngừng lại.
 
 	"Là, hiện tại, ngươi hay là trước tu luyện trong ngũ hành một loại đặc thù Linh lực đi, ta cảm thấy, dựa theo ngươi tình huống bây giờ, tốt nhất chính là trước tiên tu luyện Hỏa Linh lực lượng, hoặc là Kim Linh lực lượng "
 
 	"Bất kể là Hỏa Linh lực lượng, hay hoặc giả là Kim Linh lực lượng, hai loại đặc thù Linh lực đều là trong ngũ hành tăng cường sức công kích hai loại Linh lực "
 
 	"Hỏa Linh lực lượng, kẻ có được thiêu đốt hiệu quả, đồng thời vẫn có thể đại phạm vi công kích "
 
 	"Mà Kim Linh lực lượng đây, nhưng là kẻ có được sắc bén hiệu quả, nếu như đem hai loại Linh lực so sánh hai loại đồ vật lời nói, lửa kia Linh lực lượng thuận tiện là một cây thiêu đốt lên hỏa diễm lửa cháy hừng hực chi trụ, mà Kim Linh lực lượng, thuận tiện là một cái cứng rắn đầy Kim Cương chi trụ "
 
 	"Thế nhưng, bất kể là loại kia Linh lực, bất kể là Kim Linh lực lượng, hay hoặc giả là Hỏa Linh lực lượng, đều là kẻ có được tăng cường sức công kích hiệu quả, ngươi thực lực bây giờ quá mức yếu đi, vì lẽ đó, ta cảm thấy, ngươi hay là trước tu luyện hai loại Linh lực "
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này cũng là không khỏi để Lâm Hàn phân tích Lâm Hàn hiện nay tình hình, cũng là thay Lâm Hàn làm ra lựa chọn.
 
 	"Hỏa Linh lực lượng cùng Kim Linh lực lượng sao, ngược lại không tệ lựa chọn, mà hai loại Linh lực, ta còn là hỉ hoan hỏa Linh lực lượng một ít, hiện tại, vẫn là chủ tu Hỏa Linh lực lượng ba "
 
 	Có lẽ là bởi vì Lâm Hàn là một cái Luyện Đan Sư nguyên nhân, Lâm Hàn cũng là tại giữa hai người, trước một bước lựa chọn Hỏa Linh lực lượng.
 
 	"Được, ngày mai, ngươi chính là đi cửa hàng bên trong mua một ít Hỏa Linh lực lượng Linh lực tinh hoa chi vật, tranh thủ sớm ngày đưa ngươi phổ thông Linh lực chuyển hóa thành là hỏa Linh lực lượng "
 
 	Tôn Ngộ Không cũng là gật gật đầu, lúc này cũng là nói nói.
 
 	"Không dùng tới phiền toái như vậy, ta hiện tại chính là nhìn "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, cũng là nhớ ra cái gì đó cũng là hít sâu một hơi, thuận tiện là lấy ra chính mình tích phân ngọc bài.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là ở Tôn Ngộ Không ánh mắt không giải thích được sau khi, thần thức khẽ động, nhất thời đó là chính là có một đạo tựa hồ là trong suốt màn ánh sáng hiện ra, mà tại đây màn ánh sáng bên trên, cũng là có đủ loại vật phẩm, rực rỡ muôn màu hiện ra tại Lâm Hàn trước mắt.
 
 	Vậy thì đó là tích phân ngọc bài một cái tác dụng, chỉ cần truyền vào một tia ý niệm, thuận tiện là có thể tiến vào kích phát này tích phân ngọc bài, do đó là sử dụng tích phân hối đoái trong lúc này đủ loại đồ vật.
 
 	"Cửu Thiên Thương, cực phẩm Huyền Khí, chọn dùng cửu thiên chi thạch rèn đúc mà thành, giá bán, 40 vạn tích phân!"
 
 	"Phong Lôi Chưởng, Huyền Cấp cực phẩm vũ kỹ, tu luyện sau khi, Linh lực kèm theo Phong Lôi tư thế, giá bán, 40 vạn tích phân!"
 
 	"Đại Thiên Linh Nguyệt Đao, hạ phẩm Địa khí, chọn dùng Linh Nguyệt chi thạch, rèn đúc ròng rã bảy bảy bốn mươi chín mà thành, giá bán, một triệu tích phân!"
 
 	"Phàm Huyết Đan, ba cấp đan dược, có thể tăng cường sức mạnh huyết thống, đối với thể tu chính là tuyệt đối linh đan diệu dược, giá bán 5000 tích phân!"
 
 	"Phàm Vũ Đan, Phàm Vũ cảnh đồ thiết yếu cho tu luyện đan dược, đối với Phàm Vũ cảnh võ giả tu luyện có tác dụng rất lớn, giá bán, 1000 tích phân!"
 
 	"Thật nhiều thứ tốt. . ."
 
 	Nhìn thấy như vậy rực rỡ muôn màu vật phẩm, Lâm Hàn cũng là không khỏi sắc mặt chấn động, mặc dù là đoán được quá Lưu Vân Tông nội tình không đơn giản, hiện tại cái này giống như nhiều như thế, như vậy chi vật lẫn lộn phẩm, cũng là để Lâm Hàn trong lòng nho nhỏ kinh ngạc một phen.
 
 	"Hừ, những thứ đồ này, coi như là đưa cho ta, ta đều là biết ghét bỏ chiếm đưa "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn một mặt kinh sắc, Tôn Ngộ Không cũng là xem thường hừ lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là không có gì để nói, xạm mặt lại.
 
 	Những thứ đồ này, đối với Lâm Hàn tới nói nhưng cũng là tuyệt hảo thứ tốt, thế nhưng rơi ở trong mắt Tôn Ngộ Không nhưng là ghét bỏ như vậy vật phẩm chiếm vị trí hắn, Lâm Hàn tự nhiên cũng là không có gì để nói.
 
 	"Giai đoạn hiện nay, ta vẫn là tranh thủ thời gian chọn một cái thuộc tính "Hỏa" Linh lực tinh hoa chi vật ba "
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là thu nhập suy nghĩ, không ở xem như vậy rực rỡ muôn màu bảo bối vật phẩm, cũng là chuẩn bị bắt đầu tìm kiếm tự mình cần thuộc tính "Hỏa" Linh lực tinh hoa chi vật lên.
 
 	"Không cần thối lại, liền tuyển đi, hạ phẩm hỏa linh thạch, giá bán cũng coi như là hợp lý, bằng ngươi bây giờ hai ngàn tích phân, cũng chỉ là có thể hối đoái lần này phẩm hỏa linh thạch" Tôn Ngộ Không nghe vậy, nhất thời cũng là từ tốn nói.
 
 	"Làm sao ngươi biết ta có hai ngàn tích phân?" Nghe vậy, Lâm Hàn cũng là kỳ quái hỏi.
 
 	"Ta tự nhiên là biết, không chỉ có là biết, hiện tại cái này màn ánh sáng bên trong toàn bộ vật phẩm, ta đều là nhìn một lần, ngươi tích phân ngọc bài bên trong tích phân, ta chỉ cần thần thức hơi động thuận tiện là có thể rồi, đương nhiên là biết "
 
 	"Ta chỉ là không còn lực lượng, thế nhưng ta thần thức còn ở đây "
 
 	Tôn Ngộ Không nghe vậy, nhất thời cũng là tức giận nói ra.
 
 	"Thì ra là như vậy, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên là có như vậy thần thức, trong nháy mắt chính là có thể đem này màn ánh sáng bên trong vật phẩm toàn bộ xem xong rồi "
 
 	Lâm Hàn nghe được Tôn Ngộ Không giải thích, lúc này cũng là gật gật đầu, sau đó thuận tiện là giọng mang kinh ý nói ra.
 
 	Này màn ánh sáng bên trong vật phẩm, ít nói cũng là có mấy triệu con số, như vậy, Tôn Ngộ Không dĩ nhiên là trong nháy mắt chính là đem toàn bộ xem ở trong mắt, cường đại như vậy lực lượng thần thức, cũng là không thể nghi ngờ là để Lâm Hàn yên lặng.
 
 	"Này không coi vào đâu, nếu là ta linh hồn lớn mạnh một chút, ta hay là cũng là có thể vận dụng bí pháp, đem này màn ánh sáng bên trong vật phẩm, tại người khác hoàn toàn không phát hiện được dưới tình huống, cho lén ra đến, hoàn toàn chính là không cần tiêu hao cái gì tích phân "
 
 	Tôn Ngộ Không lắc lắc đầu, sau đó thuận tiện nói là nói.
 
 	"Thật?" Nghe vậy, Lâm Hàn nhất thời cũng là con mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Này màn ánh sáng bên trong vật phẩm nhưng cũng là Lưu Vân Tông nội tình vị trí, bảo bối cũng là một cách tự nhiên là đếm không xuể. Nếu là có thể lời nói, Lâm Hàn đương nhiên cũng là hy vọng có thể đạt được càng Đa Bảo hơn vật.
 
 	"Là, chỉ có điều ta hiện tại linh hồn thật sự là quá mức hư nhược rồi, đừng nói là sử dụng bí pháp rồi, coi như là sinh tồn được, đều là khó khăn, dựa theo tình huống trước mắt đến xem, ngươi vẫn là không muốn nghĩ đến "
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này cũng là thở dài một hơi.
 
 	"Ngươi yên tâm, Hầu ca, ta nhất định sẽ trợ giúp ngươi chữa trị linh hồn, khôi phục thân thể" Lâm Hàn lúc này cũng là vẻ mặt hơi động, đó là kiên định nói ra.
 
 	"Tốt" Tôn Ngộ Không nghe vậy, cũng là cười nhạt, gật gật đầu, nói ra.
 
 	Nhìn đến đây, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là không chần chừ nữa cái gì, lập tức đưa mắt đầu nhập vào cái kia màn ánh sáng bên trong một khối màu đỏ rực phía trên tảng đá.
 
 	Đây là một khối cả người tràn ngập hoả hồng vẻ Thạch Đầu, bên trên, Lâm Hàn cũng là có thể cảm nhận được từng trận nồng nặc Hỏa Linh lực lượng, từng luồng từng luồng nhiệt khí cũng là có thể cảm thụ được.
 
 	Hạ phẩm hỏa linh thạch bên trong, kẻ có được cực kỳ phong phú thuộc tính "Hỏa" Linh lực, lần này phẩm hỏa linh thạch, Lâm Hàn cũng là biết.
 
 	Hiện tại, nếu Tôn Ngộ Không đã là thay mình lựa chọn thích hợp nhất bản thân vật phẩm, Lâm Hàn tự nhiên cũng là không ở lãng phí thời gian nào rồi.
 
 	Hạ phẩm hỏa linh thạch, một viên hạ phẩm hỏa linh thạch, cần ròng rã 100 tích phân, nói cách khác, dựa theo hiện nay Lâm Hàn tích phân, cũng là chỉ có thể hối đoái hai mươi viên hạ phẩm hỏa linh thạch thôi.
 
 	Nhìn đến đây, Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt thở dài một hơi, dựa theo chính mình thật sự là quá nghèo.
 
 	Bất kể là tích phân, hay hoặc giả là Linh thạch, Lâm Hàn đều là phi thường cần, đan nhưng là lại là đều là không có.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là không ở chần chờ cái gì, thần thức hơi động, thuận tiện là đổi hai mươi viên hạ phẩm hỏa linh thạch, cũng là đúng vào lúc này, Lâm Hàn tích phân trên ngọc bài đại đại hai ngàn con số, cũng là trong nháy mắt sau khi, thuận tiện là trong nháy mắt thành số 0.
 
 	Lần này, vừa mới đến hai ngàn tích phân, thuận tiện là không có rồi.
 
 	Mà đổi lấy, nhưng là hai mươi viên màu đỏ rực Thạch Đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: