Chương 78: Dùng Phàm Huyết Đan!
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn trên thân thể khí tức cũng là rất là doạ người, một đường trực thăng, phảng phất là không ai có thể ngăn cản.
 
 	Tại đây y hệt thực lực tăng vọt dưới, Lâm Hàn tu vi, dĩ nhiên là trực tiếp tính đột phá, đạt đến Phàm Vũ ngũ trọng!
 
 	Mới vừa đột phá đến Phàm Vũ tứ trọng không có thời gian bao lâu, Lâm Hàn thuận tiện là lại là nâng cao một bước, đột phá đến Phàm Vũ ngũ trọng.
 
 	Hơn nữa, không chỉ có như vậy, Lâm Hàn, cũng là tăng cường lợi hại, đã là thành công đạt đến Huyền Vũ cảnh giới dưới, vô địch.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn mặc dù là thừa nhận lấy một lần cực đoan thống khổ, thế nhưng Lâm Hàn lấy được cũng là vô cùng nhiều.
 
 	Trước tiên không nói tu vi tăng lên, coi như là tăng lên, cũng đáng Lâm Hàn chúc mừng sự tình.
 
 	Nguyên bản, Lâm Hàn, là thuộc về Phàm Vũ ngũ trọng cảnh giới, thế nhưng hiện nay, Lâm Hàn càng là tăng cường vô cùng lợi hại, cũng là dĩ nhiên là trực tiếp tính đạt đến Huyền Vũ cảnh giới dưới, vô địch cảnh giới.
 
 	Như vậy thành tích, cũng là quả nhiên là vô cùng doạ người.
 
 	"Quá tốt rồi, hiện nay, của ta chiến đấu lực lượng, càng là như mặt trời ban trưa, tin tưởng nếu là trở lại một con Phàm Vũ ngũ trọng linh thú, ta e là cho dù là một đấm, chính là có thể đem đánh giết!"
 
 	Lâm Hàn cũng là khuôn mặt vẻ kích động, vừa nãy cái kia một phần bởi vì đau đớn mà thống khổ dáng dấp, đã là biến mất rồi, hiện nay, đã lấy được như vậy thu hoạch, Lâm Hàn tự nhiên là không thể không kích động, cao hứng.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là tìm được một chỗ nước suối nơi, Lâm Hàn cũng là sảng khoái tắm một cái, đổi một thân quần áo sạch sẽ, Lâm Hàn cũng là về tới sơn động chỗ.
 
 	Về tới sơn động, Lâm Hàn cũng là nhìn một chút Trầm Mộng Dao cùng Mục Lực, phát hiện hai người còn tại trong tu luyện, Lâm Hàn chợt cũng là không chần chừ nữa, đem trong nhẫn trữ vật Linh Dược cũng là đều là lần lượt lấy ra.
 
 	Ngược lại Lâm Hàn cũng là không có một cái mục tiêu, ngược lại là lấy đến đan dược gì cần Linh Dược, Lâm Hàn thuận tiện là luyện chế đan dược gì.
 
 	Này một ít Linh Dược sau khi, đại thể đều là cấp một Linh Dược, gần một nửa phân bộ là cấp hai Linh Dược, về phần ba cấp Linh Dược cái kia sợ là hết sức vì đó rất hiếm.
 
 	Bất quá Lâm Hàn cũng là không có chú ý cái gì, bất kể là cấp một Linh Dược, cấp hai Linh Dược, hay hoặc giả là ba cấp Linh Dược, chỉ cần là Linh Dược, mặc kệ cấp bậc gì, Lâm Hàn đều là chiếu luyện vô cớ.
 
 	Liền như vậy, Lâm Hàn cũng là không ngừng luyện chế đan dược, nếu là mệt mỏi, Lâm Hàn thuận tiện là dùng mấy viên thư giãn thần kinh đan dược, ngược lại Lâm Hàn hiện tại chứa đồ trực tiếp bên trong, đan dược, đã là nhiều vô cùng.
 
 	Nguyên gốc cây một cây Linh Dược, cũng đều là tại Lâm Hàn bên trong luyện chế thành vì đan dược.
 
 	Luyện đan, đối với Lâm Hàn tới nói, cũng là một cái phi thường hưởng thụ sự tình, Lâm Hàn nắm giữ luyện đan kỹ thuật, cũng đều là từ vô số lần luyện đan bên trong chỗ chính mình nắm giữ, vì lẽ đó như vậy, vì này điên cuồng luyện đan, đối với Lâm Hàn tới nói, cũng là hơn ... chưởng nắm một điểm luyện Đan Kinh nghiệm sự tình, vì lẽ đó, Lâm Hàn tự nhiên cũng là cao hứng vô cùng.
 
 	Này một chút đan dược bên trong, đại đa số đều là cấp một đan dược, hoặc là cấp hai đan dược, vì lẽ đó, Lâm Hàn luyện chế, tự nhiên cũng là vô cùng nhanh chóng, so với trước kia điên cuồng luyện chế Ngưng Huyết Đan thời điểm, như vậy tốc độ, cũng là vì đó nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Rất nhanh, thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết có thêm bao lâu, ngược lại Lâm Hàn cũng không biết mình rốt cuộc là luyện chế ra nhiều ít đan dược, thế nhưng trong nhẫn trữ vật Linh Dược, cũng đều là vẫn không có sử dụng xong, thế nhưng này một cái thời điểm, Mục Lực cũng là từ trong tu luyện tỉnh táo lại.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ, ngươi không có nghỉ ngơi à?" Nhìn thấy Lâm Hàn cũng là đem một viên đan dược đựng vào đến bình thuốc bên trong, Mục Lực cũng là không khỏi hỏi.
 
 	"Ta tự nhiên là nghỉ ngơi, chỉ có điều so với ngươi trước tiên tỉnh thôi, Phàm Huyết Đan ta đã là toàn bộ luyện chế xong rồi, luyện chế ra đến rồi bốn mươi mấy viên Phàm Huyết Đan, nếu như ngươi là cần bao nhiêu, liền đến nắm ba "
 
 	Lâm Hàn cũng là khẽ mỉm cười, rốt cục đem bên trong màu trắng đan hỏa tắt, sau đó cũng liền đem trước người Đan Đỉnh cho thu vào trong nhẫn trữ vật, sau đó, Lâm Hàn cũng là đem toàn bộ Phàm Huyết Đan, cũng đều là lấy ra.
 
 	"Thực sự là khổ cực Lâm Hàn huynh đệ, đã như vậy, vậy ta cũng sẽ không khách khí, ha ha "
 
 	Mục Lực lúc này cũng là trên mặt vui vẻ, sau đó thuận tiện là lấy mười viên Phàm Huyết Đan.
 
 	"Không khổ cực" Lâm Hàn lúc lắc.
 
 	"Ha ha, có một cái Luyện Đan Sư làm huynh đệ, chính là tốt" Mục Lực chợt cũng là ha ha nở nụ cười.
 
 	"Đó cũng không" Lâm Hàn cũng là hợp lại Mục Lực tính tình, nói ra.
 
 	"Chờ ta đem này mười viên Phàm Huyết Đan nuốt vào sau khi, hay là thực lực của ta, thuận tiện là có thể chiến thắng Tiêu lôi "
 
 	Mục Lực cũng là khuôn mặt ý mừng, Lâm Hàn nhìn thấy đi ra, Mục Lực cũng là rất là cao hứng.
 
 	Mười viên Phàm Huyết Đan, nuốt vào sau khi, Mục Lực thực lực cũng chính là tinh luyện đến một cái mới cấp bậc.
 
 	"Vậy ta trước hết chúc mừng Mục Lực huynh đệ trở thành ngoại môn đệ nhị" Lâm Hàn cũng là mỉm cười nói ra.
 
 	"Ha ha, còn rất xa, không nói, ta trước tiên hấp thu này mười viên Phàm Huyết Đan" Mục Lực cũng là nở nụ cười, sau đó thuận tiện là đối với Lâm Hàn áy náy nở nụ cười, sát theo đó thuận tiện là ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất, trong, đã là lấy ra một viên Phàm Huyết Đan.
 
 	Nhìn Mục Lực như vậy lo lắng dáng dấp, Lâm Hàn cũng là nở nụ cười, sau đó, Lâm Hàn cũng bắt đầu từ bình thuốc bên trong lấy ra một viên Phàm Huyết Đan.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là đem Phàm Huyết Đan dùng trong bụng.
 
 	Phàm Huyết Đan vừa vào miệng, thuận tiện là có một luồng dậy sóng hướng về trong thân thể vọt tới, chậm rãi tại trong miệng khuếch tán ra đến, sau đó này một luồng dậy sóng, cũng là chậm rãi từ miệng trong, toả ra đã đến trong cơ thể.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác mình cả người đều là phảng phất vào đúng lúc này tỉnh lại, tựa hồ trong thân thể mỗi một tế bào đều là đột nhiên mở mắt ra.
 
 	Cả người, đều là lập tức trở nên vô cùng khô nóng lên, tựa hồ mỗi một tế bào, đều là tại đây Phàm Huyết Đan dược hiệu bên dưới sinh động lên, đây đối với Lâm Hàn tới nói, cũng thật là một loại kỳ lạ cảm giác.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn cũng đó là cảm giác được của mình cũng là một trận huyết nhục không ngừng vặn vẹo, thân thể mỗi một chỗ địa phương, đều là bị Phàm Huyết Đan như vậy dược hiệu quá kích thích, giống như là một cái đại Thạch Đầu tiến vào trong hồ giống như vậy, chấn động tới vô số bọt nước.
 
 	Cả người đều là chậm rãi bắt đầu toả nhiệt, từng giọt mồ hôi cũng là ngủ Lâm Hàn da dẻ, chảy tới dưới đất.
 
 	Một loại cảm giác hết sức sảng khoái, giống như là cả người mỗi một nơi, mỗi một chỗ đều là đang bị người tại thanh tẩy.
 
 	Cùng lúc đó, cũng là có từng tia một đau đớn, bất quá đây đối với thừa nhận lấy hàng vạn con kiến thực tâm y hệt đau đớn Lâm Hàn tới nói, chút điểm này đau đớn, quả thực chính là chuyện cười.
 
 	Tại đây y hệt Phàm Huyết Đan tẩm bổ dưới, Lâm Hàn cũng là cảm giác được sức mạnh của chính mình tăng cường.
 
 	Lâm Hàn cũng là lần đầu nhìn xem chính mình sức mạnh tăng cường, rồi lại là không có thụ cái gì đau đớn kịch liệt, một loại cảm giác đích thật là rất là sảng khoái.
 
 	Đợi đến viên thứ nhất Phàm Huyết Đan dược hiệu tiêu tan sau khi, Lâm Hàn cũng đó là lần nữa lấy ra một cái chứa Phàm Huyết Đan bình thuốc, sau đó, thuận tiện là đem miệng bình hơi hơi nghiêng, một viên màu đỏ đan dược thuận tiện là lăn xuống ở Lâm Hàn trong lòng bàn tay.
 
 	Lâm Hàn chợt thuận tiện là không tốt chần chờ, thuận tiện là đem viên thứ hai Phàm Huyết Đan, dùng đã đến trong cơ thể.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn trong cơ thể thuận tiện là lại là bắt đầu sôi trào lên, Phàm Huyết Đan hầu như chính là vừa vào miệng, thuận tiện là hoàn toàn biến thành một dòng nước nóng, tiến vào Lâm Hàn thân thể mỗi một tế bào bên trong.
 
 	Không thể không nói, này Phàm Huyết Đan, cũng thật là một loại cực kỳ kỳ lạ đan dược.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: