Chương 165: Địa đồ?
 
 	Trong suốt hồ nước bên trên, theo cái kia cửa vào xuất hiện, này một mảnh trong khu vực bầu không khí, cũng là cơ hồ là trong nháy mắt tựu là bị nhen nhóm, dường như thùng thuốc súng giống như vậy, sắp tới gần nổ tung.
 
 	Ở đây bên trong, cơ hồ là mấy trăm ngàn người con ngươi, vào thời khắc này, cũng là trở nên một mảnh lửa nóng, hô hấp đều là trở nên cực kỳ trầm trọng lên, hắn con mắt, cũng chết chết tập trung vào người một đạo màn nước bình thường nhập khẩu.
 
 	Giờ khắc này, cái kia cửa vào chỗ, ánh sáng cũng là lấp loé lợi hại, thập phần chói mắt, gần như cũng là không cách nào hình dung ánh sáng, giống như là Thiên Thần giáng lâm giống như vậy, tình cảnh cực kỳ đồ sộ, cái kia một chỗ hồ nước, vào thời khắc này, cũng là trở nên sóng lớn dâng trào lên.
 
 	" "
 
 	"Oanh "
 
 	"Oanh "
 
 	Cái kia một đạo nhập khẩu, Giờ khắc này, cũng là bị vô tận ánh sáng chỗ vây lại, cái kia mấy đạo thác nước, vào thời khắc này, cũng là đột nhiên trong lúc đó dĩ nhiên là bắt đầu rồi bạo động, chỉ một thoáng, tựu là nghe được mấy đạo tiếng nổ vang, cái kia mấy đạo thác nước, dĩ nhiên là tại trong khoảnh khắc, tựu là hết thảy nổ tung.
 
 	Lúc này, gần như cũng là khủng bố dòng nước cũng là chỉ một thoáng hướng về Lâm Hàn vị trí phương hướng bay vụt mà lại đây, lúc này, Lâm Hàn cũng đó là tại chính mình quanh thân tạo thành một đạo Linh lực phòng ngự màng ánh sáng, đem La Phong mấy người cũng là vây quanh ở trong đó.
 
 	A
 
 	Như vậy bắn mạnh mà đến dòng nước, là ở cũng là quá cường đại, Lâm Hàn đám người mặc dù là dễ dàng đem ngăn cản lại, thế nhưng một ít không may thực lực hạ thấp võ giả, lại cũng không có vận khí tốt như vậy, bị cái kia một ít bắn mạnh mà đến dòng nước, đều là sinh sinh vọt tới trên đường chân trời.
 
 	Trong lúc nhất thời, kêu lên thê lương thảm thiết tiếng, cũng là liên miên không dứt.
 
 	"Tử Tinh di tích hiện thế rồi, xông a "
 
 	Trong chớp mắt, nhưng là có gầm nhẹ lên tiếng, chợt, phiến địa vực này bên trong, tựu là khởi động bạo động hình thức, chỉ nhìn thấy vô số đạo thân ảnh, vào thời khắc này, cũng là trong nháy mắt lướt ầm ầm ra, mà bọn họ chỗ nhằm phía phương hướng, không thể nghi ngờ, cũng đều là trong hồ kia tâm nhập khẩu.
 
 	Lâm Hàn nhìn tình cảnh này, con mắt màu đen bên trong, cũng là hiếm thấy hiện lên một tia nóng rực, di tích này nhưng là Thiên Vũ cảnh cường giả chỗ để lại a, bên trong thứ tốt, cũng là không ít, đối với cái này giống như Tử Tinh di tích, Lâm Hàn tự nhiên cũng là hết sức cảm thấy hứng thú.
 
 	"Phụ thân, chính là hắn, chính là hắn, giết hắn đi "
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn nhưng là đã nghe được một tiếng khàn cả giọng tiếng rít gào, thanh âm cực lớn, gần như cũng là đem phiến địa vực này bên trong toàn bộ ánh mắt đều là thu hút tới.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn nhưng là không tự nhiên cảm thấy một loại cực kỳ không tốt cảm giác.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là vừa quay đầu, chợt, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy, cái kia phát ra rít lên một tiếng người, không phải ai khác, chính là cái kia Tây Nhạc Thiên!
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là biến sắc, hầu như chính là tại hạ một sát na, Lâm Hàn thân hình, cũng là đó là trong nháy mắt bạo vút đi.
 
 	"Huyễn Điệp Mị Ảnh!"
 
 	Lúc này, Lâm Hàn liền ngay cả cùng La Phong ba người nói chuyện một câu thời gian không có, lúc này, bóng người tựu là ở nguyên chỗ để lại một đạo tàn ảnh, bóng người cũng là trong nháy mắt biến thành một đạo huyễn điệp, đã là hướng về trong hồ kia tâm nhập khẩu chỗ vọt tới.
 
 	"Tiểu tử, đứng lại cho ta, Tây gia người, nghe lệnh, toàn lực chém giết tiểu tử kia !"
 
 	Cái kia Tây Thanh Thiên nhìn thấy cái kia trong nháy mắt bạo lướt thiếu niên bóng người, nguyên bản bị này Tử Tinh di tích hấp dẫn ánh mắt cũng là trong nháy mắt bị đằng đằng sát khí, không cần Tây Nhạc Thiên nói, Tây Thanh Thiên tự nhiên là biết, cái kia một cái bạo lướt thiếu niên, chính là cái này mấy người bọn họ trời đất xoay vần tìm kiếm người.
 
 	Trong nháy mắt, Tây Thanh Thiên bóng người tựu là đột ngột trong lúc đó nổ tung mà ra, giống như một phát đạn pháo giống như vậy, quay về Lâm Hàn phương hướng tựu là vọt tới.
 
 	"Tình huống thế nào? !"
 
 	Mà giờ khắc này, phiến địa vực này bên trong, cũng là hiếm thấy lâm vào một mảnh vô cùng kinh ngạc bên trong, nhìn này trong chớp mắt động tác, bọn họ đều là có chút không dò rõ đầu óc.
 
 	"Xèo "
 
 	Mà cũng là sẽ ở đó Tây Thanh Thiên bóng người hướng về Lâm Hàn nhảy vào khi đi tới đợi, tại trong hồ kia tâm nhập khẩu chỗ, Lâm Hàn bóng người, đã là nhảy vào đến bên trong.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn tựu là cảm thấy một luồng không gian rung động, chợt hắn tựu là cảm giác con mắt tối sầm lại, bất quá như vậy thời gian lại cũng không dài, hầu như cũng là tại trong nháy mắt tiếp theo, tựu là lần thứ hai khôi phục ánh sáng, mà giờ khắc này, Lâm Hàn tựu là cảm giác, mình đã là tiến vào khác một vùng không gian bên trong.
 
 	"Tiểu tử, người chạy không thoát "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn trước một bước tiến vào Tử Tinh di tích bên trong, cái kia chậm một bước Tây Thanh Thiên nhưng là nổi trận lôi đình, tức giận không ngớt, đối với cái này một cái khiêu chiến bọn họ Tây gia quyền uy thiếu niên, Tây Thanh Thiên rất hiển nhiên, đã là ôm ấp rất cường đại sát ý.
 
 	"Lâm Hàn. . . Lâm Hàn. . . Dĩ nhiên cũng làm là trước đó mấy đánh giết Tây Lâm Quân, chém giết Tây gia trưởng lão, khiêu khích Tây gia thiếu chủ Tây Nhạc Thiên thiếu niên? "
 
 	Giờ khắc này, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Phong triệt để cũng là cũng coi như là hiểu rõ ra.
 
 	Lúc này, La Phong cũng là không khỏi ngẩn người, hắn dù như thế nào đều là không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên cũng làm là đem này Cực Tây Chi Thành Tây gia quấy nhiễu một nồi loạn nhân vật.
 
 	"Cái kia chính là trước mấy bị Tây gia truy nã thiếu niên sao, hắn dĩ nhiên là còn dám tới này Tử Tinh di tích, ta xem hắn cũng thật là không sợ chết a "
 
 	"Đúng vậy a, hắn chết định rồi "
 
 	Nhìn thấy cái này đột nhiên một màn, cái kia một ít vây xem trợn mắt ngoác mồm võ giả, tại một chút ngây người sau khi, cũng là hiểu rõ ra, lúc này cũng là không khỏi lắc lắc đầu, nói ra.
 
 	Bọn họ đều là không ngờ tới, này một người thiếu niên, đắc tội rồi Tây gia, dĩ nhiên là còn dám tới này Tử Tinh di tích bên trong, này rơi ở trong mắt bọn họ, hoàn toàn chính là muốn chết hành vi!
 
 	"Tây gia người nghe lệnh, tại di tích bên trong nếu là gặp phải tiểu tử kia, toàn lực đánh chết !"
 
 	Tây Thanh Thiên lúc này cũng là quay về cái kia phương chưa kịp phản ứng Tây gia người nói ra, lúc trước bởi vì Tây Thanh Thiên đột nhiên động tác, bọn họ vốn là chưa hề hoàn toàn phản ứng lại.
 
 	"Lâm Hàn lá gan, thật sự là quá lớn" Tiêu Lôi lúc này cũng là không khỏi nhỏ giọng nói.
 
 	"Thật là không có nghĩ đến a, Lâm Hàn dĩ nhiên là như vậy thần dũng" một bên, Mục Lực cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Đắc tội rồi Tây gia, không chỉ có là không chạy, trái lại là dám như thế quang minh chính đại đến đây này Tử Tinh di tích, lá gan này, vẫn đúng là không phải bình thường lớn a!
 
 	"Tiểu tử, dĩ nhiên là dám gạt ta, hừ, không liên quan, ngươi đã không biết điều tiến vào này Tử Tinh di tích, vậy ngươi, cũng chính là bằng tự đào hố chôn, người chạy không thoát!"
 
 	Người chạy không thoát
 
 	Khí thế như hồng, thanh thế rung trời, cuồn cuộn sóng âm lúc này cũng là giống như là thuỷ triều hướng về chu vi khuếch tán, như vậy thanh thế, để mọi người cũng là không khỏi mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.
 
 	"Ta nhất định sẽ làm cho ngươi chết "
 
 	Tây gia đội hình bên trong, Tây Nhạc Thiên cũng là thoả mãn tức giận chi ý, đối với trước mấy tại đấu giá hội bên trên vũng hố chính mình sự tình, Tây Nhạc Thiên vẫn luôn là canh cánh trong lòng, hiện tại lại là lại một lần nữa nhìn thấy Lâm Hàn bóng người, Tây Nhạc Thiên cái kia lửa giận, cũng là rốt cục tìm tới phát tiết địa phương.
 
 	. . .
 
 	Tử Tinh di tích bên trong, Lâm Hàn hai mắt cũng là mới mở, hiện lên ở Lâm Hàn trước mắt, nhưng là một mảnh cực kỳ di tích cổ xưa, hiển nhiên, này một mảnh khu vực, rõ ràng cũng là một chỗ tiểu thế giới.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là quay đầu nhìn lại, nhưng là phát hiện quanh thân một người đều là không có.
 
 	"Là bị phân biệt truyền tống đã đến không giống địa phương sao?"
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là chân mày cau lại, bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hiện tại, nếu là cùng Tây Thanh Thiên giao chiến lên, Lâm Hàn cũng thật là cũng không đủ nắm chặt, dù sao, Lâm Hàn cũng là mới vừa mới đột phá Phàm Vũ bát trọng thôi, này một cảnh giới, Lâm Hàn cũng là còn cũng chưa hề hoàn toàn ổn định lại.
 
 	"Này Tử Tinh Đại Sư, cũng là không đơn giản, dĩ nhiên là đem di tích đặt ở một cái một mình bên trong tiểu thế giới "
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là không khỏi âm thầm thán phục lên tiếng, đem di tích để vào đã đến một cái bên trong tiểu thế giới, này cũng phải cần không nhỏ năng lực mới là có thể làm được sự tình.
 
 	"Ong ong ong. . ."
 
 	Mà đang ở Lâm Hàn chuẩn bị tìm kiếm nơi này di tích thời điểm, Lâm Hàn nhưng là bỗng nhiên cảm giác được hắn chỉ bên trên trong nhẫn trữ vật, nhưng là đột nhiên truyền đến một trận dị động, phảng phất là có có đồ vật gì đó muốn xông ra như vậy trong nhẫn như thế.
 
 	"Đây là. . . Đây là lúc trước tại Tiểu Linh Giới bên trong thu hoạch được cái kia một tấm thần bí mãnh giấy? "
 
 	Lúc này, Lâm Hàn thần thức tựu là kiểm tra đến đó xuất hiện dị động đồ vật, dĩ nhiên cũng làm khi sơ Lâm Hàn tại Tiểu Linh Giới bên trong, Lâm Hàn vừa mua cái kia một tấm mãnh giấy!
 
 	Lúc trước, Lâm Hàn mua này một tấm mãnh giấy thời điểm, chính là đã nhận ra này một tấm mãnh giấy, giống như là cũng không hề đơn giản như vậy, lúc đó chính là dài ra một cái tâm nhãn, vì lẽ đó cũng là mới sẽ đem này một tấm mãnh giấy cho mua lại.
 
 	Mua lại sau khi, Lâm Hàn nhưng là hao tốn không keo kiệt tức, thế nhưng là đều là không có phát hiện cái gì địa phương đặc thù, vì lẽ đó này một tấm mãnh giấy, hầu như chính là sắp bị Lâm Hàn cho quên lãng.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Lâm Hàn là như luận làm sao đều là không nghĩ tới, này một tấm mãnh giấy, tại chính mình tiến vào này Tử Tinh di tích thời điểm, dĩ nhiên là có dị động.
 
 	Mà sát theo đó, Lâm Hàn thần thức hơi động, cái kia một tấm mãnh giấy dĩ nhiên cũng làm là tự mình bay ra, sau đó, dĩ nhiên là chậm rãi nổi lên một chỗ đồ dáng dấp bóng mờ.
 
 	"Đây là. . . Di tích này bên trong địa đồ "
 
 	Tại cau mày kiểm tra sau khi, Lâm Hàn lúc này tựu là ánh mắt sáng ngời, phát hiện một cái kinh người sự tình.
 
 	Này một tấm mãnh giấy chỗ phóng đi ra bóng mờ địa đồ, dĩ nhiên cũng làm là này Tử Tinh di tích bên trong địa đồ, thậm chí, Lâm Hàn tại đây một tờ bản đồ bên trên, đã là tìm tới chính mình vị trí chỗ ở.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là đang tại di tích này bên trong tây bắc nơi, cũng coi như là một chỗ nơi hẻo lánh.
 
 	Hơn nữa, trọng yếu nhất là, Lâm Hàn dĩ nhiên là tại đây bóng mờ bên trong nhìn thấy không ít màu đỏ điểm điểm, này một ít màu đỏ điểm điểm, có lớn có nhỏ, rất nhiều một viên đạn châu lớn nhỏ, nhỏ, nhưng là chỉ có một chút xíu lớn nhỏ.
 
 	"Chẳng lẽ. . . Này một ít màu đỏ điểm nhỏ, đại biểu. . . Chính là cái này di tích bên trong bảo vật sở tại địa phương?"
 
 	Lúc này, Lâm Hàn tựu là suy đoán ra một cái kinh người sự tình.
 
 	"Này một ít màu đỏ điểm nhỏ, có lớn có nhỏ, hay là, cũng chính là đại biểu nói, này một ít bảo vật quý giá tính" lúc này, Lâm Hàn ánh mắt tựu là bắn ra một đạo tinh quang.
 
 	"Đi xem xem. . ." Lúc này, Lâm Hàn tựu là không chần chừ nữa, bóng người hầu như cũng là trong nháy mắt tựu là lướt ầm ầm ra, Giờ khắc này Lâm Hàn chỗ bạo vút đi phương hướng, tựu là cái kia bóng mờ trong địa đồ cái kia một cái đạn châu đại Tiểu Hồng sắc điểm nhỏ.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là vì nghiệm chứng chính mình suy đoán, mà nếu như, Lâm Hàn suy đoán là thật lời nói, như vậy, này Tử Tinh di tích, Lâm Hàn cũng chính là sẽ trở thành lớn nhất người thắng!
 
 	"Bạch!"
 
 	Lâm Hàn bóng người ở trong chớp mắt, tựu là đã hóa thành một đạo huyễn điệp, thân pháp vũ kỹ Huyễn Điệp Mị Ảnh, vào thời khắc này, hoàn toàn đã là phát động mà lên, xa xa, liền thấy một đạo cuồng phong xẹt qua, dường như lốc xoáy bão táp.
 
 	Chỗ đi qua, quả nhiên là không có một ngọn cỏ.
 
 	Không nhiều một hồi, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy một toà nhà đá, chỉ có điều, này vừa ra nhà đá, như vậy che ở trước mặt cửa đá, đã là phá nát không còn hình dáng, đầy đất Thạch Đầu mảnh vụn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: