Chương 88: Chiến Linh thú!
 
 	Càng đến gần ba con linh thú, Lâm Hàn cũng là có thể phi thường dễ dàng thuận tiện là cảm giác được, này ba con linh thú hô hấp âm thanh, này ba con Phàm Vũ sáu tầng linh thú, giờ khắc này, không thể nghi ngờ chính là giống như là ba con trong giấc ngủ say Vua Sư Tử giống như vậy, dị thường nguy hiểm.
 
 	"Các vị. . ." La Phong nhìn chung quanh một vòng, sau đó thuận tiện là lần nữa nói ra: "Chuẩn bị xong, ta trước tiên ra, các ngươi sau đó, ngàn vạn cẩn thận, nếu là không chống đỡ được, thực sự không được, liền bóp nát Linh Trị ngọc bài, dù sao, so với Linh Trị tới nói, sinh mệnh vẫn là trọng yếu hơn một ít "
 
 	"Biết" Lâm Hàn mấy người cũng là gật gật đầu.
 
 	La Phong thấy thế, lúc này cũng là không tốt chần chờ, chỉ thấy hắn đem phía sau mình Tật Phong Kiếm cho nắm ở chính giữa, sau đó, trong miệng thuận tiện là nhàn nhạt phun ra vài chữ.
 
 	"Tật Phong Kiếm Pháp, Nhất Tật Kiếm!"
 
 	Lời nói vừa ra, một đạo kiếm khí khổng lồ thuận tiện là đột nhiên xuất hiện tại không trung, quấn quanh ở La Phong Tật Phong Kiếm bên trên, sau đó, La Phong thuận tiện là ánh mắt phát lạnh, bên trong Tật Phong Kiếm, chỉ một thoáng, thuận tiện là hóa nếu một tia chớp.
 
 	Trong chớp mắt, La Phong chiêu kiếm này, thuận tiện là chém vào cách La Phong gần nhất một con xui xẻo Phàm Vũ sáu tầng linh thú trên thân thể.
 
 	Đứng tại chỗ nhìn thấy La Phong như vậy xuất kiếm tốc độ, tuy rằng Lâm Hàn là đã trải qua một lần, thế nhưng Lâm Hàn vẫn là cả kinh, không thể không nói, La Phong kiếm pháp đích thật là đã là đạt đến một loại hoàn cảnh, xuất kiếm tốc độ, dĩ nhiên là có thể nhanh đến này y hệt dáng dấp.
 
 	Đồng dạng, xuất kiếm tốc độ còn chỉ là một trong số đó, mà cũng là bởi La Phong xuất kiếm tốc độ nhanh nhanh chóng cực kỳ, như vậy sức mạnh, nhưng là càng thêm lợi hại, như vậy một kiếm, chém vào cái kia linh thú trên thân hình, nhất thời cũng là đem linh thú thân thể hoạch xuất ra một vết thương.
 
 	Như vậy linh thú, cả người đều là Thạch Đầu, có thể nói, chính là do Thạch Đầu tạo thành, này giống như, ở tại trên tảng đá, một đạo rõ ràng vết cắt cũng là lộ vẻ có thể thấy được.
 
 	Từng đạo từng đạo Linh khí, cũng là không ngừng từ cái kia một đạo vết cắt địa phương tản ra, rất hiển nhiên, La Phong như vậy một kiếm, cũng là vẻn vẹn chính là chỉ là một Kiếm, thuận tiện là để này linh thú bị thương, tuy rằng không là rất lớn tổn thương.
 
 	"Rống!"
 
 	Nhất thời, một đạo còn như là dã thú tiếng rít gào cũng là từ một con kia bị La Phong thương tổn linh thú trong miệng truyền ra, một luồng cường hãn âm Burton thì dã là cực kỳ cấp tốc khuếch tán mà ra, đem trên mặt đất Thạch Đầu đều là sanh sanh làm cho chấn động lên.
 
 	Đương nhiên, không chỉ như vậy, này còn chỉ là một cái bắt đầu, tùy theo sau đó, này một con linh thú bên người hai con linh thú, trong nháy mắt, cũng là bừng tỉnh thức tỉnh.
 
 	Trong nháy mắt thời gian, ba con linh thú cùng nhau thức tỉnh, trong lúc nhất thời từng đạo từng đạo to lớn khí tức gợn sóng cũng là để Lâm Hàn đám người thân thể đều là không khỏi có một chút chịu không được.
 
 	Như vậy ba con linh thú, hay là một con còn không tính là gì, thế nhưng ba con chập vào nhau, chính là không giống với, cấp độ kia khí thế, tự nhiên cũng là cực kỳ kinh người, dường như núi lở giống như vậy, cực kì khủng bố.
 
 	Tại đây ba con linh thú như vậy bỗng nhiên trong lúc đó đứng lên trong nháy mắt, như vậy sức mạnh, đem trên mặt đất Thạch Đầu, đều là dồn dập giẫm nát tan, hóa như từng đạo từng đạo Thạch Đầu bột phấn, mặt đất đều cũng có một ít như là không chịu được nữa phải ngã sụp cảm giác.
 
 	"Này ba con linh thú thật là nhân vật khó đối phó a, như vậy lại là phá lệ cường hãn, hơn nữa, sức mạnh cũng là cực kì khủng bố, e sợ so với tầm thường Phàm Vũ sáu tầng võ giả, cũng là muốn khó đối phó rất nhiều. . ."
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy như vậy tình huống, nhất thời cũng là không khỏi có chút giật mình, bất quá sau đó Lâm Hàn tự nhiên cũng là không có tại ở nguyên tại chỗ, một thuận tiện là đem Trầm Mộng Dao kéo, sau đó, thân hình trong nháy mắt thuận tiện là tới đã đến một con linh thú phía sau.
 
 	Trầm Mộng Dao lúc này thuận tiện là mặt lộ vẻ kinh sắc, rất hiển nhiên, Trầm Mộng Dao cũng là bị Lâm Hàn như vậy trong chớp mắt động tác làm cho có chút không hiểu ra sao.
 
 	"Hai người dù sao cũng hơn một người đối phó muốn xịn, ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chẳng bằng giúp ta một cái" tựa hồ là đã nhận ra Trầm Mộng Dao nghi hoặc cùng kinh ý, Lâm Hàn cũng là quay đầu về Trầm Mộng Dao nói ra.
 
 	Trầm Mộng Dao mặc dù là thực lực chỉ là Phàm Vũ ba tầng, thế nhưng Trầm Mộng Dao linh lực màu tím, không phải là bài biện, uy lực nhưng là quá lớn.
 
 	Mà một bên Tiêu Lôi cùng Mục Lực lúc này thuận tiện là phản ứng lại, hai người hầu như chính là phi thường ăn ý, cùng thời gian, thuận tiện là hướng về một con linh thú bạo vút đi.
 
 	Mục Lực nhưng là cực kỳ thô bạo, trực tiếp tính thuận tiện là đầu ngón chân điểm đất mặt, thân thể trong nháy mắt thuận tiện là bay lên không trung, tùy theo sau đó, Mục Lực thuận tiện là đấm ra một quyền, nhất thời trong lúc nhất thời cuồng bạo Linh lực gào thét, Mục Lực nắm đấm quả thực chính là giống như một đạo như cuồng phong, lập tức thuận tiện là đánh vào này một con linh thú trên thân thể.
 
 	"Oành "
 
 	Mục Lực cú đấm này thuận tiện là trực tiếp tính hung hăng đánh vào linh thú ở chỗ bụng mang, nhất thời cũng là phát ra một đạo tiếng vang to lớn, Mục Lực cú đấm này, cũng là cực kì khủng bố, như vậy một quyền, đem này linh thú trên bụng Thạch Đầu đều là một quyền đánh nát.
 
 	Nhất thời, từng khối từng khối Thạch Đầu, chỉ một thoáng thuận tiện là từ không trung bay ra, tán rơi trên mặt đất.
 
 	Rất hiển nhiên, bởi phục dụng Phàm Huyết Đan, Mục Lực sức mạnh cũng là không phải trước đó có thể so với, một quyền chi lực, cũng là cực kỳ bất phàm.
 
 	Tiêu Lôi thấy thế, lúc này trong lòng cũng là cả kinh, không nghĩ tới Mục Lực như vậy đột phá đến Phàm Vũ ngũ trọng sau khi, thực lực dĩ nhiên là tăng vọt đến đó y hệt mức độ, này linh thú bất kể nói thế nào đều là Phàm Vũ sáu tầng tu vi, có thể từ lên trên thân thể đem Thạch Đầu đánh rơi mà xuống, rất hiển nhiên, Mục Lực uy lực của một quyền này, tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết.
 
 	Sau đó, Tiêu Lôi tự nhiên cũng là không thêm chần chờ, hắn dầu gì cũng là ngoại môn đệ nhị tồn tại, vì lẽ đó giờ khắc này, Tiêu Lôi cũng là chỉ một thoáng hóa như một đạo Cuồng sư, dị thường thần dũng, trực tiếp tính thuận tiện là đối với linh thú, đấm ra một quyền.
 
 	Tiêu Lôi trên nắm đấm, chớp giật Linh lực cũng là không ngừng quấn quanh ở mặt trên, có vẻ cực kỳ bất phàm, từng đạo từng đạo nổ tung sức mạnh cũng là từ Tiêu Lôi như vậy chớp giật Linh lực bên trên truyền ra.
 
 	Giờ khắc này, Tiêu Lôi khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là tràn đầy tia chớp bóng dáng, giờ khắc này như là không phải, còn tưởng rằng Tiêu Lôi là bị chớp giật bổ trúng giống như vậy, không thể không nói, Tiêu Lôi chớp giật Linh lực, mặc dù là không bằng Trầm Mộng Dao linh lực màu tím, thế nhưng cũng là cực kỳ bất phàm tồn tại.
 
 	Tại đây y hệt tia chớp tràn ngập dưới, Tiêu Lôi khắp toàn thân khí tức, cũng là trong khoảnh khắc tăng mạnh, xác thực, Tiêu Lôi có thể trở thành ngoại môn đệ nhị tồn tại, cũng là có đạo lý của hắn, như vậy khí tức, tự nhiên cũng là so với Mục Lực cũng là muốn cường hãn một ít.
 
 	"Oành --- "
 
 	Sau đó, Tiêu Lôi tràn đầy tia chớp nắm đấm, thuận tiện là một đấm đập vào này linh thú trên thân thể, nhất thời này linh thú thân thể bị Tiêu Lôi đánh trúng địa phương thuận tiện là trở nên đen kịt cực kỳ, như bị sấm sét tập kích.
 
 	Trọng yếu nhất, như vậy đen kịt địa phương, từng đạo từng đạo Linh khí cũng là từ linh thú trên thân hình tản ra, rất hiển nhiên, Tiêu Lôi như vậy một quyền khinh khủng, cũng là để này linh thú bị thương không nhẹ.
 
 	Tiêu Lôi lúc này cũng là cười cười, giống như là khá là đắc ý.
 
 	Thế nhưng, cũng là hay là tại Tiêu Lôi vì đó đắc ý thời điểm, một bên Mục Lực nhưng là sắc mặt đột nhiên i biến đổi, sau đó đó là vội vàng nhắc nhở: "Cẩn thận "
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: