"Có khả năng, nhưng là ta cảm thấy, hẳn là một cái trận pháp, bằng không, chúng ta sẽ không ở trong này đi lâu như vậy." Lâm Hàn gật gật đầu.

Hắn trên đường cũng là làm qua ký hiệu, nhưng là đều là không có phát hiện ký hiệu, như vậy cũng là chỉ có thể có hai loại nói rõ, một cái chính là cái này một cái lối đi thật là có dài như vậy, một cái chính là giống như là Lâm Hàn nói đồng dạng, cái này một cái mê cung đồng dạng trong thông đạo, là có trận pháp , hai loại khả năng, cái sau khả năng cũng là càng thêm phải lớn một chút.

"Kia đã dạng này, có thể hay không phá trận đâu?" Trần Mặc vội vàng truy vấn.

"Trước mắt không có, ta cần quan sát một chút cái này một cái trận pháp, chúng ta bây giờ đi một chút nhìn xem, nhìn xem đến cùng là có đi hay không ra ngoài." Lâm Hàn lúc này cũng là nói nói.

Cái này một cái trận pháp thực sự là có chút cao thâm mạt trắc, mà lại, hiện tại Lâm Hàn cũng là dám xác định , chỗ này thật là có một cái trận pháp chỗ, vì lẽ đó hiện tại, Lâm Hàn cũng là cần thời gian, tới giải cái này một cái trận pháp.

"Cạc cạc cạc!"

Vào thời khắc này, từng đạo thét lên thanh âm lại truyền tới, Lâm Hàn lúc này cũng là quay đầu, lập tức thuận tiện là phát hiện từng cái màu đen giống như là quạ đen đều là giống như là con dơi đồng dạng quái điểu thuận tiện là hướng về phía Lâm Hàn bốn người lao đến.

"Động thủ!" Lâm Hàn lúc này chính là tế ra Địa Long kiếm, sau đó cũng là nói nói.

Sau lưng, Trần Mặc ba người cũng là nhanh chóng phản ứng lại.

"Tử Tinh chém!" Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, vô tận kiếm khí lập tức cũng là giống như là đao nhọn đồng dạng hung hăng cắm vào kia một chút quái điểu trong thân thể, hiện tại Lâm Hàn đối với cái này một cái Tử Tinh kiếm pháp lĩnh ngộ cũng là càng ngày càng sâu lên, một kiếm chém ra, cơ hồ cũng là đem Tử Tinh kiếm pháp lợi hại phát huy đến cực hạn.

"Phốc phốc phốc!"

Lập tức, thuận tiện là có liên tiếp tiếng kêu thảm thiết vang lên, từng cái quái điểu đều là bị Lâm Hàn cho chém giết, nhao nhao rơi xuống tới mặt đất phía trên, sau lưng Lâm Hàn, Trần Mặc ba người cũng là nhanh chóng giải quyết hết còn lại quái điểu.

"Chúng ta nhất định phải là phải nhanh một điểm đi ra cái này một chỗ , bằng không, cái này một chút quái điểu thực lực mặc dù là không mạnh, nhưng là sợ sẽ là sợ hắn số lượng quá nhiều." Lâm Hàn lúc này cũng là trầm giọng nói.

Trần Mặc ba người cũng là gật gật đầu, sắc mặt đều là không dễ nhìn, hiển nhiên đều là không nghĩ tới nơi này lại còn là có tồn tại nguy hiểm.

Trên đường đi, Lâm Hàn cũng là lại là bị cái này một chút quái điểu tập sát, nhưng là đều là bị tuỳ tiện giải quyết, thời gian một tiếng về sau, Lâm Hàn trên gương mặt rốt cục cũng là xuất hiện vẻ mỉm cười, bởi vì Lâm Hàn rốt cục thành công đem cái này một cái trận pháp nghiên cứu triệt để .

"Sưu sưu sưu sưu!"

Nhưng là cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn cũng là đột nhiên nghe được từng đạo thanh âm xé gió truyền đến, thanh âm là đến từ thông đạo cách đó không xa.

"Chuẩn bị công kích!" Lâm Hàn sắc mặt lập tức chính là biến đổi, Lâm Hàn đã là cảm nhận được cái này một nhóm quái điểu kẻ đến không thiện.

Quả nhiên cái này một chút quái điểu cơ hồ cũng là tại Lâm Hàn tiếng nói vừa dứt lúc thuận tiện là hướng về phía Lâm Hàn bốn người đánh giết đi qua, lúc này, Lâm Hàn thuận tiện là sắc mặt đại biến, bởi vì cái này một chút quái điểu thực lực quá mạnh , mà lại, sự tiến công của bọn họ cũng là giống như là có đang chỉ huy đồng dạng, mười phần nghiêm cẩn.

"A!" Quách Nham lại là cái thứ nhất thụ thương , trên bờ vai cũng là có máu tươi chảy ra.

Lâm Hàn ánh mắt tại thời khắc này lại là nhìn về phía một mực màu lam quái điểu cái này một cái quái điểu cũng không có công kích Lâm Hàn bốn người, mà là tại đằng sau, không biết giống như là đang làm gì, Lâm Hàn sau đó cũng là minh bạch cái gì.

Cái này một cái màu lam quái điểu hẳn là một mực giống như là quái điểu Điểu Vương đồng dạng tồn tại.

"Giải quyết nó!" Lâm Hàn ánh mắt bên trong lập tức chính là lóe lên một tia hàn quang, tiếp tục như vậy, người bị thương cũng là sẽ càng nhiều, dạng này đối với Lâm Hàn bốn người thế nhưng là mười phần bất lợi, tục ngữ nói bắt giặc trước bắt vua, Lâm Hàn hiện tại làm chính là cái này một cái đạo lý.

Lâm Hàn lúc này chính là chân đạp Cửu Thiên Du Long Bộ, đối kia quái Điểu Vương chính là vọt tới.

"Ba Liên Huyền linh trận!"

Lâm Hàn chỉ một thoáng thuận tiện là thi triển ra linh trận chi thuật, ba đóa to lớn vô cùng tản ra khí tức cường đại hoa sen thuận tiện là bay lên, sau đó, Lâm Hàn cũng là dùng sức chấn động, lập tức, ba đóa hoa sen thuận tiện là hướng về phía quái Điểu Vương gào thét oanh sát tới.

"Sát Lục Kiếm Ý, Tử Tinh chém!" Lâm Hàn giờ phút này đã là làm xong nhất kích tất sát chuẩn bị, vì lẽ đó vừa ra tay, thuận tiện là hai đại sát chiêu, lập tức lực lượng cuồng mãnh chớp mắt cũng là đem kia màu lam quái Điểu Vương dọa đến lui lại.

"Chạy? Làm sao lại để ngươi chạy mất?" Lâm Hàn thấy thế, ánh mắt bên trong lệ mang lấp lóe, lập tức, trong tay hai đại sát chiêu đối kia quái Điểu Vương thuận tiện là cấp tốc úp tới.

"Bành!"

Máu tươi trực tiếp tính bạo phát ra, tung tóe Lâm Hàn một thân, kia quái điểu thân thể trực tiếp tính chính là bị Lâm Hàn hai đại sát chiêu oanh thành một đống thấy không rõ thân thể thịt nát.

Mà giờ khắc này, bởi vì cái này một cái màu lam quái điểu bị giết, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, kia một chút thẳng hướng Trần Mặc ba người quái điểu rõ ràng chính là trở nên hoảng loạn, Lâm Hàn lúc này cũng là mừng thầm trong lòng, quả nhiên, cái này màu lam quái điểu chính là mấu chốt.

Lâm Hàn lúc này xoay người một cái, đối một quyền kia quái điểu thuận tiện là một chiêu Thủy Hỏa cực sát, lập tức, lực lượng cuồng bạo cũng là chớp mắt thuận tiện là đem cái này một chút quái điểu bao phủ lại, 'Phốc phốc phốc' thanh âm không ngừng vang lên, từng cái quái điểu cũng là trực tiếp tính bị như vậy cực đoan lực lượng oanh thành gà nướng cùng đóng băng gà.

Phốc! Phốc! Phốc! !

Lập tức bốn phía, đại lượng quái điểu cũng là trực tiếp tính đột nhiên theo giữa không trung sa đọa mà xuống, nhao nhao cũng là trực tiếp tính bị oanh thành từng đạo thịt nát.

Một lát thời gian về sau, Lâm Hàn cũng là đem Địa Long kiếm thu hồi, chỉ còn lại có một chỗ quái điểu thân thể, toàn bộ trong thông đạo đều là tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, thấu xương không thôi.

"Đi nhanh một chút, chúng ta đổi chỗ khác, ta đã tìm được phá vỡ trận pháp này biện pháp, nồng đậm như vậy mùi máu tươi chỉ sợ cũng là sẽ dẫn tới càng nhiều quái điểu." Lâm Hàn lúc này cũng là đối Trần Mặc ba người nói.

Dứt lời, Lâm Hàn cũng là vội vàng đổi một chỗ, nhìn chung quanh, Lâm Hàn cũng là đối Trần Mặc ba người nói ra: "Chúng ta một chút sẽ bố trí một cái phòng ngự trận pháp, sau đó, ta chính là biết luyện chế bốn thanh trận pháp chìa khoá, các ngươi cùng ta hộ pháp, trong lúc đó không nên quấy rầy ta, trừ phi là nguy hiểm tính mạng."

"Trận pháp chìa khoá?" Quách Chương chân mày cau lại, hiển nhiên là không biết trận pháp này chìa khoá là cái gì.

"Trận pháp chìa khoá chính là tương đương với cửa chính phía trên chìa khoá, đã có thể không hủy diệt cửa chính lại là có thể tiến vào đại môn bên trong, cái này một cái trận pháp, ta không cách nào phá mở, vì lẽ đó ta cũng là chỉ có thể luyện chế trận pháp chìa khóa." Lâm Hàn lúc này cũng là giải thích nói.

Trận pháp chìa khoá người biết vô cùng ít ỏi, tựu liền một chút trận pháp sư đều là không biết , Quách Chương không biết cũng là không phải chuyện kỳ quái gì.

"Tốt, ngươi chuẩn bị đi, chúng ta hộ pháp cho ngươi." Quách Chương chợt cũng là gật gật đầu, đối Lâm Hàn nói.

Lúc này, Lâm Hàn cũng là tiện tay bố trí một cái phòng ngự trận pháp, sau đó Lâm Hàn cũng là bắt đầu luyện chế trận pháp chìa khoá, luyện chế trận pháp chìa khoá cần thời gian rất dài, mà lại đoạn thời gian này không thể có bất kỳ quấy rầy, vì lẽ đó làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Thời gian hai tiếng về sau, Lâm Hàn cũng là mở mắt, tại lòng bàn tay của hắn thình lình thuận tiện là có bốn thanh giống như là đom đóm đồng dạng chìa khoá, mà vừa mở mắt, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy chính mình sở tại phòng ngự trận pháp đột nhiên chấn động.

Lâm Hàn lập tức chính là quay đầu nhìn lại, sau đó chính là phát hiện, chính mình sở tại phòng ngự trận pháp chung quanh đã là tụ tập không ít quái điểu, Lâm Hàn nhìn Trần Mặc ba người dáng vẻ, tựa hồ cũng là chống cự cố hết sức.

"Bóp nát chìa khoá." Lâm Hàn lúc này chính là đem trận pháp chìa khoá đưa cho Trần Mặc ba người.