Chương 181: Hắc Sắc Thạch Bi
 
 	"Thanh Liên Huyền Linh trận, Nhất Liên Huyền Linh Trận!"
 
 	Như vậy, khẳng định cũng là không thể kéo dài thời gian, dù sao càng là kéo dài thời gian, Hắc Quỷ số lượng chính là càng nhiều, vì lẽ đó sau một khắc, Lâm Hàn hầu như chính là muốn đều là không có giống, trong nháy mắt chính là ra.
 
 	Hơn nữa, bởi vì Hắc Quỷ số lượng quá nhiều, vì lẽ đó Lâm Hàn hầu như chính là vừa ra chính là sát chiêu mạnh nhất.
 
 	Trên bầu trời, một đóa to lớn hoa sen bỗng dưng bay lên, từng luồng từng luồng khí tức cường đại cũng là không ngừng từ bên trên tản ra, từng đoá từng đoá hoa sen cánh hoa cũng là từ từ mở ra, phảng phất này một đóa luyện hóa chính là trên bầu trời sinh trưởng giống như vậy, khá là thần thánh.
 
 	Khí tức cường đại, để phiến địa vực này cũng là trong nháy mắt xuất hiện dị động, mấy vạn con Hắc Quỷ vào thời khắc này, cũng là trong nháy mắt tựu là xuất hiện bạo động, trong nháy mắt đều đang là không muốn sống hướng về Lâm Hàn vọt tới, khí thế hùng vĩ.
 
 	"A cạc cạc nha nha —— "
 
 	Từng trận kêu quái dị tiếng, cực kỳ chói tai, cực kỳ sắc bén, để Lâm Hàn đều là không khỏi một trận cau mày, mà giờ khắc này, nhìn này này che ngợp bầu trời như châu chấu bình thường Hắc Quỷ hướng về chính mình xông lại, Lâm Hàn cũng là không dám có một chút chủ quan, gần như trong nháy mắt, từng đạo từng đạo Linh lực hải dương tựu là bay vào đã đến Thanh Liên Huyền Linh trong trận.
 
 	Tuy rằng Thanh Liên Huyền Linh trận cực kỳ cường hãn, thế nhưng đối mặt này mấy vạn con Hắc Quỷ đồng thời xung kích, Lâm Hàn thật đúng là có chút không dám cắt định này Thanh Liên Huyền Linh trận có thể đem chống lại, vì lẽ đó, thời khắc này, Lâm Hàn cũng là muốn đều là không nghĩ, chính là từ trong nhẫn trữ vật bắt được một đám lớn một đám lớn Linh thạch hướng về Thanh Liên Huyền Linh trong trận ném.
 
 	"Trời ạ, đó là cái gì !"
 
 	Mà tại đây màu đen sương mù bên ngoài, không ít người nhưng là mắt lộ ra kinh hãi chi ý, bởi vì giờ khắc này, hiện hiện tại bọn hắn trước mắt, chính là một mảnh đen kịt, giống như thế giới một cái nào đó giống như sao, như vậy đồ sộ cảnh tượng, tự nhiên cũng là để cho bọn họ kinh hãi cực kỳ.
 
 	Tuy rằng này khói đen có ngăn cách tầm mắt hiệu quả, thậm chí Lâm Hàn thần thức ở trong đó đều là nhận lấy hạn chế, thế nhưng, nhiều như thế Hắc Quỷ điều động, tình cảnh lớn như vậy, tự nhiên cũng là thấy rõ.
 
 	"Quá đáng sợ" một vị võ giả lúc này cũng là không khỏi hướng về mặt sau lui lại mấy bước, nhìn cái kia di động quỷ dị bóng đen tử, này một vị võ giả cũng là không khỏi mồ hôi lạnh liên tục.
 
 	"Này màu đen sương mù rốt cuộc là cái gì, cái kia một cái cự Đại Hắc bóng dáng lại là cái gì" không ít người cũng là nghi hoặc không thôi.
 
 	Mà giờ khắc này, làm chủ sự tình người Lâm Hàn, nhưng là đang tại cực lực đối kháng này này mấy vạn con Hắc Quỷ, người ở bên ngoài xem ra, này mấy vạn con Hắc Quỷ, giống như là một cái màu đen đại bóng dáng, lít nha lít nhít, xem ra đều là cực kì khủng bố.
 
 	Linh thạch cũng là không cần tiền bị Lâm Hàn ném vào đến Thanh Liên Huyền Linh trong trận, trong giây lát này thời gian, Lâm Hàn chính là ném vào hơn 20 vạn linh thạch hạ phẩm, Thanh Liên Huyền Linh trận khí tức cũng là trở nên càng mạnh mẽ hơn rồi.
 
 	20 vạn!
 
 	30 vạn! 40 vạn!
 
 	50 vạn
 
 	Ròng rã đưa lên 50 vạn linh thạch hạ phẩm, Thanh Liên Huyền Linh trận khí tức cũng là đã cường đại đến cực hạn, hầu như chính là trong khoảnh khắc đó, một ánh hào quang lấp loé mà qua, giống như Yên Hoa bình thường óng ánh, sau đó, cái kia một đóa to lớn hoa sen, chính là quay về cái kia mấy vạn Hắc Quỷ quân đoàn, tàn nhẫn mà đánh tới.
 
 	"Oa oa ục ục —— "
 
 	Từng đạo từng đạo kêu quái dị tiếng vang lên, phảng phất là thế giới nào đó đã đi đến giống như vậy, cái kia một ít Hắc Quỷ, tại chạm được Thanh Liên Hoa Linh trận trong nháy mắt, hầu như chính là bị từng luồng từng luồng cường hãn vô cùng sức mạnh cho sinh sinh oanh kích thành từng đạo từng đạo Hắc Sắc Quang Phấn.
 
 	Cảnh tượng như vậy, thật sự là quá đồ sộ rồi, một đóa to lớn hoa sen không ngừng hướng về phía sau xung kích, dọc theo đường đi, cái kia một ít không may Hắc Quỷ, dĩ nhiên cũng là như là rơm rạ bình thường bị hắn thu gặt, trên mặt đất, cũng toàn bộ đều là rơi xuống một chỗ Hắc Sắc Quang Phấn.
 
 	"Oa Oa oa ục ục "
 
 	Vào thời khắc này, cái kia một ít không có bị hoa sen lâm trận lan đến Hắc Quỷ nhóm nhất thời cũng là phát ra từng đạo từng đạo âm thanh, sau đó cũng là đưa mắt đặt ở Lâm Hàn trên thân thể, sau đó, ở một khắc tiếp theo, chính là quay về Lâm Hàn cuồng mãnh vọt tới, như một cái tên bay một cái, cực kỳ nhanh.
 
 	"Thanh Liên Huyền Linh trận, trở về !"
 
 	Bỗng nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn cũng là một tiếng rống to, trong nháy mắt, cái kia bay ra thật xa Thanh Liên Huyền Linh trận cũng là trong nháy mắt trở về, che ở Lâm Hàn thân thể phía trước, thanh thế doạ người, từng luồng từng luồng cơn lốc cũng là không ngừng hình thành.
 
 	"Oa oa ục ục —— "
 
 	Trong khoảnh khắc, tựu là có quen thuộc có tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái kia một ít hướng về Lâm Hàn công kích mà đến Hắc Quỷ, dĩ nhiên cũng là toàn bộ đều là bị Lâm Hàn Thanh Liên Huyền Linh trận cho thu thập, biến thành từng đạo từng đạo Hắc Sắc Quang Phấn, sau đó rơi trên mặt đất.
 
 	Giờ khắc này, tới gần Lâm Hàn địa phương, trên mặt đất, hầu như toàn bộ đều là một tầng một tầng Hắc Sắc Quang Phấn.
 
 	Nhạt ánh sáng màu đen nhạt lấp loé, đem trọn cái mặt đất đều là soi sáng lên, phảng phất là trên mặt đất là rơi phía dưới bầu trời bên trên Thái Dương một cái, cực kỳ chói mắt, nhàn nhạt ánh sáng lấp loé, phiến địa vực này đều là thêm một phần lãng mạn.
 
 	"Nếu như Mộng Dao tại là tốt rồi" nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Lâm Hàn lúc này cũng là muốn đã đến Trầm Mộng Dao, nếu như Trầm Mộng Dao nhìn thấy cảnh tượng như vậy, khẳng định cũng là sẽ rất cao hứng.
 
 	"A a, còn có một ít, cho ta toàn bộ chết !"
 
 	Bất quá, Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt chính là chỉ huy cái kia một đóa to lớn hoa sen, quay về cái kia một ít triển khai trước nay chưa từng có tuyệt sát, một con một con Hắc Quỷ cũng là đều là bị Lâm Hàn cho chém giết, hầu như chính là như là thu gặt rơm rạ bình thường ung dung đơn giản.
 
 	Mà này một ít Hắc Quỷ lưu lại, chính là một chỗ Hắc Sắc Quang Phấn.
 
 	Thẳng đến là đem Hắc Quỷ cắn giết gần như sau khi, Lâm Hàn cũng là mới đình chỉ lại, Giờ khắc này, nhìn này một chỗ Hắc Sắc Quang Phấn, Lâm Hàn cũng là rất là thèm nhỏ dãi.
 
 	Tuy nhiên tại này màu đen sương mù bên trong, là không nhìn thấy, thế nhưng bởi vì cái này Hắc Sắc Quang Phấn xuất hiện, phàm là bị che kín địa phương, hầu như đều là phạm vi tầm nhìn, Lâm Hàn hoàn toàn chính là có thể nhìn thấy.
 
 	Mà giờ khắc này, trọng yếu nhất là, tại Lâm Hàn chu vi, một con Hắc Quỷ đều là không nhìn thấy, Hắc Quỷ thần trí cũng là không thấp, bọn họ đều là biết, Lâm Hàn là một cái không tốt gây tồn tại, quả thực chính là điên cuồng giết người Ma, vì lẽ đó Giờ khắc này, hầu như cũng là hết thảy Hắc Quỷ đều là chạy, chỉ để lại một chỗ Hắc Sắc Quang Phấn.
 
 	"Ào ào ào hô !"
 
 	Một luồng cường hãn vô cùng sức hút, nhất thời cũng là tự Lâm Hàn lòng bàn tay trong lúc đó tán phát ra đến, Giờ khắc này, Lâm Hàn chính là như cùng là một vị Phong Thần giống như vậy, phảng phất là dưới bầu trời gió xoáy đều là bị Lâm Hàn quản lý nắm.
 
 	Từng đạo từng đạo cơn lốc xuất hiện, sau đó, cũng là đem trên mặt đất Hắc Sắc Quang Phấn đều là cho đem tụ tập chung một chỗ, nhìn cái kia phảng phất là phổ thông tro bụi bình thường Hắc Sắc Quang Phấn, Lâm Hàn cũng là không khỏi liếm môi một cái.
 
 	"Cho ta hết thảy luyện hóa "
 
 	Lâm Hàn chợt tựu là đại nhất chiêu, một luồng cực kỳ cường hãn Linh lực, lúc này cũng là từ Lâm Hàn chưởng phun trào mà ra, sau đó cũng là hóa thành một đạo đạo hỏa diễm, cháy hừng hực hỏa diễm, dường như thực chất.
 
 	Hùng hồn Linh lực dải lụa mà ra, cái kia trên mặt đất Hắc Sắc Quang Phấn cũng là không ngừng biến mất ở khu vực này bên trong, không ngừng bị Lâm Hàn hết thảy luyện đã hóa thành từng đạo từng đạo tinh khiết cực kỳ Linh lực, tràn vào đến Lâm Hàn thân thể toàn thân bên trong.
 
 	Cùng lúc đó, Kim Thân Quyết đã là bị Lâm Hàn cho vận chuyển, này một ít Hắc Sắc Quang Phấn, đối với đều cũng có rất tác dụng lớn nơi, Giờ khắc này, Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không bỏ qua này một cái cường hóa chính mình thân thể cơ hội tốt.
 
 	Hiện tại, Kim Thân Quyết Lâm Hàn đã là tu luyện đến tầng thứ hai mức độ, vì lẽ đó, như vậy thu nạp trình độ, cũng là cực nhanh, Lâm Hàn cũng là có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình, đang tại tăng trưởng bên trong.
 
 	Này một ít Hắc Sắc Quang Phấn, không ngừng bị Lâm Hàn luyện hóa, thẳng đến là nửa phút thời gian sau khi, Lâm Hàn cũng là mới đình chỉ lại, bởi vì giờ khắc này, cái kia đầy đất Hắc Sắc Quang Phấn, Giờ khắc này, đã là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Đúng vậy, ta tu vi cũng là đạt đến Phàm Vũ bát trọng đỉnh cao, tin tưởng không tốn thời gian dài chính là có thể đột phá, cũng là thành công cường hóa một cảnh giới, đạt đến Phàm Vũ thất trọng!"
 
 	Lâm Hàn khá là cao hứng, như vậy Hắc Sắc Quang Phấn, nhưng là cũng là cực kỳ lợi hại, dĩ nhiên cũng là mạnh mẽ đem Lâm Hàn đều là đạt đến Phàm Vũ thất trọng mức độ.
 
 	Nói cách khác, hiện tại, Lâm Hàn cách mình Linh lực tu vi, đã là vẻn vẹn chỉ thua kém một cảnh giới rồi.
 
 	"Bây giờ nhìn lại, ta không thể nghĩ đến một lần như thế chém giết nhiều như vậy Hắc Quỷ rồi, thật không ngờ, vậy ta liền hết tốc lực hướng về cái kia vùng đất trung tâm tới gần "
 
 	Chợt, Lâm Hàn cũng là ngắm nhìn bốn phía, bốn phía cũng là một mảnh màu đen, mênh mông vô bờ, như là chuyện gì đều là không có phát sinh giống như vậy, một con Hắc Quỷ bóng dáng đều là không thấy được, hiển nhiên, Lâm Hàn hung danh đã là bị Hắc Quỷ nhóm đã hiểu biết rồi.
 
 	Vì lẽ đó, nếu như Lâm Hàn còn muốn tại hướng về lần này như thế đưa tới nhiều như vậy Hắc Quỷ, căn bản là là không thể nào, đương nhiên, Lâm Hàn cũng là có thể không ngừng tìm kiếm Hắc Quỷ, chém giết Hắc Quỷ, thế nhưng như vậy, hiệu suất thật sự là không cao.
 
 	Cho nên khi xuống, Lâm Hàn chính là làm ra quyết định, từ bỏ chém giết Hắc Quỷ, tuy rằng Hắc Quỷ Hắc Sắc Quang Phấn đối với Lâm Hàn tu luyện rất hữu dụng, thế nhưng vì tiết kiệm thời gian, Lâm Hàn vẫn là quyết định đi chỗ đó khu vực trung tâm nhìn.
 
 	Lâm Hàn không có tại có bất kỳ chần chờ, phân biệt ra phương hướng, Lâm Hàn tựu là hướng về cái kia vùng đất trung tâm tới gần, mà lần này, Lâm Hàn cũng không phải trước đó chậm rì rì đi tới, mà là nói cho đi tới.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn chỉ sợ Hắc Quỷ không đến công kích hắn, vì lẽ đó Lâm Hàn tự nhiên cũng là không có bất kỳ ẩn giấu.
 
 	Một đường cao tốc đi tới, nhưng mà, để Lâm Hàn có chút không nói gì là, dọc theo con đường này, dĩ nhiên là không có một con Hắc Quỷ tồn tại, giống như là toàn bộ đều là biến mất rồi giống như vậy, thế nhưng, Lâm Hàn biết, Hắc Quỷ tuyệt đối không phải biến mất rồi, mà là toàn bộ đều là trốn đi.
 
 	"Không nghĩ tới Hắc Quỷ còn có không kém linh trí" Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi âm thầm nghĩ tới.
 
 	Như vậy đi tới, tại khoảng chừng một phút thời gian sau khi, Lâm Hàn cũng là rốt cục đình chỉ lại, mà giờ khắc này, xuất hiện tại Lâm Hàn trước mắt, thình lình một trong khối lớn vô cùng Hắc Sắc Thạch Bi.
 
 	Này một cái bia đá, cả người đều là đen kịt cực kỳ, mà cũng là bởi vì này một cái màu sắc nguyên nhân, này nhìn một cái, vẫn là rất khó mà nhìn thấy, nếu như không phải Lâm Hàn có thần thức lời nói, vẫn là rất khó mà phát hiện.
 
 	Này một cái bia đá, cả người không chỉ có là đen tối cực kỳ, hơn nữa cũng là thập phần bóng loáng, nếu như chỗ này có cái gì nguồn sáng lời nói, tấm bia đá này nhất định là sẽ phi thường chói mắt, bia đá ít nhất đều cũng có cao bảy mươi, tám mươi mét độ, phi thường cao.
 
 	Bia đá bia thân thể khoảng chừng cũng là có rộng năm mét độ, toàn bộ bia đá cũng là chăm chú xen vào trên mặt đất, cực kỳ thẳng tắp.
 
 	Hơn nữa, để Lâm Hàn hơi kinh ngạc là, chỗ này, dĩ nhiên là không có sương mù màu đen tồn tại, Phương Viên trong vòng trăm thước, cái kia vô cùng vô tận sương mù màu đen, dĩ nhiên là phảng phất là bị đồ vật gì ngăn cách giống như vậy, Phương Viên trong vòng trăm thước, hoàn toàn chính là một mảnh rõ ràng cảnh tượng.
 
 	Lâm Hàn tỉ mỉ ngưng thần vừa nhìn, nhất thời cũng là phát hiện kỳ lạ, dựa theo Lâm Hàn quan sát đến xem, này một ít sương mù màu đen sở dĩ tại đây một dặm bị ngăn cách, rất lớn duyên cớ khẳng định cũng là bởi vì này Hắc Sắc Thạch Bi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: