Lâm Hàn nhìn chung quanh, bốn phía hoang tàn vắng vẻ, một người đều là không có, nhìn đến đây, Lâm Hàn cũng là không có chút do dự nào lý do, tế ra Địa Long kiếm chính là một kiếm chém ra.

"Bành ——" một tiếng, lập tức cái này một tòa sa mạc đại sơn chính là bị Lâm Hàn hoành chém ngang lưng đoạn, vô số hạt cát cũng là trực tiếp tính tạo thành bão cát.

Lâm Hàn lúc này chính là lại là một kiếm bổ ra, lập tức cái này một chút bão cát thuận tiện là bị thật nhanh tan rã, Lâm Hàn nhìn một chút dưới mặt đất, lập tức Lâm Hàn đã là thấy được lúc trước kia một khối đá.

Lâm Hàn sau đó cũng là nhanh xin hỏi Tôn Ngộ Không: "Hầu ca, cái này tu luyện động phủ là thế nào mở?"

"Theo khía cạnh công kích hắn, ngươi trước tiên đem hắn khía cạnh cho móc ra, chúng ta một chút tìm một cái cái này một cái trận pháp yếu kém điểm, ngươi liền theo trận pháp yếu kém ấn mở bắt đầu công kích đi" Tôn Ngộ Không nghe vậy, lúc này cũng là nói nói.

"Được." Lâm Hàn nghe vậy, lúc này cũng là không do dự cái gì, lập tức thuận tiện là tìm được tảng đá khía cạnh, sau đó cũng là cố gắng hướng xuống đào, cái này không đào không biết, một đào, Lâm Hàn chính là giật nảy mình, tảng đá kia chiều sâu cũng là vượt quá Lâm Hàn tưởng tượng.

Nhưng là sau đó Tôn Ngộ Không chính là nói một câu nói, nói một cái trận pháp yếu kém điểm tại tảng đá phần dưới bộ vị, nghe được một câu nói kia, Lâm Hàn lúc này cũng là có chút bất đắc dĩ, chỉ là có thể khô khan đào.

Đang đào đại khái là thời gian nửa tiếng về sau, Lâm Hàn rốt cục nghe được Tôn Ngộ Không nói có thể, nghe được một câu nói kia, Lâm Hàn lúc này cũng là như âm thả nặng, lúc này, Lâm Hàn chính là nhìn lên trên nhìn, lập tức kinh người độ cao để chính Lâm Hàn đều là giật nảy mình, cái này tối thiểu đều là có hơn một ngàn mét độ cao .

Đồng thời ở giữa, Lâm Hàn cũng là chấn kinh tảng đá kia, không chỉ có là hoàn chỉnh, lại còn là khổng lồ như vậy hoàn chỉnh một khối, đây thật là không thấy nhiều.

Lâm Hàn rất nhanh liền là tìm được Tôn Ngộ Không nói trận pháp yếu kém điểm, kia là một khối rõ ràng địa phương khác nhau, là một khối lõm đi xuống địa phương, tìm được yếu kém điểm, Lâm Hàn lúc này cũng là không do dự cái gì tụ tập khí lực toàn thân, thuận tiện là một quyền giống như là như đạn pháo oanh ra.

"Bành ——" một quyền này, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là sử dụng chính là Thủy Hỏa cực sát, đây cũng là Lâm Hàn một đại sát chiêu, lập tức, cuồng mãnh bạo tạc lực cũng là đem toàn bộ tảng đá đều là làm không ngừng chấn động lên, Lâm Hàn nháy mắt chính là cảm giác trên đỉnh đầu của mình hạt cát có một chút dị động.

Lâm Hàn trong lòng lúc này cũng là ám đạo không tốt, kết quả hiện thực thường thường chính là thật tàn khốc, Lâm Hàn một nháy mắt chính là bị vô cùng vô tận hạt cát cho sinh sinh chôn sống , Lâm Hàn lúc này cũng là vô cùng chật vật, ra sức cũng là đấm ra một quyền, lập tức lực lượng cuồng mãnh mới là đem trên đỉnh đầu của mình hạt cát cho hóa thành hư vô.

Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là thấy được công kích mình địa phương đã là xuất hiện một cái lỗ nhỏ, Lâm Hàn lúc này chính là có chút hưng phấn lên, một cái lỗ nhỏ mặc dù Lâm Hàn không thể nên đi vào, nhưng là điều này đại biểu chính là cái này một cái trận pháp đã là bị Lâm Hàn phá, nói cách khác, cái này một cái trận pháp đã là trở nên so trước đó muốn yếu kém rất nhiều.

Lâm Hàn lúc này cũng là lại là đấm ra một quyền, lập tức hạt cát bạo động ở giữa, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác tảng đá một trận cuồng mãnh chấn động, sau đó, Lâm Hàn chính là trông thấy, trước mắt của mình đã là xuất hiện một cái cự đại vô cùng lỗ lớn.

Lâm Hàn lập tức chính là cuồng hỉ không thôi, nhanh như chớp chính là xông vào trong viên đá.

Lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là trông thấy phía sau mình lỗ lớn, đã là phong bế , Lâm Hàn lúc này chính là âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới cái này một cái trận pháp lại còn là sẽ tự động chữa trị.

Lâm Hàn không tiếp tục thẳng bản thân sau trận pháp sự tình, mà là nhìn một chút chính mình sở tại không gian, nhưng mà, để Lâm Hàn có chút ngoài ý muốn chính là, Lâm Hàn tại cái này một cái cự đại không gian trống trải bên trong, vậy mà là không có cảm nhận được mười phần linh khí nồng nặc, thậm chí linh khí đã là xem như vô cùng ít ỏi, vô cùng ít ỏi, tựu liền Đại Nguyên Thánh điện phía ngoài không gian linh khí đều là so ra kém .

Đây là một cái cự đại không gian, nhưng là không phải sơn động, mà là giống như là một cái phòng ở, một cái cự đại phòng ở, mười phần cao, chung quanh toàn bộ tảng đá, nói thật, cái này một cái không gian, cũng là mười phần giống như là phi nhân loại kiệt tác, không phải kiến tạo không ra, mà là nếu là người đến kiến trúc, tuyệt đối sẽ không kiến tạo như thế một vật .

Nơi này không gian thực sự là quá đơn điệu cùng lạnh như băng, đây không phải chỗ của người ở.

"Nơi này là tu luyện động phủ sao?" Nhìn đến đây, Lâm Hàn cũng là hơi nghi hoặc một chút .

"Đương nhiên là tu luyện động phủ, chỉ bất quá không phải linh khí tu luyện động phủ, mà là đại đạo tu luyện động phủ" Tôn Ngộ Không nói.

"Đại đạo tu luyện động phủ?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là nhãn tình sáng lên, lúc này cũng là cẩn thận cảm ứng một chút, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác lĩnh ngộ của mình lực cũng là thẳng tắp tăng lên .

Đặc biệt là đối với thổ chi đạo ý, thủy chi đạo ý cùng hỏa chi đạo ý lĩnh ngộ, vậy mà là lập tức chính là giống như là thông đồng dạng, nếu như nói Lâm Hàn trước đó đối với ba loại Ngũ Hành đạo ý lĩnh ngộ là dòng suối nhỏ, như vậy giờ phút này, Lâm Hàn đối với cái này ba loại Ngũ Hành đạo ý lĩnh ngộ hoàn toàn chính là Trường Giang Hoàng Hà, lao nhanh không thôi.

"Đây là một loại Ngũ Hành đại đạo tu luyện động phủ, nói cách khác, tại cái này một cái động phủ bên trong, tất cả thuộc tính ngũ hành đạo ý, đều là chính là sẽ cuồng nhanh lĩnh ngộ." Tôn Ngộ Không nói.

"Quá tốt rồi!" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là trong lòng vui mừng.

Lâm Hàn hiện tại thổ chi đạo ý, thủy chi đạo ý cùng hỏa chi đạo ý cũng là vừa mới nhập môn, Lâm Hàn chính là nghĩ đến mình muốn hay không đi sử dụng yêu thú của mình nội đan cùng vật gì khác hối đoái điểm tích lũy, sau đó hối đoái đại đạo tu luyện động phủ.

Bởi vì Lâm Hàn cảm thấy mình ba loại Ngũ Hành đạo ý đều là hết sức lợi hại , đặc biệt là thủy hỏa đạo ý tạo thành Thủy Hỏa cực sát, uy lực trực tiếp cũng là cái thế, mà bây giờ, vậy mà là xuất hiện một cái Ngũ Hành đạo ý tu luyện động phủ, cái này khiến Lâm Hàn làm sao không kích động?

"Chỉ bất quá cái này một cái Ngũ Hành đạo ý tu luyện trong động phủ Ngũ Hành đạo ý có hạn, ngươi chỉ sợ cũng là phải thêm gấp một chút thời gian, mà lại bởi vì là Ngũ Hành đạo ý tu luyện động phủ quan hệ, ngươi Sát Lục Kiếm Ý ở đây, cũng là hoàn toàn là không có ích lợi gì" Tôn Ngộ Không nói.

"Đã dạng này, vậy ta phải nắm chặt thời gian!" Lâm Hàn nghe vậy, lúc này chính là ngồi xếp bằng làm xuống tới.

Bất quá ngay tại Lâm Hàn chuẩn bị bắt đầu lúc tu luyện, Lâm Hàn tại bỗng nhiên ở giữa cũng là phảng phất là nghĩ đến một chút cái gì, lúc này cũng là bố trí một đạo cấp bốn phòng ngự trận pháp ở bên ngoài.

Tảng đá kia phía trên trận pháp đã là bị Lâm Hàn làm hỏng mất, vì lẽ đó phòng ngự của hắn năng lực tự nhiên cũng là giảm nhiều, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là để cho an toàn, mình cũng là bố trí một cái phòng ngự trận pháp, mặc dù Lâm Hàn biết nơi này có thể là nửa năm đều là không có người đến, nhưng là để cho an toàn, Lâm Hàn vẫn là phải cẩn thận một điểm.

Lâm Hàn ngồi xếp bằng tại tu luyện trong động phủ, lập tức, vô cùng vô tận lực lĩnh ngộ thuận tiện là mãnh liệt mà đến, Lâm Hàn cảm giác mình đối với thủy hỏa đạo ý cùng thổ chi đạo ý lĩnh ngộ cũng là giống như là bật hack đồng dạng.

Sau nửa giờ Lâm Hàn thổ chi đạo ý lĩnh ngộ được hai thành đạo ý tình trạng, thủy hỏa đạo ý cũng là lĩnh ngộ được ba thành tình trạng.

Lâm Hàn như si như say trầm mê tại Ngũ Hành đạo ý trong hải dương, cái này một loại cảm giác cũng là có một loại thân ở trong biển sách vở cảm giác, hoàn toàn chính là trầm mê tại bên trong, không cách nào tự kềm chế.

! !