Sau một hồi lâu.

	"Người đâu?" Nói chuyện chính là một người mặc hoa lệ áo bào người, xem xét chính là biết, không phải cái gì hời hợt hạng người.

	"Chạy. . . Chạy" Dương Giới Hạc xem xét sợ hãi ý, run lẩy bẩy nói.

	"Chạy?" Người kia nghe vậy, lập tức chính là con mắt phóng đại.

	"Hai người kia đại náo ta Tinh Nguyệt hoàng triều, để chúng ta Tinh Nguyệt hoàng triều thật là mất mặt, ngươi bây giờ nói cho ta, bọn hắn chạy?" Ánh mắt người nọ có chút nheo lại, lúc nói chuyện a, đều là cắn răng đang nói chuyện.

	"Là. . . Đúng vậy" giờ phút này, Dương Giới Hạc cũng là một mặt hoảng sợ ý.

	"Cần ngươi làm gì!" Đột nhiên, người này chính là xuất thủ, một chưởng vỗ dưới, lập tức, Dương Giới Hạc chính là phản ứng đều là chưa kịp phản ứng chính là bị một chưởng vỗ thành bánh thịt.

	"Các ngươi để bọn hắn chạy, để ta giao không được chênh lệch, để ta cho toàn bộ Tinh Nguyệt hoàng triều giao không được chênh lệch, vậy ta liền không cho các ngươi tốt qua!" Đột nhiên, giết Dương Giới Hạc về sau, người này lửa giận vẫn là không có biến mất, lập tức cũng là rống to một tiếng.

	. . .

	Minh Nguyệt hoàng triều truyền tống trận chỗ, cũng chính là cùng Tinh Nguyệt hoàng triều đụng vào nhau Lâm Hàn tiến vào một cái kia truyền tống trận, Lâm Hàn đợi nửa ngày, sau đó thuận tiện là thấy được Tôn Ngộ Không thân hình xuất hiện, lập tức chính là trong lòng nhất an.

	"Ha ha, tiểu tử, ngươi Hầu ca ta rất lâu đều là không có giống hôm nay sảng khoái như vậy qua, tốt không nói nhiều, về Đại Nguyên hoàng triều đi! Thần Vũ thiên tài chiến, mở ra sắp đến!" Tôn Ngộ Không sau đó chính là nói.

	"Được." Lâm Hàn gật gật đầu, giờ phút này Lâm Hàn trong lòng đối với Thẩm Mộng Dao ba chữ này, đã là triệt để biến mất, từ đây thời điểm, không có Thẩm Mộng Dao, chỉ có Lâm Hàn, vì chính mình mà sống!

	. . .

	Đại Nguyên hoàng triều.

	Lâm Hàn trở lại Đại Nguyên hoàng triều bên trong về sau, rất nhanh liền chính là tiến vào điên cuồng trạng thái tu luyện, đặc biệt là đối với Lôi Thần Thể tu luyện, bởi vì Lâm Hàn cấp hai lôi đình đạo ý, vì lẽ đó Lâm Hàn tu luyện tiến hành cũng là hết sức thuận lợi.

	Sau đó, Đông Phương Huyền Thiên còn đem Lâm Hàn chờ chín người gọi vào tu luyện trong động phủ, nói là muốn toàn lực tăng lên thực lực, đây là tồn tại ở trong hoàng thất tu luyện động phủ, thời gian tu luyện động phủ cùng đại đạo tu luyện động phủ đều có, đây đều là tại Đại Nguyên thánh địa là mấy ngàn vạn điểm tích lũy mặt hàng.

	Mà Lâm Hàn cũng là nháy mắt chính là lựa chọn đại đạo tu luyện động phủ, đây là một cái cao cấp đại đạo tu luyện động phủ, Lâm Hàn đối với kim chi đạo ý lĩnh ngộ cũng là tiến hành hết sức thuận lợi, thời gian nửa tháng về sau, Lâm Hàn thuận tiện là thành công đem kim chi đạo ý lĩnh ngộ được cấp một đạo ý tình trạng.

	Đến tận đây, Lâm Hàn cũng là dung hợp kim chi đạo ý cùng lôi chi đạo ý lĩnh ngộ một chiêu thần thông, Lâm Hàn đem hắn gọi là Song Thần Thủ, đây là mười phần kinh khủng một chiêu, nhưng là rất đáng tiếc, một chiêu này thi triển đi ra, đối với Lâm Hàn nhục thân yêu cầu cũng là tương đối lớn, vì lẽ đó nếu như là không đến bất đắc dĩ, Lâm Hàn cũng là sẽ không thi triển hắn.

	Lâm Hàn Ngũ Hành đạo ý hiện tại đã là toàn bộ đạt đến cấp một đạo ý tình trạng, tổ hợp cái này năm loại đạo ý, Lâm Hàn lại là đã sáng tạo ra một loại cực hạn thần thông, Lâm Hàn đem hắn xưng là là Ngũ Hành thần quyền.

	Một chiêu này, Lâm Hàn mặc dù là lĩnh ngộ ra, nhưng là Lâm Hàn lại là không thi triển ra được, bởi vì Lâm Hàn nhục thân bây giờ căn bản chính là không chịu nổi cường đại như vậy năng lực, Lâm Hàn thân thể đều là bị trực tiếp làm huyết nhục đều là nổ tung ra.

	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là tiến vào thời gian tu luyện động phủ, trong hoàng thất tu luyện động phủ , bình thường đều là Đại Nguyên hoàng triều tôn quý nhất người tu luyện, vì lẽ đó giá trị của bọn hắn không thể nghi ngờ cũng là mười phần cao.

	Khoảng cách Thần Vũ thiên tài chiến mở ra còn có một ngày thời gian thời điểm, Lâm Hàn tu vi cũng là rốt cục đột phá đến Thiên Vũ thất trọng, Lâm Hàn sau đó thuận tiện là ra thời gian tu luyện động phủ, lập tức chính là hiện, cái khác chín người đã là toàn bộ đều là đi.

	"Lâm Hàn, đến đại điện bên trong đến" ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn cũng là nghe được Đông Phương Huyền Thiên thanh âm.

	Lâm Hàn lúc này chính là chạy tới đại điện bên trong, lập tức chính là hiện, đại điện bên trong đã là tràn đầy người, bọn hắn toàn bộ đều là Đại Nguyên hoàng triều nhân vật cao tầng, bình thường đều là khó mà người nhìn thấy, bây giờ lại là đã là tụ tập lại với nhau.

	Lâm Hàn sau đó cũng là thấy được Vân Thương, vừa Xảo Vân thương cũng là nhìn mình, lúc này Vân Thương chính là đối Lâm Hàn mỉm cười ra hiệu, Vân Thương thân phận mười phần cao, vậy mà là cùng Đông Phương Huyền Thiên là ngồi cùng một chỗ, chỉ bất quá lại là so Đông Phương Huyền Thiên vị trí muốn thấp một chút.

	"Tốt, Thần Vũ thiên tài chiến, lập tức chính là muốn mở ra, một ngày sau đó, thuận tiện là Thần Vũ thiên tài chiến mở ra thời điểm, ở đây, không cần ta nhiều lời, chúng ta hôm nay chính là muốn tiến vào truyền tống trận, tiến vào thần võ trung tâm tham gia Thần Vũ thiên tài chiến "

	"Như vậy hiện tại, Lâm Hàn! Long Tân Dạ! Huyết Nguyên Cực! Tào Chính! Hướng Tâm Nguyệt! Quách Thắng! Âu Văn Kình Thiên! Hầu Kiến! Huyết Thọ Vân! Hiện tại, các ngươi đi với ta Đại Nguyên Hoàng thành, ở nơi đó, sẽ có Đại Nguyên hoàng triều người cho các ngươi cố lên! Ghi nhớ, vinh quang của các ngươi, thuộc về toàn bộ Đại Nguyên hoàng triều!"

	Đông Phương Huyền Thiên chậm rãi nói.

	Vừa nói xong, lập tức toàn bộ cường giả đều là hướng về Đại Nguyên hoàng triều tiến lên, chỉ chốc lát sau, Lâm Hàn thuận tiện là đạt tới Đại Nguyên Hoàng thành, đứng tại Đại Nguyên Hoàng thành phía trên, nhìn phía dưới đám người, Lâm Hàn trong lòng đều là đã.

	Cái này tối thiểu nhất đều là mấy ngàn vạn người!

	"Các vị, Thần Vũ thiên tài chiến mở ra đã là tiến vào đếm ngược, ở đây, ta Đông Phương Huyền Thiên đại biểu toàn bộ Đại Nguyên hoàng triều mời các ngươi cho chúng ta xuất chinh thiên kiêu nhóm cố lên được không! ?"

	Đông Phương Huyền Thiên đứng tại trên hoàng thành, lập tức chính là chậm rãi nói, giọng nói trực tiếp chính là truyền khắp toàn bộ Đại Nguyên Hoàng thành.

	"Cố lên!"

	"Đại Nguyên hoàng triều! Cố lên!"

	Mấy chục triệu người cùng kêu lên hò hét, đây là một cái mười phần rung động tràng diện, thanh âm vô cùng chỉnh tề, cũng là đại biểu cho Đại Nguyên hoàng triều toàn bộ người đối với Lâm Hàn chờ chín người kỳ vọng.

	Làm vinh quang mà chiến!

	"Tốt, hiện tại, để chúng ta mười vị thiên kiêu mang theo chúng ta Đại Nguyên hoàng triều chúc phúc, tiến vào cấp truyền tống trận! Đến thần võ trung tâm!" Không thể không nói, Đông Phương Huyền Thiên hoàn toàn chính xác cũng là một cái sẽ điều động bầu không khí người, một tiếng lời nói, mấy chục triệu người hộ tống, tràng diện vô cùng hùng vĩ cùng to lớn.

	Giờ khắc này, toàn bộ Đại Nguyên hoàng triều đều là sôi trào!

	Truyền tống trận quang mang trong nháy mắt dư dả lấy Lâm Hàn ánh mắt, để Lâm Hàn căn bản chính là cái gì đều là không nhìn thấy, nhưng là Lâm Hàn lại là có thể cảm giác đầu của mình to lớn mê muội, rất hiển nhiên, đây là bởi vì truyền tống khoảng cách mười phần xa mới là tạo thành.

	Rất nhanh, truyền tống thuận tiện là hoàn thành, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện mình đám người đã là đi tới một cái mới thổ địa, Lâm Hàn có thể cảm thụ thổ địa phía trên sung túc linh khí, Lâm Hàn sau đó cũng là quay đầu nhìn lại, lập tức chính là hiện, ở đây, đã là có hàng ngàn hàng vạn người xem.

	"Ngày mai mới là Thần Vũ thiên tài chiến mở ra thời điểm, đến một cái kia thời điểm, chính là sẽ có mấy ngàn vạn đến từ thần võ đại lục các địa phương người đến quan sát thiên tài chiến" một bên, Đông Phương Huyền Thiên cũng là nói nói.