Tiểu ma kiếm chính là Ma Thần kiếm khí linh, mà tiểu ma kiếm mạnh lên, Ma Thần kiếm tự nhiên cũng là mạnh lên, vì lẽ đó giờ phút này, Lâm Hàn cảm giác trong tay của mình Ma Thần kiếm cũng là mạnh lên.

	Hấp thu nhiều như thế máu tươi, Lâm Hàn Ma Thần kiếm rốt cục lại là mạnh lên, lập tức, bàng bạc ma khí nháy mắt chính là đem một cái kia ba Tinh Đạo Tổ bao phủ lại, nương theo lấy, cũng là còn có một cỗ cường đại ý sát phạt.

	"Đây là cái gì Linh Bảo? Vì sao như thế khủng bố?" Giờ khắc này, cái này một cái ba Tinh Đạo Tổ bị ma khí ngập trời dư dả, tại tăng thêm một cái kia cường đại sát ý, cơ hồ chính là để thân thể của hắn có chút cương cứng.

	"Phốc thử!" Sau đó, Lâm Hàn Ma Thần kiếm thuận tiện là triệt để xuyên thủng hắn thân thể, máu tươi lập tức chính là phun ra ngoài, kia ba Tinh Đạo Tổ thân thể lập tức chính là trở nên máu thịt be bét.

	"Tiểu tử, đi thôi, chỉ bằng cái này một chút phế vật, còn ngăn được chúng ta?" Giờ phút này, Tôn Ngộ Không đã là dùng nó thực lực tuyệt đối khai thác ra một lối ra, đây là một đầu giết ra tới mở miệng.

	Giờ phút này, Lâm Hàn đám người giao chiến đều là tại không trung tiến hành, nhưng là giờ phút này, tại cái này một khoảng trời trên mặt đất, đã chính là tràn đầy chân cụt tay đứt, máu tươi che kín, hoàn toàn chính là một mảnh huyết hồng, để người thấy được đều là không khỏi muốn nôn mửa.

	"Đi!" Lâm Hàn hét lớn một tiếng, sau đó cùng Tôn Ngộ Không lập tức chính là xông ra vòng vây, sau đó chính là toàn hướng về cái này kia một tòa cự đại thành thị chạy tới.

	Hiện tại chỉ cần là Lâm Hàn cùng Tôn Ngộ Không ngồi lên truyền tống trận, rời đi cái này một cái Tinh Nguyệt hoàng triều, như vậy liền xem như Tinh Nguyệt hoàng triều người tại có bản lĩnh, đều là đuổi không kịp Lâm Hàn cùng Tôn Ngộ Không.

	"Bành!" Tôn Ngộ Không thân thể tại đến cái này một tòa thành lớn thời điểm, lại là đột nhiên bị phá tan, Lâm Hàn nhìn kỹ, lập tức chính là thấy được một chỗ trận pháp.

	Hiển nhiên, tòa thành lớn này là có phòng ngự trận pháp, hiện tại đã là khởi động.

	"Thứ chó má gì, Hầu gia ta hỗn rất nhiều năm, một cái trận pháp, còn muốn ngăn được ta?" Nhìn thấy chỗ này trận pháp, Tôn Ngộ Không lập tức chính là cười một tiếng, dù sao ban đầu ở Chân Vũ thánh địa, Tôn Ngộ Không đối với trận pháp hiểu rõ Lâm Hàn cũng là biết đến.

	Vì lẽ đó giờ phút này, Tôn Ngộ Không cơ hồ nháy mắt chính là tìm được cái này một cái trận pháp yếu kém điểm, sau đó thuận tiện là cầm lấy Kim Cô Bổng chính là đánh tới, lập tức lực đạo cuồng mãnh nháy mắt chính là đem cái này một cái đại thành phòng ngự trận pháp cho oanh phá!

	"Làm sao có thể? Bọn hắn vậy mà là phá vỡ đạo này trận pháp?" Giờ phút này, đứng tại trong thành lớn Dương Giới Hạc cũng là một mặt rung động, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới cái này một cái phòng ngự trận pháp vậy mà là dễ dàng như vậy chính là bị phá ra.

	"Canh giữ ở truyền tống trận bên cạnh, mẹ nó, thật sự là không nghĩ tới, hai người này vậy mà là mạnh như vậy, chỉ cần là chúng ta kéo lại bọn hắn, chờ Tinh Nguyệt Thần tộc người đến đây, như vậy liền xem như hai người này liền xem như có bản lĩnh lớn bằng trời, đều là chạy không được!"

	Thời khắc này Dương Giới Hạc hiển nhiên cũng là thấy được Tôn Ngộ Không cùng Lâm Hàn giết chóc tràng cảnh, thời khắc này Dương Giới Hạc đối với Lâm Hàn cùng Tôn Ngộ Không cách nhìn cũng là có rất lớn không giống.

	"Lâm Hàn, ngươi đi trước, ta sau đó liền đến." Tôn Ngộ Không nhìn thấy một nhóm người này canh giữ ở truyền tống trận bên cạnh, lập tức chính là đối Lâm Hàn truyền âm nói.

	"Được." Lâm Hàn lĩnh hội tâm thần gật đầu.

	"Côn Ảnh Thiên Trọng!"

	Tôn Ngộ Không đột nhiên hét lớn một tiếng, đột nhiên thuận tiện là có hàng ngàn hàng vạn côn ảnh giống như là đao kiếm đồng dạng rơi xuống, thoáng một cái, cái này một cái nguyên bản vẫn là sạch sẽ thành thị thuận tiện là triệt để tại lúc này bị nhuộm đỏ.

	"Ta đi ngăn lại hắn, các ngươi cho ta chơi chết một cái kia Thiên Vũ cảnh tiểu tử!" Giờ phút này, Dương Giới Hạc trực tiếp chính là đối Tôn Ngộ Không xông tới.

	"Lăn đi!" Tôn Ngộ Không nhìn thấy Dương Giới Hạc đối với mình lao đến, lập tức, Như Ý Kim Cô Bổng thuận tiện là trở nên thô to vô cùng, một gậy vòng dưới, lập tức kia Dương Giới Hạc thuận tiện là bị oanh vội vàng lui ra.

	"Thiên Đạo chi quang!" Giờ phút này, Dương Giới Hạc chiến lực trực tiếp chính là đạt đến sáu Tinh Đạo Tổ cấp bậc, nguyên bản Dương Giới Hạc cũng là năm Tinh Đạo Tổ thực lực, nhưng là bây giờ, đối mặt sáu Tinh Đạo Tổ chiến lực Dương Giới Hạc, Tôn Ngộ Không ánh mắt bên trong rõ ràng cũng là lộ ra một tia ngưng trọng.

	Rất hiển nhiên, cái này Dương Giới Hạc thực lực đã là để Tôn Ngộ Không cảm nhận được áp lực, dù sao Tôn Ngộ Không thực lực cũng không hề hoàn toàn khôi phục.

	"Ăn ta một búa!" Dương Giới Hạc nhìn thấy Tôn Ngộ Không một gậy đem mình cho đánh lui, lập tức chính là lấy ra mình Linh Bảo, đây là một thanh Thiên cấp Linh Bảo, là một thanh to lớn rìu, mà Dương Giới Hạc đại đạo chi lực, cũng là thuộc về búa ý.

	Lập tức, một cỗ cường đại lực lượng cảm giác chính là đem Tôn Ngộ Không cho bao phủ.

	"Cùng ngươi Hầu gia chơi? Ngươi còn non điểm!" Tôn Ngộ Không nhìn thấy cái này Dương Giới Hạc đối với mình chính là giết tới đây, đột nhiên cũng là cười một tiếng, sau đó trực tiếp tính chính là chính là ngưng tụ ra một đạo phân thân.

	Mà mấu chốt nhất chính là, Tôn Ngộ Không thời khắc này chân thân là ở vào ẩn hình trạng thái, chớp mắt thời gian, Tôn Ngộ Không chân thân chính là vây quanh cái này Dương Giới Hạc sau lưng.

	"Ha ha ha, không nghĩ tới ta Dương Giới Hạc thần uy cái thế, vậy mà là đem ngươi dọa cho choáng váng!" Dương Giới Hạc nhìn thấy Tôn Ngộ Không tại nguyên chỗ lưu lại phân thân không nhúc nhích, lập tức chính là lớn tiếng nở nụ cười.

	"Ầm!" Nhưng là, sau đó, Dương Giới Hạc thuận tiện là giật nảy cả mình, bởi vì giờ khắc này, xuất hiện tại trước người của mình Tôn Ngộ Không, đã là biến mất vô tung vô ảnh!

	"Này sao lại thế này? Giả?" Dương Giới Hạc tại lúc này nháy mắt chính là ngây ngẩn cả người.

	"Ngươi Hầu gia sau lưng ngươi bên cạnh đâu!" Đột nhiên, hắn thuận tiện là nghe được một thanh âm.

	"Cái gì?" Lập tức, Dương Giới Hạc thuận tiện là vội vàng muốn quay người.

	"Bành!" Lập tức, Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng lập tức chính là đem cái này Dương Giới Hạc cho đánh bay ra ngoài.

	"Côn Ảnh Thiên Trọng!" Đột nhiên, Tôn Ngộ Không lại là thân hình nhất chuyển, đối Lâm Hàn bên này chính là giết trở về.

	"Lâm Hàn, đi mau!" Đột nhiên, Tôn Ngộ Không chính là rống to một tiếng.

	Ngay tại sau khi chiến đấu Lâm Hàn nghe vậy, lúc này chính là không do dự, Ma Thần kiếm chớp mắt chính là đem truyền tống trận bên trên người toàn bộ chém giết, máu tươi chảy đầy đất, chớp mắt về sau, Lâm Hàn thuận tiện là tiến vào truyền tống trận bên trong.

	Một trận quang mang hiện lên, Lâm Hàn thuận tiện là thành công biến mất tại cái này một mảnh địa vực bên trong.

	"Móa nó, đừng để hắn cũng chạy!" Giờ khắc này, Dương Giới Hạc cũng là triệt để luống cuống, vội vàng cũng là giết trở về, cái này một cái truyền tống trận là thông hướng một cái khác hoàng triều, bọn hắn thế nhưng là không dám truy sát đến người khác địa giới phía trên đi, đây chính là sẽ khiến hai nước đại chiến.

	"Yên tâm, ngươi Hầu gia ta, không chạy!" Tôn Ngộ Không lại là đột nhiên đối Dương Giới Hạc vọt tới, nhưng là ngay tại trong nháy mắt này, Tôn Ngộ Không xác thực lại là lập lại chiêu cũ, lưu lại một cái phân thân tại nguyên chỗ, chân thân lại là tiến vào ẩn hình trạng thái trong nháy mắt tiến vào truyền tống trận bên trong.

	"Một đám đồ đần, truyền tống trận!" Thời khắc này Dương Giới Hạc tự nhiên là hiện Tôn Ngộ Không ý nghĩ, lập tức chính là rống to một tiếng.

	Nhưng là nghe được Dương Giới Hạc thanh âm, không ít người đều là trong lòng, chạy đến truyền tống trận nơi đó đi làm gì? Địch nhân này không phải ở đây sao?

	Nhưng là sau đó, bọn hắn chính là ngẩn người tại chỗ, bởi vì bọn hắn trong mắt địch nhân tại lúc này, cũng là trực tiếp tính biến thành một đoàn mây mù, trực tiếp tính chính là biến mất vô tung vô ảnh.

	Cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, phía sau bọn hắn cũng là truyền đến Tôn Ngộ Không thanh âm.

	"Ha ha, lũ đần, ngươi Hầu gia ta, đi trước một bước!"

	"Một đám ngu xuẩn!" Dương Giới Hạc trơ mắt nhìn Tôn Ngộ Không thân ảnh không có vào truyền tống trận, lập tức chính là trong lòng tức giận, không khỏi cũng là trực tiếp tính mắng lên.

	"Chờ xem, Tinh Nguyệt Thần tộc sẽ không tha các ngươi!" Dương Giới Hạc một mặt phẫn nộ thần sắc, có thể nói sống nhiều năm như vậy, hắn cho tới bây giờ đều là không có giống hôm nay tức giận như vậy qua.