Chương 50: Đến muộn lễ vật
 
 	"À? Nhưng là ta lúc đi ra liếc mắt nhìn Lâm Hàn phòng ốc, cửa phòng của hắn đang khóa, ta không phải nói cho hắn ta hôm nay sinh nhật sao? Hắn không phải là làm quên mất, đi tu luyện ba "
 
 	Trầm Mộng Dao lúc này thuận tiện là bĩu môi ra ba, sắc mặt cũng là lập tức kém lên, trong lòng cũng là có một ít tiểu khí phẫn.
 
 	Tại Trầm Mộng Dao giờ phút này trong lòng, nhất định là cho rằng Lâm Hàn quá mức siêng năng cho tu luyện, mà dẫn đến tại quên mất Trầm Mộng Dao sinh nhật, nhưng là không biết giờ khắc này Lâm Hàn đang tại không ngừng chọn lễ vật bên trong.
 
 	"Mộng Dao a, không cũng đừng trách Lâm Hàn, dù sao ai cũng phải hay không giống như ngươi vậy ham chơi."
 
 	Trầm Cảnh Thiên giờ khắc này cũng là tự nhiên là phát hiện Trầm Mộng Dao cảm xúc biến hóa, lúc này cũng là không khỏi nhẹ nhàng nở nụ cười.
 
 	"Nhưng là hôm nay là ngày sinh của ta a, một năm chỉ có một lần "
 
 	Trầm Mộng Dao không khỏi cắn cắn miệng, nhỏ giọng quay về Trầm Cảnh Thiên nói một tiếng, sau đó thuận tiện là yên lặng không tiếng động đi rồi.
 
 	Trầm Cảnh Thiên nhìn ra, Trầm Mộng Dao tâm tình của giờ khắc này nhất định là cực kém.
 
 	Trầm Mộng Dao sinh nhật yến hội rất nhanh sẽ đó là tiến hành được bình thường thời gian, giờ khắc này, sở hữu tân khách đều là đã là vào chỗ, một bàn bàn tốt rượu thức ăn ngon cũng đều là lên tới.
 
 	Từng cái từng cái cái bàn lớn đều là ngồi đầy người, mà tận cùng bên trong ở trung tâm nhất cái kia một cái cái bàn lớn, Trầm Mộng Dao bóng người thình lình thuận tiện là ở trong đó.
 
 	Trầm Mộng Dao giờ khắc này cũng là ngồi ở một cái tính chất đặc biệt trên ghế, này một cái ghế vô cùng tinh xảo, giống như là dùng băng tuyết chế tạo mà thành.
 
 	Đây là chọn dùng một loại gọi là băng Tuyết Ngọc thạch vật liệu làm thành cái ghế, băng Tuyết Ngọc thạch nhưng là một loại phi thường trân quý vật liệu, như vậy một cái toàn bộ đều là do băng Tuyết Ngọc làm bằng đá làm mà thành cái ghế, nhưng là không tiện nghi.
 
 	"Mộng Dao, hôm nay là Ngày sinh của ngươi, đồng dạng, vài ngày sau thuận tiện là sắp rời đi Trầm gia, đi hướng Lưu Vân Tông bên trong, phụ thân không có cái gì đưa cho ngươi, này một chiếc nhẫn trữ vật ngươi sẽ cầm ba "
 
 	Trầm Mộng Dao giờ khắc này đang ngẩn người đây, trong chớp mắt nghe được Trầm Cảnh Thiên lời nói, lúc này trong lòng cũng là giật mình, sau đó cũng đó là cuống quít đứng lên.
 
 	Nhìn Trầm Cảnh Thiên bên trong cái kia một chiếc nhẫn trữ vật, Trầm Mộng Dao cũng là nói nói: "Cha, vật này quý trọng như vậy, con gái không thể nhận "
 
 	Tuy rằng Trầm Mộng Dao cùng Trầm Cảnh Thiên là phụ nữ, thế nhưng này chiếc nhẫn chứa đồ thực sự cũng là quá mức quý trọng, vì lẽ đó Trầm Mộng Dao cũng là kiên quyết lắc đầu.
 
 	"Mộng Dao, ngươi tựu thu hạ đi, ngươi lập tức liền muốn đi Lưu Vân Tông rồi, Lưu Vân Tông nhưng là Thanh Châu cảnh nội tông môn, tụ tập cũng là Thanh Châu toàn bộ thanh niên tuấn kiệt, cha vô dụng, không có cái gì có thể đưa cho ngươi, này một chiếc nhẫn trữ vật, ngươi nhất định phải nhận lấy "
 
 	"Tối thiểu, có một chiếc nhẫn trữ vật tồn tại, ngươi cũng là sẽ không như vậy mất mặt "
 
 	Trầm Cảnh Thiên giờ khắc này khuôn mặt mỉm cười, thế nhưng ai cũng có thể nghe được, Trầm Cảnh Thiên trong giọng nói bất đắc dĩ cùng chua xót.
 
 	Trầm Mộng Dao cùng Trầm Cảnh Thiên cũng là một mực sống ở đồng thời mười sáu năm, hiện tại Trầm Mộng Dao lập tức liền là muốn rời đi chính mình, Trầm Cảnh Thiên trong lòng đương nhiên cũng là rất khó chịu.
 
 	"Mộng Dao, nghe ngươi lời của phụ thân, nhận lấy ah, Lưu Vân Tông bên trong người hầu như đều là Thanh Châu các đại thành phố thiên tài, có một chiếc nhẫn trữ vật, chí ít cũng là có thể thuận tiện rất nhiều, nếu là liền một chiếc nhẫn trữ vật đều là không có, sẽ bị bị người xem thường "
 
 	"Còn có, nếu là ở bên ngoài bị cái gì khi dễ ngươi, ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể trở về, Trầm gia vĩnh vĩnh viễn viễn hoan nghênh ngươi "
 
 	Ngồi ở bàn một bên Trầm Thương cũng là sâu kín thở dài một hơi, sau đó thuận tiện là khuôn mặt mỉm cười nói ra, chỉ là khóe mắt một chỗ ướt át nhưng là bại lộ Trầm Thương trong lòng ý tưởng chân thật.
 
 	Trầm Thương có thể nói là Trầm gia nhân vật đời trước rồi, hắn chứng kiến Trầm Cảnh Thiên trưởng thành, đồng dạng cũng là chứng kiến Trầm Mộng Dao trưởng thành, bây giờ thấy Trầm Mộng Dao muốn chính mình một người đi ra ngoài dốc sức làm, mà chính mình nhưng là gấp cái gì đều là không giúp được, đây thật là khiến người ta trong lòng rất khó chịu.
 
 	"Ân "
 
 	Trầm Mộng Dao phi thường ngoan ngoãn dùng sức gật gật đầu, trong lòng cũng là rất khó chịu, con mắt bên cạnh, cũng là hơi hơi có một chút nóng ướt.
 
 	Trầm Mộng Dao sau đó thuận tiện là chậm rãi tiếp nhận Trầm Cảnh Thiên bên trong cái kia một chiếc nhẫn trữ vật, Trầm Mộng Dao trong lòng chính là rất khó chịu rồi, cũng là suýt chút nữa chính là muốn khóc lên.
 
 	"Đừng khóc a, hôm nay là Ngày sinh của ngươi, muốn thật cao hứng, nhớ kỹ, nếu là bị cái gì khi dễ ngươi, sẽ trở lại, cũng còn tốt, có Lâm Hàn theo ngươi đồng thời, ta tin tưởng Lâm Hàn thiên phú, cho dù là tại Lưu Vân Tông như vậy tông môn cũng là có thể xông ra một thế giới đi ra "
 
 	"Có Lâm Hàn, chí ít ngươi chính là có thể thiếu được một chút ủy khuất "
 
 	Trầm Cảnh Thiên cũng là không khỏi âm thầm Thần Thương, sau đó cũng đó là cố nén chính mình tâm tình trong lòng, khuôn mặt mỉm cười nói ra.
 
 	"Ân "
 
 	Trầm Mộng Dao lần nữa gật gật đầu, sau đó thuận tiện là không nói một lời ăn lên cơm nước đến.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh sẽ đó là đã đến buổi tối thời khắc, giờ khắc này Trầm Mộng Dao tiệc sinh nhật là đã xong, nhưng là trọng yếu nhất, từ đầu đến cuối, Lâm Hàn đều là chưa từng xuất hiện.
 
 	Trầm Mộng Dao trong lòng giờ khắc này cũng là rất là khó chịu, nhìn Lâm Hàn gian phòng, phát hiện Lâm Hàn phòng ốc nhưng là vẫn là khóa lại môn, Trầm Mộng Dao cũng là không khỏi chu mỏ một cái đi, sau đó, dĩ nhiên là trực tiếp tính ngồi ở Lâm Hàn cửa gian phòng.
 
 	Xem dáng dấp như vậy, tựa hồ là phải chờ đợi Lâm Hàn trở về.
 
 	"Mộng Dao, ta cho ngươi đem lễ vật chuẩn bị xong "
 
 	Tựu tại Trầm Mộng Dao ngồi ở Lâm Hàn cửa gian phòng âm thầm đờ ra thời điểm, Lâm Hàn âm thanh nhưng là đột nhiên mà từ bên cạnh truyền ra.
 
 	Trầm Mộng Dao hướng về một bên nhìn tới, Lâm Hàn bóng người cũng liền là xuất hiện ở con mắt của hắn bên trong, Trầm Mộng Dao lúc này thuận tiện là hung tợn nhìn Lâm Hàn, nói ra: "Ta không phải nói với ngươi ta ta hôm nay sinh nhật sao? Ngươi làm sao còn đi tu luyện?"
 
 	Lâm Hàn nhìn Trầm Mộng Dao như vậy hung tợn dáng dấp, rơi ở trong mắt Lâm Hàn nhưng là không chỉ có là không phải hung ác, mà là một phen phá lệ đáng yêu, Lâm Hàn sau đó thuận tiện nói là nói: "Ta nhưng là nhớ tới rất rõ ràng, sở dĩ ta muộn như vậy mới lại đây, ta đều phải đi với ngươi chuẩn bị lễ vật đi tới "
 
 	"Xem một chút đi, đây là cái gì?"
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là đem chính mình bên trong nhấc theo một cái to lớn đồ vật sáng ở Trầm Mộng Dao trước mắt.
 
 	Tròn trịa hộp, chế tác vô cùng tinh mỹ, tại đây một cái vòng tròn tròn hộp bên trên, cũng là có một cái to lớn màu hồng nơ con bướm bao quanh này một cái vòng tròn tròn hộp.
 
 	Cái này căn bản là một cái trứng bánh ngọt!
 
 	Đúng, cái này cũng là Lâm Hàn chuẩn bị, Lâm Hàn cũng là phí hết lớn sức lực mới là làm được đồ vật, bằng không, cũng là sẽ không như thế trì mới là đến.
 
 	Tại đây một thế giới bên trên, nhưng là không có bánh gatô này nói chuyện, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là chỉ có thể thân chế tác.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Nghe được Lâm Hàn nói dĩ nhiên là lại chuẩn bị cho chính mình lễ vật mới là làm cho trễ như vậy, không phải là bởi vì quên mất tu luyện đi tới, Trầm Mộng Dao cũng là trong lòng mới là mơ hồ thăng bằng một điểm, bất quá sau đó Trầm Mộng Dao nhìn Lâm Hàn bên trong bánh gatô, cũng là vô cùng nghi hoặc.
 
 	"Chúng ta đi vào trước đi "
 
 	Lâm Hàn nhưng là không hề nói gì, mà là thần bí quay về Trầm Mộng Dao nở nụ cười, sau đó thuận tiện là mở cửa phòng, hai người thuận tiện là tiến vào đi đến trong phòng.
 
 	Lâm Hàn đóng cửa phòng lại, sau đó thuận tiện là lập tức đem bánh gatô hộp cho mở ra.
 
 	Lộ tại Trầm Mộng Dao trước mắt, chính là một cái trên địa cầu bình thường sữa bánh gatô.
 
 	Bất quá tuy rằng này một cái trứng bánh ngọt là một cái phi thường phổ thông bánh gatô, thế nhưng rơi ở trong mắt Trầm Mộng Dao, hết thảy đều là như vậy mới mẻ.
 
 	"Này rốt cuộc là thứ gì, xem ra vẫn thật ăn ngon "
 
 	Trầm Mộng Dao giờ khắc này cũng là gương mặt mong đợi dáng vẻ, xoa xoa của mình tiểu chưởng, tựa hồ đã là có một ít không thể chờ đợi được nữa lên.
 
 	Này một cái trứng bánh ngọt, ở trong mắt Trầm Mộng Dao đúng là một cái phi thường mới mẻ mà tinh mỹ đồ vật rồi, Trầm Mộng Dao cũng là xưa nay đều là chưa từng thấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: