Huyễn thuật bị phá!

	Nhưng là sau đó, An Nhược Tâm cơ hồ chính là còn không có gì động tác, Vũ Văn Thanh Phong trường kiếm chính là đột nhiên ra khỏi vỏ, sau đó cũng là trực tiếp tính nhắm ngay An Nhược Tâm yết hầu!

	Cái này đột nhiên một màn thực sự là biến ảo có chút nhanh, đám người căn bản chính là chưa kịp phản ứng, tựu liền Lâm Hàn đều là trong lòng không có chút nào chuẩn bị, bởi vì như vậy thời gian thực sự là quá nhanh, để người vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Dừng tay!"

	Giờ phút này, Lâm Hàn lại là đột nhiên ở giữa một tiếng chấn uống, bởi vì giờ khắc này, chỉ cần là Vũ Văn Thanh Phong tay khẽ động, An Nhược Tâm chính là sẽ bị Vũ Văn Thanh Phong chém giết, đều là cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn không có lý do không xuất thủ.

	Lên tiếng nháy mắt, Lâm Hàn thân ảnh thuận tiện là đã là đứng ở trên lôi đài.

	Giờ phút này, tràng diện lập tức chính là trở nên an tĩnh quỷ dị lên, bởi vì đây hết thảy đều là tới quá nhanh, mà giờ khắc này, Vũ Văn Thanh Phong trường kiếm khoảng cách An Nhược Tâm yết hầu vẻn vẹn chỉ có một đoạn ngắn khoảng cách, chỉ cần thời gian một hơi thở, An Nhược Tâm chính là sẽ bị chém giết.

	"Ngươi muốn làm gì?" Vũ Văn Thanh Phong không biết mình vì cái gì đột nhiên vậy mà là thật dừng tay, nhưng là giờ phút này, Vũ Văn Thanh Phong cũng là không khỏi con mắt nhắm lại, nhìn xem Lâm Hàn.

	"Ta cùng ngươi quyết đấu" Lâm Hàn chậm rãi nói.

	"Quyết đấu có thể, nhưng là ta muốn thu hắn tính mệnh!" Vũ Văn Thanh Phong nghe vậy, lập tức chính là đột nhiên nói, trong lúc nói chuyện lại chính là lại là chuẩn bị chém giết An Nhược Tâm.

	"Bành!" Nhưng là chính là tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn lại là đột nhiên tuôn ra tam trọng Tinh Thần lực lượng, nháy mắt chính là đem Vũ Văn Thanh Phong cánh tay gắt gao đè lại, tại cũng là không thể tiến lên một điểm.

	"Lâm Hàn?" Giờ phút này, An Nhược Tâm nhìn thấy Lâm Hàn vậy mà là cứu mình, lập tức chính là giật nảy cả mình, đây là hắn nằm mơ đều là không có nghĩ tới sự tình, bởi vì trong mắt hắn, Lâm Hàn tuyệt đối là không đạt được cao như vậy trình độ.

	Lâm Hàn lập tức cũng là đối An Nhược Tâm có chút ra hiệu, lập tức, An Nhược Tâm chính là tâm linh hội thần, nhanh cũng là rời đi Vũ Văn Thanh Phong trường kiếm phạm vi công kích.

	"Tiểu tử, có chút ý tứ, nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi chính là một cái kia Đường Nhân a? Tuổi còn nhỏ lại chính là có thể như thế xuất chúng, bất quá rất đáng tiếc, thời gian không có cho ngươi trưởng thành, bốn Tinh Đạo Tổ, ngươi cảm thấy ngươi có cơ hội không?" Vũ Văn Thanh Phong lập tức chính là nói.

	"Thử một chút chẳng phải sẽ biết?" Lâm Hàn lập tức chính là cười một tiếng, sắc mặt phía trên cũng là hiện ra một hơi khí lạnh.

	Trong chớp nhoáng này, Lâm Hàn thuận tiện là động.

	Lâm Hàn độ rất nhanh, chỉ một thoáng thuận tiện là tới gần Vũ Văn Thanh Phong.

	"Hưu!"

	Nhưng là ngay tại cái này một cái thời điểm, để Lâm Hàn ngoài ý muốn chính là, giờ phút này, trong mắt hắn Vũ Văn Thanh Phong vậy mà là chia ra làm bốn!

	Bốn cái Vũ Văn Thanh Phong!

	Lâm Hàn ánh mắt lập tức chính là nhảy một cái, như vậy đột nhiên thủ đoạn đích thật là cũng là để Lâm Hàn có chút khó lòng phòng bị.

	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy tổng cộng là Tứ đạo trưởng kiếm đều là đối Lâm Hàn giết tới đây, khí thế ngưng kết, toàn trường người đều là nín hơi quan sát.

	Nhưng mà, giờ khắc này, Lâm Hàn ánh mắt lại là đột nhiên nhíu lại, sau đó, Lâm Hàn Ma Thần kiếm thuận tiện là tế ra, sau đó, Lâm Hàn nháy mắt cũng là đối với mình bên trái một cái Vũ Văn Thanh Phong một kiếm bổ tới.

	"Bành!"

	Một tiếng bạo hưởng, lập tức bốn cái Vũ Văn Thanh Phong lập tức chính là tiêu tán ra, Vũ Văn Thanh Phong công kích cũng là bị Lâm Hàn chỗ triệt tiêu, mà giờ khắc này, Vũ Văn Thanh Phong cũng là một mặt vẻ ngạc nhiên, hắn tuyệt đối là không tin đây là Lâm Hàn vận khí.

	"Hắn là thế nào làm được?" Nhìn đến đây không ít người đều là kinh ngạc vạn phần.

	Mà giờ khắc này, bên ngoài trận bên trong, Lâm Hàn nháy mắt tìm ra chân thân sự tình bị cái khác cường giả sau khi nhìn thấy đều là không khỏi giật nảy cả mình, Lâm Hàn tại đâm ra một kiếm này thời điểm ánh mắt kiên định, xem xét chính là biết cũng không phải là cái gì dựa vào vận khí.

	"Tiểu tử này có chút ý tứ, chỉ bất quá, hắn cùng Vũ Văn Thanh Phong ở giữa, ta vẫn là cảm thấy là Vũ Văn Thanh Phong phần thắng càng lớn" thứ nhất chí tôn lập tức cũng là chậm rãi nói.

	Giờ phút này, Vũ Văn Thanh Phong thuận tiện là đột nhiên cười một tiếng, sau đó thuận tiện là đột nhiên chân to giẫm một cái, lập tức, xuất hiện tại Lâm Hàn trong tầm mắt Vũ Văn Thanh Phong thuận tiện là không còn là bốn cái Vũ Văn Thanh Phong, mà là tám cái Vũ Văn Thanh Phong!

	"Bá bá bá!"

	Giờ phút này, cái này tám cái Vũ Văn Thanh Phong lập tức chính là đồng thời xuất kiếm, kiếm ý đã là sắp ngưng tụ thành thực chất đao kiếm, không gian dưới một kích này đều là đang không ngừng run rẩy.

	Vô số kiếm khí nháy mắt chính là bạo ra, để toàn trường đều là kinh hô liên tục, bởi vì như vậy kiếm khí thực sự là nhiều lắm, không quản cái này một chút kiếm khí có phải thật vậy hay không, nhưng là cái này một chút kiếm khí khí thế chính là đủ để cho người mất đi chiến lực.

	Lâm Hàn ánh mắt lập tức chính là ngưng lại, thần thức khẽ động, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là tìm ra Vũ Văn Thanh Phong chân thân, gặp được Lâm Hàn, tính cái này Vũ Văn Thanh Phong không may!

	"Táng Thiên kiếm!"

	Lâm Hàn quát chói tai một tiếng, lập tức Ma Thần kiếm chính là đâm ra, lập tức, thiên địa đều là bất tri giác vì đó tối sầm lại.

	"Bành!"

	Táng Thiên kiếm lập tức chính là cùng Vũ Văn Thanh Phong công kích đánh vào nhau, lập tức, vô số kiếm khí lần nữa biến mất, mà vốn là tám cái Vũ Văn Thanh Phong cũng là lần nữa biến thành một cái Vũ Văn Thanh Phong!

	"Vừa tìm được chân thân? !"

	Giờ khắc này, ở đây vô số võ giả đều là mộng, nếu như nói vừa rồi Lâm Hàn là vận khí, như vậy lần này, tuyệt đối là không có người tin tưởng đây cũng là vận khí, dù sao cái này nếu như là vận khí, đây quả thực là quỷ phụ thân.

	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính bắt lấy Vũ Văn Thanh Phong ngây người thời gian, nháy mắt chính là một chiêu Táng Thiên kiếm tế ra, Sát Lục Kiếm Ý bạo, sát ý ngập trời đem thiên địa đều là nhuộm thành màu đỏ.

	"Táng Thiên kiếm!"

	Ma Thần kiếm mang theo một đạo đường cong, trong nháy mắt, khán đài phía trên thuận tiện là vang lên từng đạo kinh hô thanh âm!

	Nhưng là giờ phút này, để Lâm Hàn ngoài ý muốn, để hết thảy mọi người ngoài ý muốn chính là, Vũ Văn Thanh Phong vậy mà là tìm được một cơ hội, thuận tiện là trong nháy mắt xuất thủ, một kiếm đâm ra, không gian đều là toàn bộ nổ tung lên!

	"Bành!"

	Lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là biến sắc, lúc này thân hình chính là vội vàng lui về phía sau, nhìn về phía Vũ Văn Thanh Phong ánh mắt lập tức cũng là trở nên kinh ngạc lên, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới Vũ Văn Thanh Phong vậy mà là có thể nhanh như vậy kịp phản ứng!

	"Tuyệt thế một kiếm!"

	Đột nhiên, Vũ Văn Thanh Phong chính là đột nhiên rống to một tiếng, lập tức, một cỗ cường đại khí thế lập tức chính là càn quét toàn trường, thiên địa dưới một kiếm này đều là bị phá ra từng đạo khe hở, thiên địa run rẩy ở giữa, để trên lôi đài phòng ngự trận pháp đều là run rẩy không ngừng!

	"Thật là đáng sợ! Cái này thật sự là thật là đáng sợ!"

	"Đường Nhân còn có thể chống đỡ được sao?"

	Giờ khắc này, toàn bộ người đều là sôi trào lên, ở đây vẻ ngoài chiến năm Đại Chí Tôn đều là không khỏi đứng lên, bởi vì một kiếm này thực sự là quá cường đại, để bọn hắn cơ hồ đều là không có nghĩ tới sự tình.

	"Chết chắc, Đường Nhân chết chắc!" Lập tức, cơ hồ toàn bộ người tâm bên trong đều là nói như vậy nói.

	Bởi vì một kiếm này đã là đạt đến cực hạn cường độ, đây là Đạo Tổ đỉnh phong một kiếm! Đây là thoát thiên địa một kiếm!

	Tuyệt thế một kiếm!