Chương 152: Cấp một Linh Trận Sư!
 
 	An Tĩnh Sơn trong động, một điểm âm thanh đều là không có, Lâm Hàn bên ngồi ở trong sơn động này, hắn trên lòng bàn tay, cũng là không ngừng có Hỏa linh lực màu đỏ hiện lên, hơn nữa, trọng yếu nhất là, cái kia một ít Linh lực, dĩ nhiên là đang chầm chậm ngưng tụ thành hình.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, tại rất lâu thời gian sau khi, Lâm Hàn mới là tại đột nhiên trong lúc đó giương đôi mắt, tùy theo sau đó, Lâm Hàn chưởng đó là đột ngột một phen, trong lúc đó hắn lòng bàn tay trong lúc đó, hoả hồng vẻ phun trào, Linh lực ở tại trong lúc đó lấp loé, sau đó, đó là có thể nhìn thấy, một đạo cờ xí dáng dấp đồ vật, chính là đang chầm chậm thành hình.
 
 	Cái này một đạo Linh Trận Chi Kỳ chính là hoả hồng vẻ, phảng phất là trong núi lửa cờ xí giống như vậy, có vẻ cũng là cực kỳ uy vũ.
 
 	Thế nhưng, này nhưng cũng không là cực hạn, tại sau khi, dĩ nhiên lại là có một đạo Linh Trận Chi Kỳ chậm rãi tái hiện ra, hỏa hồng sắc quang mang, đem hắc ám cực kỳ sơn động đều là làm mắt sáng lên.
 
 	Hai đạo Linh Trận Chi Kỳ!
 
 	Lâm Hàn trong ánh mắt cũng là có một ít vẻ mừng rỡ hiện lên, hiển nhiên, người trước cũng là không nghĩ tới, chính mình lần thứ nhất ngưng Tụ Linh trận lá cờ, dĩ nhiên là lập tức, tựu là ngưng tụ ra ròng rã hai đạo Linh Trận Chi Kỳ.
 
 	"Không biết ta đây giống như lần thứ nhất tựu là ngưng tụ ra hai đạo Linh Trận Chi Kỳ, có thể hay không toán làm thiên phú Trác Việt?"
 
 	Lâm Hàn cũng là không khỏi ánh mắt sáng lên.
 
 	Tuy rằng người trước là không biết mình như vậy thành tích tại Linh trận bên trên toán không cũng coi là thiên tài, thế nhưng Lâm Hàn dám khẳng định là, chính mình tại Linh trận một đạo thiên phú, xác thực đã là có thể tính làm là tốt vô cùng.
 
 	"Đúng vậy, tiểu tử, lần thứ nhất chính là ngưng tụ ra hai đạo Linh Trận Chi Kỳ, coi như là thời kỳ Thượng Cổ, có thể lần thứ nhất đó là có thể đủ ngưng tụ ra hai đạo Linh Trận Chi Kỳ người, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, tiểu tử ngươi tại Linh trận một đạo bên trên, cũng là có rất cao thiên phú "
 
 	Bỗng dưng, Tôn Ngộ Không âm thanh cũng là tại Lâm Hàn trong đan điền vang lên.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, trên mặt vẻ mừng rỡ cũng là càng thêm nồng nặc một phần, tùy theo sau đó, Lâm Hàn tựu là phát hiện, Giờ khắc này Tôn Ngộ Không, hoàn toàn đã là không phải trước đó có thể so sánh với rồi.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là hỏi: "Hầu ca, cái kia Linh Hồn Chi Tâm, cho ngươi khôi phục được thế nào rồi?"
 
 	"Cũng không tệ lắm, khôi phục gần như một phần mười, hiện tại, ta cũng xem như là tốt lắm rồi, chí ít không cần giống như trước như thế, lo lắng bất cứ lúc nào đều cũng có khả năng tử vong, lần này, hay là thật cảm tạ tiểu tử ngươi "
 
 	Tôn Ngộ Không cũng là nở nụ cười, hiển nhiên, đối với mình bây giờ trạng thái, Tôn Ngộ Không cũng là hết sức hài lòng, lúc này, Tôn Ngộ Không cũng là nói cám ơn nói ra.
 
 	"Không cần cảm ơn không cần cảm ơn, Hầu ca, không biết, ta hiện tại có thể hay không là có thể tính là cấp một Linh Trận Sư?"
 
 	Lâm Hàn lúc lắc, chợt tựu là hỏi nói.
 
 	"Trên lý thuyết, là cấp một Linh Trận Sư không sai rồi, bất quá ngươi cũng không nên quá nhiều kiêu ngạo, ngươi Linh Trận Chi Kỳ thập phần tán loạn, ngươi nhưng là phải tiêu tốn một chút thời gian, cái kia say Tửu Lão đầu cho ngươi màu đen Thạch Đầu ngươi có thể phải hảo hảo lĩnh ngộ một cái "
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này cũng là có chút nghiêm túc nói ra.
 
 	Tu luyện, bất kể là Linh lực, vẫn là Linh trận, bất kể là cái gì, kiêng kỵ nhất, chính là kiêu ngạo, mặc kệ thiên phú làm sao nghịch thiên, đều là không thể kiêu ngạo, dù sao, này một thế giới, đại xuất kỳ, so với Lâm Hàn thiên phú mạnh mẽ người, tự nhiên cũng là đếm không xuể.
 
 	"Ừ"
 
 	Lâm Hàn gật gật đầu, Tôn Ngộ Không nói không sai, mặc dù mình tại Linh trận chi Thượng Thiên phú Trác Việt, thế nhưng cũng là ngàn vạn không thể bởi vì cái này một điểm chính là quá mức kiêu ngạo.
 
 	Hơn nữa, hiện tại chính mình Linh Trận Chi Kỳ cũng là thập phần tán loạn, không đủ ngưng tụ, tất cả những thứ này, cũng phải cần Lâm Hàn càng thêm nỗ lực mới được.
 
 	"Được, này mấy, ngươi chính là hảo hảo tu luyện, tranh thủ đem thực lực sử dụng tốt nhất, đến thời điểm, tiến vào cái kia di tích, ngươi cũng là có thể cướp được càng thật tốt hơn đồ vật "
 
 	Lúc này, Tôn Ngộ Không cũng là nói nói.
 
 	Chỉ có thực lực mạnh mẽ, Lâm Hàn cũng là mới có thể có được càng thật tốt hơn đồ vật, tiện đà cũng là mới là có thể thu được càng mạnh mẽ hơn tu vi, mới là có thể đi hướng càng lớn thế giới.
 
 	Chỉ nếu như vậy, Lâm Hàn cũng là mới có thể tìm tới trở lại phương pháp.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt bình tĩnh, sau đó đó là chậm rãi hô thở ra một hơi, lại sau đó, cái kia mở hai mắt ra, cũng là lần thứ hai chăm chú đóng chặt.
 
 	. . .
 
 	Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, năm ngày thời gian tựu là lóe lên liền qua, này năm ngày thời gian, cũng là đã trải qua rất nhiều, Tây gia người, có thể nói là đem trọn cái Cực Tây Chi Thành đều là lật ra toàn bộ, thế nhưng, nhưng là trước sau đều là không có tìm được Lâm Hàn.
 
 	Dù sao, Lâm Hàn hiện tại nhưng là tại một chỗ bên trong ngọn núi lớn, bọn họ có thể tìm tới mới là quái sự.
 
 	Tại Tây gia như vậy tìm kiếm bên trong, không ít người cũng là đã nhận được tin tức, khi bọn họ nghe được Lâm Hàn đánh giết Tây Lâm Quân, cái kia Tây gia hai vị trưởng lão, đắc tội Tây Nhạc Thiên thời điểm, bọn hắn cũng đều là kinh ngạc cực kỳ.
 
 	Tuy rằng, này một ít chuyện, Tây gia mọi người là cố ý ẩn giấu, dù sao, đây cũng không phải là chuyện tốt lành gì, truyền đi đối với Tây gia danh dự, cũng là không tốt.
 
 	Thế nhưng, giấy cũng là không gói được Hỏa, hơn nữa Tây gia như vậy điên cuồng loại bỏ, tìm kiếm, Lâm Hàn đối với Tây gia sở tác sự tình, tự nhiên cũng là lặng yên truyền khắp toàn bộ Cực Tây Chi Thành.
 
 	Có thể nói, Lâm Hàn hiện tại, đã là bị sinh động hồ hắn thần.
 
 	Dù sao, dám như vậy cái Tây gia đối nghịch người, Lâm Hàn nơi này, vẫn là thứ nhất.
 
 	Ngẫm lại, không ít người cũng là âm thầm kêu to thoải mái, dù sao Tây gia luôn luôn làm việc đều là phóng đãng bá đạo, Cực Tây Chi Thành bên trong mọi người là có thể nói là giận mà không dám nói gì, hiện tại xuất hiện một người thiếu niên, dĩ nhiên là như vậy khiêu khích Tây gia, điều này làm cho trong lòng bọn họ, tự nhiên cũng là rất sảng khoái.
 
 	Hơn nữa, mấu chốt nhất, hiện tại, người kia, còn chuyện gì đều là không có, vẫn như cũ sống cho thật tốt.
 
 	Như vậy, không thể nghi ngờ cũng là để Tây gia đại mất mặt mặt, có thể nói, qua nhiều năm như vậy, có thể làm cho Tây gia làm to chuyện như vậy người, cũng thật là không biết bao nhiêu năm đều là chưa từng xuất hiện rồi.
 
 	Bất quá, này mấy, theo di tích dị động, vì lẽ đó người ánh mắt, cũng là toàn bộ đều là đem đi vào đến đó di tích mặt trên.
 
 	Cái kia di tích, có người nói, chính là mấy trăm năm trước, Tử Tinh Đại Sư di tích, nhớ năm đó, Tử Tinh Đại Sư, đây chính là Thanh Châu đều là có máu mặt nhân vật, chính là Thiên Vũ cảnh cường giả khủng bố, mạnh mẽ như vậy người lưu lại di tích, tự nhiên cũng là để vô số người đỏ mắt.
 
 	Những này tử, Cực Tây Chi Thành khởi nguồn người, cũng là nối liền không dứt, toàn bộ Cực Tây Chi Thành, to lớn thành thị, đều đang là xuất hiện thập phần chen chúc tình hình.
 
 	Theo di tích hiện thế tử càng ngày càng gần, toàn bộ Cực Tây Chi Thành cũng là đều là lâm vào một mảnh huyên náo bên trong, hầu như hết thảy khách sạn đều là trong nháy mắt chật ních, rất nhiều người đều là chỉ có thể ngả ra đất nghỉ.
 
 	Thế nhưng ngay cả như vậy, đi tới nơi này Cực Tây Chi Thành người, cũng là không giảm mà lại tăng, nói chung, này Cực Tây Chi Thành, cũng là đạt đến một loại tuyệt đối nóng nảy trình độ.
 
 	Mà ở cái kia Cực Tây Chi Thành trong thành địa phương, từng toà từng toà tòa nhà building cũng là kiến tạo ở đây, nhập khẩu chỗ, cũng là có đại đại 'Tây gia' hai chữ, hiển nhiên, nơi này, tựu là cái kia Tây gia địa bàn.
 
 	Giờ khắc này, tại Tây gia một chỗ trong sân, một tên thiếu niên nhìn một cái đôn đá, thiếu niên tựa hồ đặc biệt tức giận, trong con ngươi, cũng có thể nhìn ra từng tia một tức giận.
 
 	"Thiếu gia, ta đã là tìm ta Cực Tây Chi Thành hết thảy luyện khí đại sư nhìn rồi, này một cái đôn đá, căn bản cũng không phải là cái gì Thần Hàn Chi Thạch, mà là, chỉ là một khối không thể bình thường hơn Thạch Đầu. . ."
 
 	Này một vị thiếu niên bên cạnh, một ông lão cũng là nhỏ giọng nói.
 
 	"Thực sự là tức chết ta!"
 
 	Thiếu niên nghe vậy, nhất thời cũng là chợt quát một tiếng.
 
 	Này một tên thiếu niên, chính là Tây gia thiếu chủ, Tây Nhạc Thiên, tại đem cái này một khối cái gọi là Thần Hàn Chi Thạch mua sau khi trở về, Tây Nhạc Thiên cũng không biết tìm bao nhiêu vị luyện khí đại sư, nhưng là từ bọn họ trong miệng nhưng là biết được, này một cái đôn đá, căn bản cũng không phải là cái gì Thần Hàn Chi Thạch.
 
 	Cái kia đôn đá, hoàn toàn chính là một người bình thường không thể đang bình thường phổ thông Thạch Đầu thôi.
 
 	Đạt được như vậy tin tức, Tây Nhạc Thiên đầu đều là một trận nổ vang, phảng phất lập tức đã không có năng lực suy nghĩ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: