Chương 90: Tam Kiếm Trảm Sát!
 
 	Mà xem Lâm Hàn bên này, Lục Đạo to lớn sóng biển cũng là có vẻ cực kỳ bất phàm, hơn nữa mấu chốt nhất, Lâm Hàn ngưng tụ ra tốc độ cũng sẽ vô cùng nhanh chóng.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn hầu như cũng là nắm giữ yếu điểm, đối phó như vậy linh thú, tốc độ của ngươi phải là phải nhanh, bằng không, không đợi công kích của ngươi đánh vào trên người hắn, linh thú e sợ đều là một cước đưa ngươi giẫm chết rồi.
 
 	Vì lẽ đó, Lâm Hàn như vậy chân, tự nhiên cũng là vô cùng nhanh chóng, hơn nữa mấu chốt nhất chính là, Lâm Hàn tại phát động như vậy Điệp Lãng Quyền thời điểm, hắn trong, cũng là có một chút nóng lên.
 
 	Rất hiển nhiên, như vậy đích thực vi vi toả nhiệt, thuận tiện là trước kia Lâm Hàn dùng ba mươi viên Phàm Huyết Đan hiệu quả.
 
 	Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là, tại đây y hệt ẩn giấu ở bên trong Phàm Huyết Đan dược lực tản ra sau khi, Lâm Hàn nhất thời cũng là cảm giác từng luồng từng luồng sức mạnh tại đầy rẫy thân thể của chính mình.
 
 	Này một nguồn sức mạnh, phảng phất là cuồn cuộn không đoạn giống như vậy, không thể nghi ngờ, như vậy Phàm Huyết Đan dược lực, tự nhiên cũng là để Lâm Hàn sức công kích, tăng cường rất nhiều.
 
 	Hơn nữa như vậy cuồn cuộn không đoạn sức mạnh, phảng phất là càng ngày càng mạnh giống như vậy, không ngừng tăng cường, để Lâm Hàn thân thể, đều cũng có chút bắt đầu nóng lên, mồ hôi đều là lưu lại.
 
 	"Oành" một quyền, Lâm Hàn từ ra quyền, đến đem nắm đấm đánh vào linh thú trên thân thể, cũng là tính tuyệt đối bất quá hai giây đồng hồ, như vậy tốc độ, có thể nói là nhanh đến cực hạn.
 
 	Nhất thời, linh thú trên thân thể Thạch Đầu, thuận tiện là rối rít rơi xuống mà xuống, phảng phất là tuyết lở giống như vậy, lập tức trên thân thể Thạch Đầu, thuận tiện là rối rít phảng phất là tự động bóc ra.
 
 	Mà đang ở Lâm Hàn một cái Điệp Lãng Quyền đánh vào linh thú trên thân thể thời điểm, tùy theo theo tới, thuận tiện là Trầm Mộng Dao một cái lại nắm.
 
 	"Ầm!"
 
 	Trong nháy mắt, một đạo tiếng nổ thuận tiện là vang lên, phảng phất là trên địa cầu mảnh đạn tiếng nổ giống như vậy, Lâm Hàn cảm giác được, Trầm Mộng Dao thực lực có thể nói là không đủ, thế nhưng linh lực màu tím nhưng là dị thường ra sức.
 
 	Trầm Mộng Dao một chưởng đánh vào linh thú trên thân thể, đem linh thú thân thể cái kia một cái vị trí đều là phảng phất là bị oanh tạc giống như vậy, sanh sanh cũng là một chưởng đánh ra một vết thương.
 
 	Không thể không nói, Trầm Mộng Dao linh lực màu tím nổ tung năng lực, để Trầm Mộng Dao sức công kích, cũng là ngày càng cường hãn.
 
 	Mà tới sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là vội vàng đem Trầm Mộng Dao tiểu kéo, sau đó thuận tiện là chỉ một thoáng thân hình quay về xa xa bại lộ mà ra.
 
 	Đúng như dự đoán, tựu tại Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao quay ngược lại rời đi nguyên chỗ thời điểm, linh thú một đạo to lớn bàn chân, thuận tiện là một chưởng hung hăng giẫm ngay tại chỗ, cấp độ kia uy thế, đem mặt đất đều là sanh sanh đạp ra một cái hố to.
 
 	Mà giờ khắc này, La Phong tình huống ở bên này cũng là tiến vào một loại gay cấn tột độ giai đoạn, giờ khắc này, cùng La Phong đối chiến một con kia linh thú cũng là bị thương không nhẹ, có thể nói là vết thương chồng chất.
 
 	Trên thân thể, từng đạo từng đạo Linh khí phảng phất chính là khí than tiết lộ giống như vậy, rối rít tản ra, mà theo như vậy linh khí không ngừng tuôn ra, cùng trên thân thể vết thương càng ngày càng nhiều, linh thú rốt cục bắt đầu có thể lực không chống đỡ nổi tình huống hiển lộ mà ra rồi.
 
 	Không thể không nói, La Phong ưu thế có thể nói là vô cùng lớn, bởi vì La Phong am hiểu thuận tiện là tốc độ, mà đối phó như vậy linh thú, cần thuận tiện là tuyệt đối tốc độ, cũng là tuyệt đối là không được đủ cùng hắn cứng đối cứng.
 
 	So sánh như vậy linh thú sức mạnh, ở đây bất kể là La Phong vẫn là Lâm Hàn, đều là không kịp, Lâm Hàn khả năng có thể, bởi vì Lâm Hàn đủ mạnh mẽ hoàn toàn chính là có thể đứng để linh thú lung tung đánh.
 
 	Thế nhưng La Phong thuận tiện thì không được rồi, vì lẽ đó, giờ khắc này, La Phong không thể nghi ngờ cũng là đem ưu thế của mình phát huy đã đến cực hạn trạng thái.
 
 	Giờ khắc này, cùng La Phong đối chiến linh thú, chính là giống như là một con tiết khí bình gas như thế, theo thời gian trôi đi, tự nhiên cũng là càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu.
 
 	"Rốt cục không xong rồi sao. . ."
 
 	Nhìn thấy như vậy linh thú nghiêm trọng thể lực không chống đỡ nổi tình huống, La Phong lúc này khóe miệng cũng là nhấc lên vẻ mỉm cười.
 
 	Giờ khắc này, như vậy linh thú khí tức, cũng là rõ ràng xuất hiện giảm xuống, nghiêm trọng giảm xuống, nếu như nói trước đó này linh thú khí tức phảng phất là một con sư tử lời nói, như vậy hiện tại, thuận tiện là chỉ là một con mèo ốm mà thôi.
 
 	Nói cách khác, như vậy linh thú, bị La Phong đánh giết, cũng là chuyện sớm hay muộn rồi.
 
 	"Đã như vậy, vậy chúng ta, ta liền liền đem ngươi kết thúc đi. . ." Nhàn nhạt lời nói từ La Phong trong miệng truyền ra, nhất thời, trong nháy mắt đó, La Phong trên thân thể khí tức, thuận tiện là bỗng nhiên trong lúc đó tăng vọt.
 
 	Rất hiển nhiên, như vậy, La Phong cũng là không có ý định lại tiếp tục cùng này một con linh thú kéo sao rồi.
 
 	"Tật Phong Kiếm Pháp, Tam Tật Kiếm!"
 
 	Thời khắc này, La Phong bên trong Tật Phong Kiếm cũng là tản ra từng luồng từng luồng ác liệt vô cùng khí tức, tại một đạo kiếm khí ngưng tụ mà ra, sau khi, sát theo đó đạo thứ hai, cuối cùng, đạo thứ ba kiếm khí, cũng đó là ngưng tụ mà ra rồi.
 
 	Ba đạo kiếm khí, này y hệt uy thế, tự nhiên cũng là doạ người, sanh sanh đem trên mặt đất lá rụng, đều là ngạnh sinh sinh nát tan, hóa thành bột phấn.
 
 	Tùy theo sau đó, La Phong thân hình chỉ một thoáng thuận tiện là ở nguyên chỗ để lại một chuỗi tàn ảnh, nắm Tật Phong Kiếm, trong nháy mắt xuất kích, Tật Phong Kiếm bên trên, ba đạo kiếm khí tự nhiên cũng là vô cùng dễ thấy.
 
 	Thế nhưng, hầu như hay là tại này linh thú còn chưa kịp phản ứng dưới tình huống, La Phong thuận tiện là đã là tới gần này linh thú thân thể, sau đó bên trong Tật Phong Kiếm, thuận tiện là chỉ một thoáng hóa như một đạo Tật Phong, cực kỳ nhanh chóng, thuận tiện là đối với này linh thú một vết thương vị trí, lại đó là chém đi tới.
 
 	Giờ khắc này, La Phong nhưng là trực tiếp tính chọn dùng cắt ngang phương thức, nói cách khác, như vậy một kiếm, La Phong cũng là muốn muốn trực tiếp tính đem này linh thú cho đánh giết, trực tiếp hoành chém ngang hông thành lưỡng nửa.
 
 	Phốc!
 
 	Dưới một kiếm này đi, nhất thời này linh thú trên thân thể Thạch Đầu, cũng là rối rít rải rác, nhất thời cũng là phát ra một đạo tiếng vang kỳ quái.
 
 	Đương nhiên này chỉ là đệ nhất kiếm, sau đó mà đến kiếm thứ hai càng là doạ người, có thể nói là so với trước kia đệ nhất kiếm lợi hại hơn rất nhiều, Tật Phong Kiếm lưỡi kiếm bên trên, từng đạo từng đạo hàn quang cũng là không ngừng lập loè.
 
 	Phốc!
 
 	Lại là một đạo tiếng vang, tuy rằng La Phong cái này hai Kiếm xem là dài đằng đẵng, thế nhưng kỳ thực cũng là hết sức nhanh chóng, hầu như hai kiếm xuất kích tốc độ, dùng thời gian, cũng là cũng là tại một hơi trong lúc đó.
 
 	Như vậy tốc độ, cũng là không thể không gọi người yên lặng.
 
 	La Phong này kiếm thứ hai, cũng là hoàn toàn để này linh thú trên thân thể xuất hiện một đạo vết thương thật lớn, phảng phất là bị máy cắt kim loại cắt giống như vậy, cái kia một vết thương, không chỉ có là dị thường lớn, còn mà lại vẫn là dị thường dài.
 
 	"Đệ Tam Kiếm!"
 
 	La Phong đột nhiên khẽ quát một tiếng, chợt, lại là một kiếm quay về cái kia một đạo vết thương thật lớn, một kiếm vung đánh mà ra, nhất thời, La Phong chỉ cảm thấy một luồng nổ tung y hệt Linh khí phun trào, sau đó thuận tiện là đã nghe được Tiểu Sơn sụp đổ âm thanh.
 
 	Sau đó, La Phong thuận tiện là cảm giác mình bên hông Linh Trị ngọc bài vi vi nóng lên, La Phong chợt thuận tiện là lấy ra vừa nhìn, nhất thời thuận tiện là phát hiện, bên trên Linh Trị  trị số, cũng là sanh sanh tăng lên hai ngàn số lượng.
 
 	Nhất thời, La Phong trong con ngươi cũng là lộ ra một đạo ý mừng, chờ như vậy tro bụi tan hết sau khi, hiển lộ tại La Phong trước mắt, không còn là một đạo to lớn linh thú bóng người, mà là đầy đất nát tan Thạch Đầu.
 
 	Rất hiển nhiên, nằm ở bị thương không nhẹ, thể lực không chống đỡ nổi dưới tình huống như vậy Phàm Vũ sáu tầng linh thú, cũng là bị La Phong cuối cùng này ba Kiếm, cho hoàn toàn chung kết, thân thể lớn như vậy, vào thời khắc này, cũng là đã biến thành đầy đất nát tan Thạch Đầu.
 
 	Đồng dạng, La Phong cũng là gặt hái được đầy đủ hai ngàn Linh Trị, như vậy thu hoạch, tự nhiên cũng là vô cùng khiến người ta hâm mộ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: