Chương 193: Phàn Nham Yêu Xà
 
 	Hơn nữa, không chỉ như vậy, Lâm Hàn Kim Thân Quyết tầng thứ hai cũng là đạt đến Đại Thành điểm giới hạn, chỉ thiếu một chút điểm, chính là có thể đột phá đến viên mãn cảnh giới, tại đi lên, chính là Kim Thân Quyết tầng thứ ba, khi đó, Lâm Hàn, chính là có thể so với một cái thượng phẩm Huyền Khí rồi.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Lâm Hàn chậm rãi thở ra một hơi, cảm thụ chính mình chi dâng trào sức mạnh, Lâm Hàn trên gương mặt cũng là phóng ra một chút xán lạn nụ cười, Lâm Hàn cảm nhận được, tại chính mình đột phá đến Phàm Vũ cửu trọng sau khi, Tôn Ngộ Không chính là đem cái kia Hắc Độc Tinh sức mạnh cho phong ấn, Lâm Hàn, đây mới là đình chỉ lại.
 
 	Đối với cái này lần biến hóa, Lâm Hàn cũng là khá là thoả mãn, hơn nữa, Lâm Hàn cũng là nói không sai, bởi trước đó một hồi đại chiến, Lâm Hàn lực lượng đột phá đến cực hạn, năng lượng tiêu hao hầu như không còn, đây mới là để Lâm Hàn có to lớn như thế đột phá.
 
 	"Hiện tại, ta nếu là sử dụng Thiên Đạo Chi Quang, sức chiến đấu nghịch chiến cấp một, e sợ, cái kia Tây Thanh Thiên cũng là không ngăn được!"
 
 	Lâm Hàn tâm cũng là không khỏi âm thầm tính toán.
 
 	Lâm Hàn hiện tại đã là đạt đến Phàm Vũ cửu trọng mức độ, hơn nữa Linh lực tu vi, tuy rằng Phàm Vũ bát trọng, thế nhưng nếu là gia trì Thiên Đạo Chi Quang sau khi, Lâm Hàn sức chiến đấu chính là có thể đạt đến Phàm Vũ cửu trọng mức độ.
 
 	Mà Lâm Hàn bản thân, chính là có vượt cấp năng lực chiến đấu, trước đó, Lâm Hàn chính là bằng vào chính mình sức mạnh chém giết quá một vị Huyền Vũ cảnh cường giả, tuy rằng Tây Thanh Thiên không tầm thường Huyền Vũ cảnh cường giả.
 
 	Thế nhưng, bất kể nói thế nào, Tây Thanh Thiên cũng là một vị Huyền Vũ nhất trọng võ giả thôi, cho dù có mạnh đến đâu, Lâm Hàn tin tưởng, hiện tại dựa vào chính mình sức chiến đấu, cũng là có thể đánh bại cái kia Tây Thanh Thiên.
 
 	"Như vậy như vậy, hiện tại, duy nhất đối với ta uy hiếp, chính là cái kia thiên kiêu thiếu niên!" Lâm Hàn tâm cũng là không khỏi âm thầm nghĩ tới.
 
 	Xác thực, này Tử Tinh di tích chi, hiện tại, Tây Thanh Thiên đã là không đủ nguy hiểm, duy nhất đối với Lâm Hàn có uy hiếp, cũng là chỉ có cái kia một cái thiên kiêu thiếu niên, Lâm Hàn không biết hắn là từ đâu đến, thế nhưng Lâm Hàn biết, hắn khẳng định không phải xuất từ Lưu Vân Tông.
 
 	Bằng không, Lâm Hàn tuyệt đối sẽ biết hắn danh tiếng.
 
 	"Hả?"
 
 	Bất quá, vào thời khắc này, nhưng là con ngươi co rụt lại, con mắt cũng là đột nhiên trong lúc đó sáng ngời, hắn ánh mắt cũng là đột nhiên trong lúc đó nhìn hướng cái kia bên cạnh trên vách núi.
 
 	"Tình huống thế nào?"
 
 	Lâm Hàn biểu hiện cũng là không khỏi hơi nghi hoặc một chút lên, chân mày hơi nhíu lại, trên gương mặt vẻ mặt có thể thấy, Lâm Hàn đối với chính mình nhìn thấy cảnh tượng cũng là phi thường kinh ngạc.
 
 	Cái kia vách núi nguyên bản Lâm Hàn vẫn không có quá chú ý, thế nhưng Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là từ phía trên kia nhìn thấy một chút tia hào quang, mà Lâm Hàn cũng chính là nhìn thấy này từng tia một hào quang, từ nơi này hào quang bên trên, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được từng luồng từng luồng kiếm khí.
 
 	"Này tiểu thế giới coi là thật không đơn giản a. . ." Trong chớp mắt, Tôn Ngộ Không nhưng tựa đột nhiên nói ra một câu, đồng thời Lâm Hàn chú ý rất rõ ràng, Tôn Ngộ Không có một cái chi tiết nhỏ, Tôn Ngộ Không lại nói một câu nói này thời điểm, hắn con ngươi, dĩ nhiên cũng là nhìn chằm chằm cái kia một toà như vẽ.
 
 	"Này, chẳng lẽ là có cái gì chỗ kì lạ sao. . ." Lâm Hàn tâm không khỏi cũng là nổi lên một cái to lớn dấu chấm hỏi.
 
 	Lâm Hàn biết, Tôn Ngộ Không không thể nào là không có phát hiện cái kia một đạo hào quang, mà bây giờ Tôn Ngộ Không sự chú ý nhưng là đặt ở cái kia bên trên, Lâm Hàn tin tưởng Tôn Ngộ Không ánh mắt, tuy rằng cái kia hào quang cũng rất là không tầm thường, thế nhưng rất hiển nhiên, này một toà, cũng phải cần có vẻ càng thêm không tầm thường một ít.
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó liên tưởng đến trước đó màu đen Khô Lâu, đang nhìn cái kia, không biết tại sao, Lâm Hàn luôn cảm giác giữa hai người này có cái gì liên hệ.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là không có suy nghĩ nhiều cái gì, lắc đầu, Lâm Hàn biết, này, lấy hiện tại thực lực mình, là không nhìn thấu, vì lẽ đó Giờ khắc này, Lâm Hàn đưa mắt cũng là lại một lần nữa di động đến đó một tia hào quang trên vách núi.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là không có cái gì chần chờ, thân hình cũng là trong nháy mắt chạy tới cái kia hào quang phía trước.
 
 	Giờ khắc này, nhìn cái kia hào quang khởi nguồn chỗ, Lâm Hàn nhưng là phát hiện, cái kia hào quang khởi nguồn chỗ, dĩ nhiên là một chỗ sơn động.
 
 	Mọi chỗ với vách núi giữa sơn động.
 
 	Lâm Hàn trong chớp mắt cũng là đem thần thức tán phát ra, nhất thời, Lâm Hàn con ngươi chính là không khỏi co rụt lại, bởi vì, tại đây sơn động bên cạnh, Lâm Hàn cũng là phát hiện lít nha lít nhít không rõ chi vật.
 
 	Lâm Hàn xem xét tỉ mỉ, đây mới là biết này một ít lít nha lít nhít đồ vật rốt cuộc là thứ gì.
 
 	Phàn Nham Yêu Xà!
 
 	Đây là một loại quần cư yêu thú, cũng không thông thường, thế nhưng Lâm Hàn vận khí chính là được, lần này, chính là bị Lâm Hàn gặp phải rồi, Phàn Nham Yêu Xà toàn thể đều là cùng hòn đá một dạng, nếu như không phải Lâm Hàn có thần thức, tại đây giống như ánh đèn tối tăm dưới tình huống, Lâm Hàn cũng thật là không phát hiện được này Phàn Nham Yêu Xà tồn tại.
 
 	"Phía dưới này sơn động chi đồ vật, sẽ làm người thoả mãn" vào thời khắc này, Tôn Ngộ Không nhưng tựa lại là lại một lần nữa nói ra.
 
 	"Là vật gì?" Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi hỏi.
 
 	"Người xuống liền biết rồi" Tôn Ngộ Không nghe vậy, nhưng là nở nụ cười, bán đến chỗ mấu chốt.
 
 	"Xuống?" Lâm Hàn nhìn một chút cái kia tản ra khí thế khủng bố Phàn Nham Yêu Xà, lúc này trên trán cũng là không khỏi tức xạm mặt lại.
 
 	Này Phàn Nham Yêu Xà nếu như chỉ có một con hai con, cái kia Giờ khắc này, Lâm Hàn e sợ đều là sẽ không do dự cái gì chính là sẽ trong nháy mắt xuống.
 
 	Thế nhưng, mấu chốt nhất vấn đề là, này một ít Phàn Nham Yêu Xà, cũng không phải chỉ có một con hai con, cũng không phải chỉ có mười mấy con, mà là mấy trăm con!
 
 	Hơn nữa, này còn Lâm Hàn bước đầu phán đoán, căn cứ Lâm Hàn quan sát, như vậy con số, tính tuyệt đối cũng là chỉ nhiều không ít!
 
 	"Này e sợ cũng thật là một vấn đề. . ." Lâm Hàn không khỏi nhíu nhíu mày, bất quá Lâm Hàn tâm vang lên Tôn Ngộ Không một câu kia làm người khác khó chịu vì thèm lời nói, lúc này tâm, dĩ nhiên cũng là trở nên hơi mong đợi lên.
 
 	Phàn Nham Yêu Xà, am hiểu nhất chính là leo vách núi, tại trước mặt bọn họ, nham thạch đối với bọn họ tới nói chính là đơn giản nhất con đường, cho dù Lâm Hàn có thể đem này một ít Phàn Nham Yêu Xà đánh rơi xuống đi, thế nhưng chỉ sợ cũng là trong nháy mắt, này một ít Phàn Nham Yêu Xà chính là sẽ bò lên.
 
 	Mà Lâm Hàn nếu là muốn đánh giết này một ít Phàn Nham Yêu Xà, cũng không phải là cái gì đơn giản sự tình, Phàn Nham Yêu Xà không chỉ có là leo lên tốc độ cực nhanh, thân thể cũng là tên như ý nghĩa, giống như nham thạch bình thường, tự nhiên cũng là thập phần cứng rắn.
 
 	Nói chung, hiện tại, Lâm Hàn cũng là vốn là không nghĩ tới một cái sách lược vẹn toàn.
 
 	"Mặc kệ, trước tiên ra "
 
 	Suy nghĩ hồi lâu, Lâm Hàn đau cả đầu, sau đó, Lâm Hàn cũng là vẩy vẩy, cũng là không nghĩ nữa rồi, hiện tại, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị ra thử một lần này một ít Phàn Nham Yêu Xà thực lực rốt cuộc là như thế nào.
 
 	"Nhất Liên Huyền Linh Trận!"
 
 	Lâm Hàn vừa ra chính là đại chiêu, vô tận Linh lực tại Lâm Hàn đỉnh đầu hội tụ, từng đạo từng đạo Linh Trận Chi Kỳ không ngừng bay lượn, trong nháy mắt tựu là có hơn 300 đạo Linh Trận Chi Kỳ bay lượn mà ra, sau đó, một đóa to lớn Linh trận hoa sen, cũng là trong nháy mắt hình thành.
 
 	Lâm Hàn như vậy ngưng tụ trận pháp tốc độ, nếu là bị người khác nhìn thấy, e sợ không biết tâm sẽ ra sao, e sợ con ngươi đều sẽ là rơi trên mặt đất, thật sự là quá nhanh rồi!
 
 	"Ầm ——!"
 
 	Cương mãnh cực kỳ hoa sen dường như một nắm đấm thép giống như vậy, cực kỳ cường thế, quay về cái kia vách núi nhai mặt tựu là một trận đánh đi tới, nhất thời cũng là một đạo nổ vang tiếng truyền đến, cùng lúc đó, Lâm Hàn cảm giác mình dưới bàn chân mặt đất đều là chấn động một chút.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: