Chương 80: Thần bí mãnh giấy!
 
 	Dọc theo đường đi, Lâm Hàn ba người cũng là gặp phải không ít người, mà phương hướng của bọn hắn, đại thể cũng là cùng Lâm Hàn ba người tương đồng, hiển nhiên, bọn họ cũng là đi tới nơi sâu xa giải đất.
 
 	Theo càng ngày càng tới gần nơi sâu xa khu vực, như vậy người, cũng là càng ngày càng nhiều, tin tưởng nếu là chân chính đến đạt cái kia nơi sâu xa khu vực, như vậy nhân viên, cũng chính là sẽ càng nhiều.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hàn ba người cũng là rốt cục tới nơi này cái gọi là căn cứ.
 
 	Căn cứ bên trong, quả thực chính là người ta tấp nập, như vậy, hầu như cũng là toàn bộ đệ tử ngoại môn đều là đã đi đến.
 
 	Mấy vạn người tụ tập tình cảnh, cũng là có thể tưởng tượng, có thể nói là hết sức đồ sộ.
 
 	Lâm Hàn ba người chậm rãi tới gần như vậy căn cứ, thẳng đến Lâm Hàn ba người chân chính đi tới căn cứ sau khi, mới biết người cũng nhiều sao nhiều lắm, như vậy huyên náo tiếng, cũng là phóng lên trời, để Lâm Hàn màng tai đều là có một chút làm đau.
 
 	Như vậy mấy vạn người tụ tập, tự nhiên là vô cùng náo nhiệt, này mấy vạn người, cũng là đều là thiếu niên, hoặc là thiếu nữ, này mấy người, cũng không nghi đều là các nơi thành phố thiên tài cấp bậc nhân vật, nhưng đã đến như vậy Lưu Vân Tông, tự nhiên cũng là đã trở thành một tên phổ thông đệ tử ngoại môn.
 
 	Mà theo Lâm Hàn ba người đến, nhất thời toàn bộ căn cứ bên trong, cũng là trong nháy mắt, thuận tiện là có nước cờ ngàn người, hướng về Lâm Hàn ba người nhìn lại.
 
 	Bởi vì Lâm Hàn ba người đến, toàn bộ căn cứ đều là càng thêm huyên nháo lên, rất nhiều người, đều là rối rít liếc mắt.
 
 	Dù sao, Mục Lực nhưng là ngoại môn đệ tam tồn tại, như vậy đến, tự nhiên cũng là dường như trên địa cầu minh tinh giống như vậy, hơn nữa, trọng yếu nhất vẫn là Trầm Mộng Dao.
 
 	Trầm Mộng Dao như vậy mỹ lệ tướng mạo, như vậy tinh khiết khí chất, phảng phất chính là giống như là tiên nữ, vô cùng thánh khiết, như vậy mỹ nhân, tại đây y hệt mấy vạn căn cứ, tự nhiên cũng là làm người khác chú ý.
 
 	Rất nhiều thiếu niên, ánh mắt tại một khắc, cũng đều là trở nên lửa nóng.
 
 	Thế nhưng bọn họ chung quy cũng là chỉ là nhìn một chút, dù sao Trầm Mộng Dao nhưng là đứng ở Mục Lực bên người, Mục Lực uy danh cũng là đủ để kinh sợ toàn bộ đệ tử ngoại môn, xem như vậy dáng dấp, hiển nhiên, Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao quan hệ cũng là không đơn giản, vì lẽ đó rất nhiều người, cũng là không thể không thu hồi chính mình lửa nóng trong lòng.
 
 	Lâm Hàn đi vào căn cứ bên trong, cũng là phi thường hiếu kỳ hướng về bốn phía nhìn một chút, này căn cứ, có không không ít vị trí, đều là bày quán vỉa hè, mà nhìn thấy đất này trên quán đồ vật sau khi, nhất thời, Lâm Hàn chính là không khỏi có chút thất vọng.
 
 	Này một ít quán vỉa hè, hầu như toàn bộ đều là Linh Dược, Lâm Hàn vốn cho là còn có bảo vật gì đây, làm nửa ngày dĩ nhiên là toàn bộ đều là Linh Dược, Linh Dược Lâm Hàn trong nhẫn trữ vật, nhưng là có một đống lớn đây, tự nhiên cũng là không cần.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn không cần, không có nghĩa là người khác không cần, Lâm Hàn cũng là có thể nhìn thấy, như vậy cũng thì rất nhiều người cũng đều là tiến hành rồi giao dịch, dùng của mình Linh Trị, đổi lấy Linh Dược.
 
 	Thế nhưng tựu tại Lâm Hàn hơi có chút thất vọng thời điểm, Lâm Hàn thần thức nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó bắt được một tia khác thường khí tức.
 
 	Lâm Hàn chợt thuận tiện là hơi nhướng mày, cẩn thận tìm thần thức phương hướng, rất nhanh, Lâm Hàn cũng đó là biết rồi này một tia khác thường khí tức, rốt cuộc là thứ gì.
 
 	Mà kết quả, cũng là để Lâm Hàn giật nảy cả mình, cái kia một tia khác thường khí tức, dĩ nhiên là từ một tấm bình thường nhất mãnh giấy bên trên truyền tới.
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt thời gian cũng là lông mày bên trong nhíu càng thêm quấn rồi, tại một phen luôn mãi xác định sau khi, Lâm Hàn cũng là thật là xác định, thật là của chính mình không có làm sai, như vậy dị dạng khí tức, dĩ nhiên là sự thật là từ một tấm phổ thông mãnh giấy bên trên truyền tới.
 
 	Mãnh giấy là màu vàng ố màu sắc, hiển nhiên tuổi tác của hắn cũng là không nhỏ rồi, thế nhưng này một tấm mãnh giấy mặt trên đồ vật gì đều là không có, một chữ đều là không có, hoàn toàn chính là một tấm mãnh giấy nha.
 
 	Này không phải là một tấm bình thường mãnh giấy sao?
 
 	Lâm Hàn trong lòng có thể nói là hết sức nghi hoặc, bất quá chợt Lâm Hàn cũng là gật gật đầu, mặc kệ này khăn lau là một khối phổ thông khăn lau, vẫn có cái gì kỳ lạ địa phương, đem hắn mua lại chính là được rồi.
 
 	Ngược lại cũng là không cần trả giá rất lớn, nhiều lắm cũng là sử dụng một ít Linh Trị mà thôi, đối với Lâm Hàn cũng là không khinh không trùng.
 
 	Lâm Hàn chợt thuận tiện là đi tới, Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao thấy thế, lúc này cũng là nghi ngờ đi theo.
 
 	"Này một cây Tiểu Linh Thảo bao nhiêu Linh Trị "
 
 	Lâm Hàn chậm rãi đi tới cái kia một cái quầy hàng trước mặt, đương nhiên Lâm Hàn cũng là cũng không có gấp cầm lấy cái kia một tấm mãnh giấy, mà là tùy tiện cầm lên một cây Tiểu Linh Thảo.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ, này Tiểu Linh Thảo ngươi nên là có rất nhiều a?" Mục Lực lúc này thuận tiện là dị thường vô cùng kinh ngạc, cũng là nhìn Lâm Hàn, nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, lúc này cũng là nói nói: "Mục Lực huynh đệ, này Tiểu Linh Thảo nhưng là không phải phổ thông Tiểu Linh Thảo, chính là Tiểu Linh Thảo bên trong cực phẩm "
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này cũng là khó nói mình là bởi vì cái kia một tấm mãnh giấy, cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính mò mẫm lên.
 
 	"Thật sao?" Mục Lực nghe vậy, nhất thời cũng là cau mày nói ra.
 
 	Mà giờ khắc này, một bên Trầm Mộng Dao nhưng là nhìn ra Lâm Hàn một tia chỗ không đúng, Lâm Hàn ánh mắt vẫn luôn là không phải đặt ở này Tiểu Linh Thảo mặt trên, trái lại. . . Là để ở một bên một tấm mãnh giấy mặt trên.
 
 	Trầm Mộng Dao nhất thời cũng là đôi mi thanh tú hơi nhíu lên, bất quá hắn biết Lâm Hàn sẽ không vô cớ như vậy, cho nên khi dưới cũng là chỉ là giữ yên lặng.
 
 	Lâm Hàn quay về Mục Lực khẳng định gật đầu, sau đó thuận tiện là lần thứ hai mà hỏi: "Này một cây Tiểu Linh Thảo cần bao nhiêu Linh Trị?"
 
 	Cái kia quầy hàng người trông coi là một gã gầy gò thiếu niên, khi hắn nghe được Lâm Hàn nói này một cây là cực phẩm Tiểu Linh Thảo thời điểm, trong lòng cũng là không khỏi thầm nghĩ Lâm Hàn quả thực chính là vô tri.
 
 	Đối với cái này y hệt cấp một linh thảo cấp bậc trình độ hắn vẫn phải có, hơn nữa này Tiểu Linh Thảo vốn là không có thật là tệ phân chia, hầu như toàn bộ Tiểu Linh Thảo đều là không sai biệt lắm.
 
 	Cho nên khi xuống, gầy gò thiếu niên thầm nói, người da đen cơ hội đã đến.
 
 	Sau đó, gầy gò thiếu niên cũng là phù hợp Lâm Hàn nói ra: "Huynh đệ thực sự là thật tinh tường, này Tiểu Linh Thảo đích thật là Tiểu Linh Thảo bên trong cực phẩm, phổ thông Tiểu Linh Thảo ta chỉ muốn mười cái Linh Trị, thế nhưng này chính là cực phẩm Tiểu Linh Thảo, ta xem huynh đệ cũng là nhãn lực hơn người, như vậy đi, ta cho một cái tình bạn giá, hai mươi Linh Trị, thế nào?"
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là ngạc nhiên, không nghĩ tới lời của mình nhưng là để hắn chui chỗ trống, như vậy, Lâm Hàn cũng là không chỉ có là thầm nghĩ chính mình quả thực chính là tự làm tự chịu.
 
 	Bất quá, Lâm Hàn cũng là không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, cũng là nở nụ cười nói ra: "Tốt, chuyện này. . ."
 
 	Lâm Hàn lời nói vẫn chưa nói hết, một bên một vị khác than chủ cũng là nói nói: "Vị huynh đệ này, ta chỗ này cũng có một cây cực phẩm Tiểu Linh Thảo, thế nhưng giá cả của ta chỉ cần mười lăm Linh Trị, chính là là đủ "
 
 	Đó là một vị ục ịch thiếu niên, Lâm Hàn có thể nhìn thấy, này ục ịch thiếu niên nhất định là một cái kinh thương người, như vậy trong ánh mắt đều là mang theo từng tia một giảo hoạt ánh sáng.
 
 	Tiểu Linh Thảo bình thường đều là chỉ cần mười cái Linh Trị chính là là đủ, bây giờ thấy Lâm Hàn tựa hồ là phải đem hắn mua lại, vì lẽ đó ục ịch thiếu niên cũng là nổi lên tâm tư, sử dụng xuống giá đến mê hoặc Lâm Hàn.
 
 	Rất hiển nhiên, cực phẩm Tiểu Linh Thảo vốn là không tồn tại, này ục ịch thiếu niên tự nhiên cũng là biết, hắn cũng là chỉ là tùy tiện cầm một cây dáng dấp xinh đẹp Tiểu Linh Thảo, thuận tiện khi làm cái kia cái gọi là cực phẩm Tiểu Linh Thảo.
 
 	"Ngươi. . ." Gầy gò thiếu niên nhất thời cũng là giận dữ không ngớt, đây vốn chính là đến dê béo, làm sao lập tức chính là chạy đến người khác bên trong?
 
 	"Thôi, ngươi theo ta dùng này mãnh giấy đem này cực phẩm Tiểu Linh Thảo bọc lại đi, hai mươi Linh Trị liền hai mươi Linh Trị" Lâm Hàn lúc này cũng là khẽ mỉm cười, chỉ vào cái kia một tấm mãnh giấy, quay về tinh này gầy thiếu niên nói ra.
 
 	"Tốt, tốt" gầy gò thiếu niên nghe vậy, nhất thời cũng là sững sờ, hắn không nghĩ tới người này dĩ nhiên là không chỉ có là không mua tiện nghi, dĩ nhiên là nhất định phải mua đắt tiền, thế nhưng trong nháy mắt thuận tiện là đại hỉ không dùng.
 
 	Gầy gò thiếu niên cũng là không có suy nghĩ nhiều cái gì, nhanh cũng là đem này cái gọi là cực phẩm Tiểu Linh Thảo bọc, chợt thuận tiện là đưa cho Lâm Hàn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: