Chương 135: Chấn động nội môn!
 
 	Này nhị đẳng khu tu luyện vực, chính là cấp hai linh mạch vị trí, Linh khí nồng nặc kinh người, bọn họ tuy rằng đều là tất cả Phương Thiên kiêu ngạo hạng người, thế nhưng lần này tu luyện hoàn cảnh, vẫn để cho bọn họ thập phần không thể chờ đợi được nữa.
 
 	"Hiện tại, Hắc Hội sự tình đã là giải quyết xong, tin tưởng có lần này sự tình, tạm thời tính, Hàn Minh cũng là không có cái gì quá to lớn nguy hiểm, vì lẽ đó, ta liền chính là muốn, các ngươi ngày hôm nay chính là chuẩn bị một cái, ngày mai buổi sáng, chúng ta tựu là lên đường  đi tới Cực Tây Chi Thành."
 
 	Lâm Hàn sắc mặt thư đúng vậy là đối với La Phong ba người nói ra.
 
 	Hiện tại, có này một ít Hắc Hội sự tình, tin tưởng, Hàn Minh ít nhất là tại trong thời gian ngắn, là không có người nào, dám tùy ý đến phá quán rồi, tại thêm vào cái kia Thiên Vũ cảnh cường giả di tích, đã là sắp mở ra.
 
 	Vì lẽ đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính tựu là chuẩn bị ngày mai sẽ là đi vào Thiên Vũ cảnh cường giả di tích vị trí Cực Tây Chi Thành.
 
 	Vừa nghĩ tới cái kia Thiên Vũ cảnh cường giả di tích, Lâm Hàn trong lòng chính là không tự chủ có một chút vẻ cuồng nhiệt phun trào mà ra.
 
 	"Tốt "
 
 	Nghe vậy, La Phong ba người họ là hai mặt nhìn nhau, sau đó đều là gật gật đầu, sau đó đó là trăm miệng một lời nói ra.
 
 	"Được, đã như vậy, vậy các ngươi hiện tại tựu phải đi chuẩn bị, sáng sớm ngày mai, chúng ta chính là lên đường , thế nhưng hiện tại chúng ta đi chỗ kia, Hàn Minh chính là không có người quản, vì lẽ đó, ta cũng là muốn các ngươi tiến cử lên, Hàn Minh mấy ngày nay, giao cho ai tới quản "
 
 	Lâm Hàn lập tức cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Nhóm người mình toàn bộ đi rồi, Hàn Minh cũng là Quần Long Vô Thủ rồi, tình huống như vậy, tuy rằng cũng là cũng chỉ có vài ngày thời gian, thế nhưng cũng là không thể được, mà Lâm Hàn đối với Hàn Minh đông đảo thành viên cũng là không phải hiểu rất rõ.
 
 	Mà La Phong ba người nhưng là ở vốn là ngoại môn bên trong, đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, tin tưởng cũng là nhận thức, cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là muốn muốn La Phong ba người đề cử một người, đến tạm thời tính quản lý Hàn Minh.
 
 	"Liền giao cho mộ nói, hắn tu vi chính là Phàm Vũ tứ trọng đỉnh cao, tin tưởng chẳng mấy ngày nữa chính là có thể đột phá đến Phàm Vũ ngũ trọng, hơn nữa hắn thiên phú cũng là không sai, tại Hàn Minh bên trong, cũng coi như là phi thường khả quan nhân khí, vì lẽ đó giao cho hắn cũng là vừa vặn bất quá "
 
 	La Phong tại ngắn ngủi suy nghĩ sau khi, cũng là đó là nói ra.
 
 	"Được, chuyện này chính là giao cho ngươi rồi, ta liền đi trước trong phòng tu tu luyện chuẩn bị" nghe vậy, Lâm Hàn cũng là nhanh chóng gật gật đầu.
 
 	Đối với La Phong, Lâm Hàn nhưng là biết, có ngạo khí tồn tại, có thể được La Phong như vậy tán thành người, đương nhiên cũng là không sai.
 
 	"Yên tâm, giao cho ta" La Phong cũng là sắc mặt nghiêm nghị quay về Lâm Hàn gật gật đầu.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là cùng Mục Lực, Tiêu Lôi lên tiếng chào hỏi, tựu là sử dụng chìa khoá thuê một gian phòng phòng, đó là tu luyện đi tới.
 
 	Mà đang ở Lâm Hàn chuẩn bị tu luyện thời điểm, Lâm Hàn lấy thực lực tuyệt đối đại thắng Hắc Kỳ sự tình, cũng là triệt để tại khu trong nội môn, truyền khắp ra.
 
 	Khi bọn họ biết được Lâm Hàn dĩ nhiên là lấy Phàm Vũ lục trọng thực lực đại thắng Phàm Vũ thất trọng Hắc Kỳ thời điểm, trong lòng thì lại đều là cực kỳ chấn động.
 
 	Hắc Kỳ, tại khu trong nội môn, cũng là người mọi người là biết nhân vật cường đại, phía dưới Hắc Hội, càng là đệ tử nội môn trong xã đoàn, ngoại trừ Vũ Minh cùng Thiên Môn ở ngoài đệ nhị tầng trệt thế lực cường đại.
 
 	Mà chính là một người như vậy, nhưng là bị Lâm Hàn trọng thương mà về, này truyền đi, hầu như cũng là tất cả nội môn, đều là kinh ngạc cực kỳ.
 
 	Hơn nữa, nghe nói Lâm Hàn dĩ nhiên là lần thứ hai phản đoạt Hắc Hội hơn 50 vạn tích phân thời điểm, bọn họ cũng là lại một lần nữa làm cho kinh sợ rồi.
 
 	Hơn 50 vạn tích phân, này không thể nghi ngờ, cũng là một cái thập phần to lớn con số, nghe đều là đáng sợ.
 
 	Mà hết thảy này tất cả, đều là bởi vì Lâm Hàn.
 
 	Lúc trước, Lâm Hàn phản đoạt Hắc Hội Hắc Bá đợi đến học sinh cũ tích phân ngọc bài, chính là để khu trong nội môn, dâng lên một ít phong ba.
 
 	Mà bây giờ, Lâm Hàn trọng thương Hắc Hội Minh chủ, Hắc Kỳ, hơn nữa là phản đoạt hơn 50 vạn tích phân, như vậy sự tình, lần thứ hai truyền ra, không thể nghi ngờ cũng là tại khu trong nội môn, nhấc lên mỏ bão táp lớn.
 
 	Như vậy sự tình, cũng là không dùng được quá nhiều tuyên truyền, cũng là đều sẽ là truyền đặt biệt nhanh.
 
 	Vũ Minh bên trong, vẫn là cái kia một cái trong phòng.
 
 	Giờ khắc này, Lôi thị ba huynh đệ, cũng là đã nhận được Lâm Hàn đại thắng Hắc Kỳ tin tức, lão đại Lôi Nhất cùng lão nhị Lôi Nhị, hay là muốn một ít, đặc biệt Lão Tam, Lôi Tam, Giờ khắc này, hoàn toàn chính là một mặt không thể tin tưởng vẻ mặt.
 
 	Có thể nói, Lôi Tam cũng là dù như thế nào đều là chưa từng ngờ tới, Lâm Hàn này một cái mới vào nội môn tân sinh, dĩ nhiên là đánh bại Hắc Kỳ này một cái khu trong nội môn thuộc về cáo già y hệt Hắc Kỳ!
 
 	Hơn nữa, vẫn là đại bại!
 
 	"Này Lâm Hàn đến tột cùng là thần thánh phương nào, như vậy sự tình, tại Lưu Vân Tông lịch sử bên trên, nhưng cũng là chưa từng từng có a "
 
 	Lôi Nhất lúc nói chuyện, hắn ngữ khí, đều là tràn đầy ý hoảng sợ.
 
 	Phản đoạt học sinh cũ tích phân ngọc bài, đại bại học sinh cũ mạnh mẽ xã đoàn một trong Hắc Hội chi chủ Hắc Kỳ, phản đoạt hơn 50 vạn tích phân, đây đều là Lưu Vân Tông lịch sử bên trên, đều là chưa từng từng có sự tình.
 
 	Cho dù là năm đó La Chân, đều là chưa từng làm được như vậy sự tình.
 
 	Có thể nói, Lâm Hàn hoàn toàn chính là sáng tạo ra một cái kỳ tích, hoàn toàn chính là phá vỡ Lưu Vân Tông lịch sử.
 
 	"Đúng vậy a, này Lâm Hàn, nếu để cho hắn thời gian, chỉ sợ cũng là có thể trưởng thành đến La Chân như vậy mức độ!"
 
 	Lôi Nhị cũng là không khỏi không nói gì lắc lắc đầu, một trong đôi mắt, cũng là viết kinh hãi.
 
 	"Tiểu Linh Giới Thí luyện, đoạt được 1 vạn lẻ chín ngàn Linh Trị, đạt đến lịch sử cao nhất, có thể so với La Chân "
 
 	"Sau đó, phản đoạt học sinh cũ tích phân ngọc bài, đánh vỡ Lưu Vân Tông kỳ trước truyền thống, hiện tại lại là đại bại Hắc Kỳ, phản đoạt Hắc Hội ròng rã hơn 50 vạn tích phân, đây chính là ròng rã hơn 50 vạn tích phân a!"
 
 	Lôi Nhất nhớ lại những gì mình biết Lâm Hàn tất cả, không khỏi cũng là càng ngày càng giật mình.
 
 	La Chân, tại Lưu Vân Tông, hoàn toàn chính là một cái truyền kỳ tồn tại, hiện tại, cũng là hoàn toàn xứng đáng Lưu Vân Tông đệ nhất đệ tử, như vậy danh hào, cũng là không người có thể lay động.
 
 	Coi như là thân là đệ nhị An Nhược Tâm, so với La Chân tới nói, cũng là yếu đi rất nhiều.
 
 	Có thể thấy được, La Chân thực lực mạnh mẽ, rốt cuộc là đạt đến trình độ nào.
 
 	Mà bây giờ, Lâm Hàn lặp đi lặp lại nhiều lần sáng tạo lịch sử, đánh vỡ Lưu Vân Tông truyền thống, đây đều là trước đó La Chân đều là không có làm được sự tình.
 
 	Mà bây giờ, Lâm Hàn nhưng lại làm được rồi.
 
 	Nói cách khác, tại trình độ nào đó bên trên tới nói, Giờ khắc này Lâm Hàn, đã là đã vượt qua lúc trước La Chân!
 
 	"Không thể, Hắc Kỳ dù nói thế nào cũng là Hắc Hội hội trưởng, hắn Lâm Hàn chẳng qua là một tiểu tử chưa ráo máu đầu mà thôi, Hắc Kỳ làm sao sẽ bị cái kia Lâm Hàn cho trọng thương?"
 
 	Đối với Lôi Nhất cùng Lôi Nhị phân tích cùng khiếp sợ, Lôi Tam nhưng là vẫn là một mặt không thể tin tưởng vẻ mặt.
 
 	"Chỉ sợ cũng là không được bao lâu, toàn bộ bên trong Tông Môn, cũng là sẽ phát sinh trời đất xoay vần biến hóa. . ."
 
 	Lôi Nhất một mặt thâm ý, không biết đang suy nghĩ cái gì, trong miệng cũng là không khỏi lẩm bẩm nói ra.
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: