Chương 218: Luyện hóa Hắc Sắc Thạch Bi!
 
 	Lâm Hàn chưởng áp sát vào Hắc Sắc Thạch Bi bên trên, nỗ lực muốn luyện hóa Hắc Sắc Thạch Bi, chiếc nhẫn chứa đồ chi linh thạch cũng là cuồn cuộn không đoạn tràn vào đã đến Hắc Sắc Thạch Bi.
 
 	Theo Linh thạch tràn vào càng ngày càng nhiều, Lâm Hàn cũng là cảm giác, Hắc Sắc Thạch Bi cùng mình trong lúc đó, đã là có một tia liên hệ, tuy rằng rất nhỏ, thế nhưng xác thực cũng là tồn tại, sự phát hiện này, cũng là để Lâm Hàn trong nháy mắt đại hỉ không ngớt.
 
 	Biết, này Hắc Sắc Thạch Bi, đã là có hiệu quả, tiếp đó, chính là thời gian vấn đề.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, Lâm Hàn cảm giác mình cùng Hắc Sắc Thạch Bi trong lúc đó liên hệ cũng là càng ngày càng nồng đậm, cùng thời gian, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được từng luồng từng luồng cực kỳ cổ điển khí tức từ Hắc Sắc Thạch Bi bên trên tuôn ra.
 
 	"Này Hắc Sắc Thạch Bi tồn tại năm tháng nhất định cũng là không nhỏ rồi, dĩ nhiên là có như vậy nồng nặc khí tức cổ xưa tại bên trên" Lâm Hàn hơi kinh ngạc, này Hắc Sắc Thạch Bi, cũng là để Lâm Hàn cảm nhận được từng luồng từng luồng cực kỳ cổ lão cảm giác.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn vẫn là không biết này Hắc Sắc Thạch Bi rốt cuộc là người phương nào đồ vật, thế nhưng, Lâm Hàn cảm giác được, người kia, tu vi, chỉ sợ cũng là đạt đến Lâm Hàn hiện tại cũng là không thể nào tưởng tượng được mức độ.
 
 	Bởi vì, Lâm Hàn tại đây Hắc Sắc Thạch Bi bên trên, đã là cảm nhận được từng luồng từng luồng cực kỳ uy nghiêm khí tức, này từng luồng từng luồng khí tức, tuy nhiên đã thật là phai nhạt, thế nhưng vẫn như cũ cũng là để Lâm Hàn lòng sinh kính nể, đây mới thực sự là cường giả.
 
 	Này rất hiển nhiên, chính là cái này Hắc Sắc Thạch Bi chủ nhân lưu lại xuống khí tức, cứ việc rất yếu, cứ việc rất nhạt, thế nhưng vẫn là khiến người ta cảm thấy mạnh mẽ, Lâm Hàn hiện tại cũng là biết, này Hắc Sắc Thạch Bi, nhất định cũng là không đơn giản.
 
 	Linh thạch một viên một viên tiêu tan, đảo mắt trước đó, ngàn vạn linh thạch hạ phẩm tựu là toàn bộ tan thành mây khói, mà Lâm Hàn cũng là triệt để từ một kẻ có tiền người, đã biến thành một cái quỷ nghèo.
 
 	Thế nhưng cũng là đúng vào lúc này, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên trong lúc đó cảm giác Hắc Sắc Thạch Bi đã là thuộc về mình, Lâm Hàn lúc này tựu là vẻ mặt đại hỉ, có chút kích động lên.
 
 	Lâm Hàn thần thức hơi động, nhất thời, tựu là cảm nhận được này tiểu thế giới bên trong vật sở hữu.
 
 	Bao quát cái kia Địa Nham Tâm Hỏa, cùng cái kia một toà, thậm chí liền ngay cả cái kia hướng tới có thần bí sinh vật sương mù, Lâm Hàn cũng là có thể nhìn thấy.
 
 	Thế nhưng, cũng là thật là dường như Tôn Ngộ Không nói như thế, Lâm Hàn này còn đã luyện hóa được này Hắc Sắc Thạch Bi một nửa mà thôi, bởi vì Lâm Hàn đã là cảm giác được này tiểu thế giới chính mình mặc dù là có thể nhìn thấy, thế nhưng là là không thể đủ thao động.
 
 	Thế nhưng như vậy, Lâm Hàn tâm vẫn là vô cùng cao hứng, chí ít, Lâm Hàn hiện tại có thể sử dụng này Hắc Sắc Thạch Bi rồi.
 
 	"Tiểu!"
 
 	Lâm Hàn quay về cái kia Hắc Sắc Thạch Bi cũng là bỗng nhiên quát chói tai một tiếng, cái kia Hắc Sắc Thạch Bi cũng là phảng phất là nghe hiểu được tiếng người giống như vậy, dĩ nhiên là trong nháy mắt tựu là trở nên nhỏ lại, đến cuối cùng, đã là đã biến thành to bằng bàn tay.
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là thần thức hơi động, nhất thời, này Hắc Sắc Thạch Bi tựu là bị Lâm Hàn ẩn giấu đã đến chính mình đan điền hướng tới, hơn nữa, Lâm Hàn còn giấu đi rất sâu, đem này Hắc Sắc Thạch Bi cũng là giấu đến chính mình đan điền vòng xoáy màu đen.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là không ở do dự, đem chính mình chiếc nhẫn chứa đồ sau khi vật sở hữu, toàn bộ đều là bỏ vào hắc bia thế giới.
 
 	Như vậy cũng là an toàn nhất, người khác chỉ sợ cũng là vốn là không phát hiện được.
 
 	"Này hắc bia thế giới cũng thật là đại!"
 
 	Lâm Hàn thần thức tìm kiếm, lúc này cũng là phát hiện này hắc bia thế giới, cũng là đại xuất kỳ, lớn vô cùng, đặc biệt cái kia một toà, thời khắc này, thẳng đến là Lâm Hàn nhìn thấy toàn cảnh thời điểm, mới là phát hiện, này, cùng hắn nói là một ngọn núi, còn không nói là một toà tháp!
 
 	Này, Lâm Hàn nhìn kỹ, tựu là có thể nhìn thấy, thực sự là cùng tháp có hai phần giống nhau, một tầng một tầng, hơn nữa, Lâm Hàn cũng là luôn cảm giác này màu đen cự tháp thật không đơn giản.
 
 	Lâm Hàn nhìn hồi lâu cũng là không có phát hiện cái gì kỳ quái phương, chỉ có thể liền như vậy coi như thôi, sau đó, Lâm Hàn ánh mắt rốt cục cũng là đặt ở một mảnh kia sương mù địa phương.
 
 	Thế nhưng để Lâm Hàn thất vọng là, Lâm Hàn cái gì đều là không nhìn thấy, sương mù thực sự là thập phần to lớn, trong mơ hồ, Lâm Hàn cũng là có thể từ cảm giác chịu đến từng luồng từng luồng cực kỳ cường hãn khí tức từ sương mù hướng tới truyền ra.
 
 	Mà khi Lâm Hàn ánh mắt nhìn về phía cái kia Địa Nham Tâm Hỏa thời điểm, trên gương mặt rốt cục cũng là xuất hiện vẻ tươi cười, này Địa Nham Tâm Hỏa, sớm muộn đều là thuộc về!
 
 	Lâm Hàn sau đó tựu là đơn giản thu thập một phen, tựu là về tới chính mình phòng ốc.
 
 	. . . .
 
 	Sáng sớm, đương Thái Dương soi sáng đại địa thời điểm, tựa hồ hết thảy đều là tươi đẹp như vậy, thế nhưng, La gia gia chủ La Diệp bị người bí ẩn chém giết sự tình, trải qua một đêm thời gian, đã là truyền khắp toàn bộ Thanh Châu!
 
 	La Diệp uy danh, Thanh Châu hướng tới, hầu như cũng là không người không biết, hiện tại, một cường giả như vậy, dĩ nhiên là bị người một chiêu giết chết, điều này làm cho toàn bộ Thanh Châu, cũng là đều là chấn động không ngớt!
 
 	Mà giờ khắc này La gia cửa, La Phong cũng là đứng bình tĩnh đứng ở chỗ này, trên mặt có rất rõ ràng mắt quầng thâm, trạng thái tinh thần cũng không được khá lắm, lẳng lặng nhìn phía trước một cái tử đàn quan tài, không có ai biết tâm đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Mà ở La Phong bên cạnh, nhưng là một vị thân thể thon dài thiếu niên, nếu là nhìn kỹ lời nói, tựu là biết phát hiện, dáng dấp, dĩ nhiên là cùng La Phong đạt đến hầu như trăm phầm trăm tương tự!
 
 	Lưng đeo một thanh lợi kiếm, khí thế bất phàm, mà, tựu là La Phong ca ca, ca ca ruột thịt, La Chân!
 
 	La Chân, chính là toàn bộ Thanh Châu đều là nổi danh nhất thiên tài, cũng là Lưu Vân Tông mạnh nhất thiên tài, chính là Huyền Vũ Bảng đệ nhất tồn tại, tuy rằng, Vu Sư chính là Huyền Vũ Bảng người thứ hai, thế nhưng nếu là cùng La Chân so ra, Vu Sư nhưng là nhỏ yếu không biết bao nhiêu.
 
 	Trọng yếu nhất là, La Chân cũng là một vị thiên kiêu!
 
 	Tại La Chân mười lăm tuổi năm ấy, La Chân tựu là thành công sinh ra thiên kiêu dị tượng, cực kỳ thành công đã trở thành một tên Thiên Chi Kiêu Tử.
 
 	La Chân tu luyện, cũng là kiếm pháp, Tật Phong Kiếm Pháp, mà ở trên Tật Phong Kiếm Pháp, cũng là đạt đến một loại cảnh giới.
 
 	Kiếm, đã không phải là phổ thông kiếm, đã là có kiếm ý mô hình, mặc dù không có chân chính tu thành kiếm ý, mặc dù cũng không có chân chính lĩnh ngộ kiếm ý, thế nhưng, Kiếm, vẻn vẹn này một tia kiếm ý, chính là đã là có vẻ cực kỳ bất phàm rồi.
 
 	Mà giờ khắc này, cùng La Phong đứng chung một chỗ, cả người đều là có vẻ cực kỳ bình tĩnh, phảng phất cái gì cảm xúc đều là không có như thế, thế nhưng có trong nháy mắt, một giọt nước mắt, cũng là đột nhiên từ gò má lướt xuống, sau đó cũng là nhỏ rơi xuống đất bên trên.
 
 	Tí tách. . .
 
 	Mồ hôi nhỏ rơi trên mặt đất âm thanh tuy rằng không lớn, thế nhưng khiến người ta cũng là nghe được đặc biệt rõ ràng, La Chân sắc mặt cực kỳ bình tĩnh, thế nhưng ai đều là có thể thấy được, La Chân là trước bão táp yên tĩnh.
 
 	Tại hai người bên cạnh, nhưng là La gia toàn bộ quản sự người, hiện tại, nhìn hai vị này có vẻ dị thường bình tĩnh thiếu niên, không ít người, cũng là không khỏi thở dài trong lòng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: