Chương 59: Linh thú căn cứ!
 
 	"Thật sự?" Mục Lực cũng là có chút bất ngờ, sau đó thuận tiện là vẻ mặt thành thật chi ý nhìn nhỏ gầy thiếu niên.
 
 	"Là thật sự, như vậy đi, ta mang bọn ngươi đi qua, ta mang bọn ngươi đi qua, như vậy đều là có thể được đi à nha, chỉ muốn các ngươi không thu lấy của ta Linh giá trị, ta sẽ mang bọn ngươi đi "
 
 	Nhỏ gầy thiếu niên lúc này thuận tiện là phi thường chân thành gật gật đầu, sau đó thuận tiện nói là nói.
 
 	Nghe vậy, Mục Lực cũng là cùng Lâm Hàn liếc mắt nhìn nhau, sau đó Lâm Hàn thuận tiện nói là nói: "Đi thôi, nếu là phát hiện ngươi đang gạt chúng ta mà nói, ngươi hẳn phải biết hậu quả "
 
 	Nhỏ gầy thiếu niên nghe vậy, nhất thời thuận tiện là đại hỉ không dùng, nói ra: "Không dám không dám, các vị theo ta đi thôi "
 
 	Nhỏ gầy thiếu niên sau đó thuận tiện là ở phía trước dẫn đường, Lâm Hàn ba người lúc này cũng là không chần chừ nữa, theo nhỏ gầy thiếu niên cũng là một đường lao nhanh.
 
 	Như vậy, cũng là gần như tại hơn một giờ sau khi, này một tên dẫn đường nhỏ gầy thiếu niên mới là ngừng lại.
 
 	Lâm Hàn nhìn về phía trước, phía trước cũng là một thung lũng, quanh thân cũng là toàn bộ đều là một chút ngọn núi.
 
 	Nơi đây, Lâm Hàn cũng là có thể thấy, rất là hẻo lánh, nếu không phải là nhỏ gầy thiếu niên, Lâm Hàn chỉ sợ cũng là sẽ không tới chỗ nầy.
 
 	Trọng yếu nhất, tại đây cùng bên trong thung lũng, tuy rằng Lâm Hàn không có tiến vào, thế nhưng cũng là cảm giác được, bên trong thung lũng, từng đạo từng đạo dập dờn mà ra Linh khí, thậm chí trong mơ hồ vẫn là có thể nghe được từng tia một tiếng bước chân.
 
 	Lâm Hàn rất rõ ràng, này một ít từng tia một tiếng bước chân, chính là linh thú đi lại âm thanh.
 
 	Linh thú thân thể đều là tương đối khổng lồ, vì lẽ đó, bước đi thời điểm mặt đất đều sẽ là có một ít âm thanh lớn.
 
 	Có lẽ là bởi vì địa hình nguyên nhân, nơi đây Linh khí cũng là phá lệ nồng nặc một ít, hay là cũng là chính là bởi vì như vậy, nơi này linh thú mới là sẽ phá lệ nhiều.
 
 	"Xem dáng dấp như vậy, bên trong thung lũng này linh thú cũng thật là không ít a, được rồi, ngươi đi đi" Mục Lực lúc này thuận tiện là mắt lộ ra niềm vui mừng, quay về nhỏ gầy thiếu niên giơ giơ.
 
 	Nhỏ gầy thiếu niên lúc này thuận tiện là như trút được gánh nặng y hệt gật gật đầu, sau đó thân hình thuận tiện là nhanh nhanh chóng hướng về xa xa tránh đi.
 
 	"Chúng ta vào đi thôi" Mục Lực quay về Lâm Hàn gật gật đầu, sau đó thuận tiện là trước tiên đi rồi tiến vào.
 
 	Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao theo sát phía sau.
 
 	"Thiệt nhiều linh thú a. . ."
 
 	Lâm Hàn đứng ở thung lũng biên giới bên trên hướng về bên trong thung lũng nhìn lại, nhất thời thuận tiện là nhìn thấy từng con từng con linh thú, vốn là đều là khó mà nhìn thấy linh thú, dĩ nhiên là nơi này đều là vô cùng nhiều.
 
 	Hơn nữa ở đằng kia nơi sâu xa khu vực Lâm Hàn cũng là có thể nhìn thấy vài đạo dị thường thân ảnh cao lớn, từng luồng từng luồng mạnh mẽ linh lực uy thế cũng là không ngừng từ thân thể của bọn họ bên trên truyền ra.
 
 	Rất hiển nhiên, này trong một sơn cốc, cũng là có mấy cái thực lực mạnh mẽ linh thú.
 
 	Khổng lồ bên trong thung lũng, từng con từng con linh thú cũng là vô cùng nhiều.
 
 	Đến đây, dẫn đến từng đạo từng đạo Linh khí cũng là phá lệ nồng nặc, không ngừng tại bên trong thung lũng dũng động.
 
 	Như vậy linh khí gợn sóng chính là giống như là sóng biển giống như vậy, tựa hồ là vô cùng vô tận bình thường.
 
 	Bởi vì linh thú số lượng cũng là quá mức nhiều nguyên nhân, vì lẽ đó, mảnh này sân bãi Linh khí cũng là có vẻ phá lệ nồng nặc, đã là đã đến một loại mức độ kinh người.
 
 	Nơi này linh thú, e sợ ít nhất đều cũng có 500 số lượng.
 
 	Hơn nữa, cái này cũng là Lâm Hàn đánh giá số lượng, đồng thời trọng yếu nhất, này một ít linh thú thực lực tu vi cũng là không kém.
 
 	Lần này, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy đầy đủ là mấy chục con Phàm Vũ cảnh ba tầng linh thú.
 
 	Thậm chí, liền Liên Phàm Võ cảnh bốn tầng linh thú, Lâm Hàn cũng là có thể rất xa cảm giác được từ thân thể của bọn họ bên trên truyền ra ngoài cái kia một luồng mạnh mẽ linh lực gợn sóng.
 
 	"Thiệt nhiều linh thú. . ."
 
 	Trầm Mộng Dao cũng là có chút trợn mắt ngoác mồm, giương một cước miệng nhỏ, dáng dấp cũng là có chút đáng yêu, hắn cũng là không nghĩ tới, nơi này dĩ nhiên là có nhiều như thế linh thú.
 
 	"Nhiều như vậy linh thú, nếu là nếu chúng ta ba người, cho dù là thực lực của chúng ta đều là không yếu, thế nhưng cũng là có chút khó khăn, thế nhưng hiện tại cũng là không có lựa chọn, chúng ta hiện tại thuận tiện là động tác ba "
 
 	Mục Lực trong ánh mắt nhưng là lạ kỳ bất ngờ có một phần nghiêm nghị.
 
 	Rất hiển nhiên, này y hệt linh thú số lượng cũng là vượt ra khỏi ba người suy nghĩ, nếu là vẻn vẹn bằng vào ba người bọn họ, đối chiến này gần như cũng là 500 số lượng linh thú, cũng là có một ít chật vật.
 
 	Thế nhưng bọn họ cũng là không có lựa chọn khác, thật vất vả gặp phải nhiều như vậy linh thú, bọn họ làm sao có khả năng từ bỏ, hơn nữa ba người bọn họ thực lực đều là không yếu, mỗi cái có mỗi cái đích thực đoạn, cho nên vẫn là có thể thử một lần.
 
 	"Động đi, Điệp Lãng Quyền!"
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó cũng là khẽ quát một tiếng, Linh lực cũng là chỉ một thoáng bao phủ mà ra.
 
 	Ở tại trong lòng bàn tay một đạo to lớn sóng biển cũng là ngưng tụ mà ra, sau đó thuận tiện là hóa thành một đạo đạo nắm đấm.
 
 	Thấy thế, Lâm Hàn lúc này chính là không chần chừ nữa cái gì, vung lên sóng biển nắm đấm, thuận tiện là đối với một con cách chính mình gần một con linh thú một đấm oanh kích tới.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Chỉ một thoáng, một con kia tiếp xúc được Lâm Hàn Điệp Lãng Quyền linh thú thuận tiện là biến thành một mảnh hư vô.
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là cảm giác được bên hông của mình Linh giá trị ngọc bài vi vi nóng lên, như vậy Linh đáng giá con số cũng là vào thời khắc ấy có rất lớn tăng cường.
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn trước tiên ra, Trầm Mộng Dao tại cũng là không chần chừ nữa cái gì.
 
 	Đầu ngón chân điểm đất mặt, thân hình thuận tiện là chỉ một thoáng bay lượn mà ra, giống như một chỉ phiên phiên khởi vũ Hồ Điệp.
 
 	Sau đó cũng là Trầm Mộng Dao cũng là tập trung vào một con thân hình vô cùng khổng lồ linh thú.
 
 	Mặc dù là thân hình vô cùng to lớn, thế nhưng Trầm Mộng Dao cũng là không có lùi bước cái gì.
 
 	Chưởng dường như chỉ là trời xanh một trong giống như, linh lực màu tím cũng là chỉ một thoáng thuận tiện là hiện ra nhàn nhạt điểm điểm tinh quang, rất là đẹp đẽ.
 
 	Thế nhưng như vậy xinh đẹp Linh lực đánh vào này linh thú trên thân thể thời điểm, như vậy Linh lực hay là tại không có đẹp đẽ nói chuyện.
 
 	"Oành —— "
 
 	Linh lực màu tím như cùng đi phản ứng hóa học, đánh vào linh thú trên thân thể, nhất thời cũng là dẫn tới linh thú thân thể một trận nổ vang, cái kia một khối thân thể cũng là sinh sinh bị Trầm Mộng Dao linh lực màu tím cho kích hủy.
 
 	Sau đó Trầm Mộng Dao thuận tiện là tiếp theo thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi nguyên tắc, lại là nữa là một chưởng vỗ ra.
 
 	Tiểu Như cùng một cái cuồng bạo bom giống như vậy, tại chạm được linh thú thân thể sau khi, chỉ một thoáng này một con linh thú thuận tiện là phát ra một tiếng tiếng gào, sau đó thuận tiện là hoàn toàn tiêu tan ra.
 
 	Trầm Mộng Dao chỉ cảm giác Linh giá trị ngọc bài vi vi nóng lên, sau đó phía trên Linh giá trị con số cũng là đã nhận được tăng cường.
 
 	Trầm Mộng Dao trong con ngươi rõ ràng cũng là xuất hiện một tia mừng rỡ ý tứ, nhìn như vậy nhiều linh thú.
 
 	Trầm Mộng Dao cũng là có thể tưởng tượng chính mình sau đó Linh giá trị đều sẽ là đạt được thế nào tăng trưởng.
 
 	Mà Mục Lực bên này cảnh tượng nhưng là dị thường cuồng bạo, Mục Lực dưới vốn là không hề lưu tình.
 
 	Mục Lực nắm đấm, giờ khắc này giống như là một cái chuỳ sắt tử giống như vậy, vô cùng cuồng mãnh, nắm đấm không ngừng gào thét mà qua, đánh tại một con linh thú ngực vị trí.
 
 	Mặc dù là nắm đấm, thế nhưng Mục Lực xác thực cũng là một cái tu luyện võ giả, vì lẽ đó hắn cái kia một đôi nắm đấm, trên căn bản chính là đạt đến một loại khiến người ta kinh ngạc mức độ.
 
 	Mục Lực nắm đấm, mang theo sức mạnh cuồng bạo, một quyền đánh ra, dĩ nhiên là trực tiếp tính đem một con kia xui xẻo linh thú thân thể, trong nháy mắt thuận tiện là xuyên thủng rồi.
 
 	Linh thú hóa thành một mảnh ánh sáng, chậm rãi tiêu tan, Mục Lực Linh giá trị ngọc bài cũng là vi vi sáng ngời, bên trên Linh giá trị cũng là tùy theo tăng trưởng.
 
 	Như vậy nhìn Linh giá trị tăng cao cảm giác, thật sự là quá sung sướng!
 
 	Rống!
 
 	Tựu tại Lâm Hàn ba người tất cả lấy cái đoạn cuồng mãnh đã là chém giết mấy con linh thú thời điểm.
 
 	Như vậy bên trong thung lũng linh thú cũng là trong nháy mắt phát hiện Lâm Hàn ba người.
 
 	Đôi mắt của bọn họ bên trong cũng là đều là chậm rãi hiển lộ ra sát ý, thân hình cũng là trong nháy mắt thuận tiện là đối với Lâm Hàn ba người vọt tới. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: