Chương 133: Bại Hắc Kỳ!
 
 	Mà giờ khắc này, Hắc Kỳ cũng là cắn răng, nhìn đi ra, Giờ khắc này, Hắc Kỳ cũng là nhanh sắp không kiên trì được nữa rồi.
 
 	Như vậy liên miên không đình chiến đấu, để Hắc Kỳ cũng là hầu như cũng là nhanh muốn qua đời.
 
 	Đối mặt này một cái giống như giống như dã thú hình người dã thú, Hắc Kỳ cũng là đều là không biết phải hình dung như thế nào chính mình Giờ khắc này, trong lòng tâm tình.
 
 	Khi nghe đến Lâm Hàn cái kia một tiếng bạo rống sau khi, Hắc Kỳ cũng là tinh thần chấn động, sau đó bên trong Hắc Kỳ cũng là bỗng nhiên hướng về Lâm Hàn công kích đón đánh mà đi.
 
 	"Huyễn Điệp Mị Ảnh!"
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, chợt, thân hình cũng là trong nháy mắt phiêu hốt, sau đó, kỳ thân thân thể cũng là tại trong khoảnh khắc tựu là biến thành một đạo trên đường chân trời Thiểm Điện, chỉ một thoáng tựu là tới đã đến Hắc Kỳ phía sau.
 
 	Mà giờ khắc này, Hắc Kỳ nhưng là hồn nhiên không biết, bởi vì giờ khắc này, Hắc Kỳ trên mặt, đã sớm là đã là bị mồ hôi che kín, ánh mắt đều là trở nên hoảng hốt, bên trong màu đen cờ xí, quay về Lâm Hàn trước kia vị trí chỗ ở, cũng là chính là bỗng nhiên chém xuống mà xuống.
 
 	"Không được, đây là tàn ảnh!"
 
 	Màu đen cờ xí, hầu như cũng là trong nháy mắt, tựu là chém xuống mà nhàn rỗi, cái kia nguyên bản tồn tại ở đằng kia nơi khu vực Lâm Hàn lưu lại dưới tàn ảnh cũng là trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi không còn hình bóng, lúc này, nhìn thấy lần này, Hắc Kỳ tựu là đột nhiên cả kinh.
 
 	Như vậy vốn là cực kỳ mệt nhọc thần kinh, cũng là vào thời khắc này, bỗng nhiên căng thẳng.
 
 	"Hừ, hiện tại mới là phản ứng lại sao, đã muộn!"
 
 	Nhìn thấy Hắc Kỳ mới là phản ứng lại, xuất hiện sau lưng Hắc Kỳ Lâm Hàn cũng là đột nhiên hừ lạnh một tiếng, chợt, hắn chưởng cũng là trong nháy mắt biến hóa lên, một đạo ác liệt cực kỳ quyền phong, cũng là đột nhiên hiện lên, cấp độ kia uy lực, dĩ nhiên là đem Lâm Hàn trước người không khí, đều là sinh sinh đánh nổ mà đi.
 
 	"Bạo Linh Huyền Quyền, Tứ Đạo Bạo Linh Chi Quyền!"
 
 	Tại đây giống như lạnh lùng lời nói hạ xuống thời điểm, bốn đạo nổ tung sức mạnh sức mạnh, cũng bắt đầu từ Lâm Hàn trong lòng bàn tay, bỗng nhiên hiện ra mà ra, sau đó Lâm Hàn trong ánh mắt, một đạo hàn quang cũng là tránh qua.
 
 	Sau đó, bốn đạo Linh lực, cũng là tại chỉ một thoáng, tựu là đã biến thành đầy đủ ròng rã tám đạo cực kỳ cường hãn lốc xoáy bão táp, cấp độ kia uy thế, đem không trung không khí, đều là sinh sinh đánh nổ ra, trong lúc nhất thời, rầm rầm rầm âm thanh cũng là liên miên không dứt vang lên.
 
 	Lại sau đó, tựu là nhìn thấy Lâm Hàn ánh mắt lạnh lẽo, một đạo giống như thật tinh quang, nhất thời cũng là từ Lâm Hàn trong con ngươi bắn ra, sau đó, cái kia tám đạo lớn vô cùng lốc xoáy bão táp, cũng là chậm rãi tan ra hợp lại cùng nhau.
 
 	Nhất thời, trong lúc nhất thời, từng đạo từng đạo khủng bố tuyệt luân khí tức, cũng là trong nháy mắt bao phủ toàn trường, trong lúc nhất thời, toàn bộ trong sân người, đều là cảm thấy từng luồng từng luồng cường hãn gợn sóng.
 
 	Bốn đạo to lớn nổ tung Linh lực nắm đấm, cũng là tại trong khoảnh khắc, tựu là bỗng nhiên hiện ra.
 
 	Giờ khắc này, nhìn thấy này bốn đạo to lớn nổ tung sức mạnh tràn ngập Linh lực nắm đấm, bất kể là Hàn Minh người, vẫn là Hắc Hội người, hay hoặc giả là cái kia một ít xem trò vui người, bất kể là khoảng cách có bao xa người, đều là từ này bốn đạo to lớn Linh lực trên nắm đấm, cảm nhận được từng luồng từng luồng cường hãn tuyệt luân gợn sóng.
 
 	Bốn đạo bạo Linh chi quyền, cái này cũng là Lâm Hàn hiện tại cực hạn vị trí, hơn nữa, bốn đạo bạo Linh chi quyền, Lâm Hàn cũng là có hầu như cũng là một nửa thất bại tỷ lệ, lần này, có thể đem ngưng tụ ra, Lâm Hàn đại đa số, vẫn là vận khí chiếm thành phần,
 
 	Hơn nữa, nhìn thấy loại khí thế này, Lâm Hàn chính mình cũng là không khỏi cả kinh, Bạo Linh Huyền Quyền uy lực, cũng là lại một lần nữa để Lâm Hàn kinh ngạc.
 
 	"Cút cho ta!"
 
 	Sát theo đó, Lâm Hàn tựu là bỗng nhiên điên cuồng hét lên một câu, như vậy âm thanh, thêm vào Bạo Linh Huyền Quyền uy thế, cũng là để không ít người đều là cảm giác mình Linh lực có chút dừng không ngừng run rẩy lên.
 
 	Tùy theo sau đó, bốn đạo cực kỳ to lớn Linh lực quyền ấn, cũng là tại khoảnh khắc sau khi, tựu là mạnh mẽ quay về Hắc Kỳ phía sau lưng vị trí chỗ ở, đánh tung mà đi.
 
 	Sau một khắc, tựu là nhìn thấy Hắc Kỳ bóng người phảng phất là đã trở thành một phát đạn pháo giống như vậy, trong nháy mắt tựu là bay ra ngoài, tùy theo sau đó, tựu là nghe được một tiếng tiếng nổ vang, sát theo đó, hắn trên mặt đất, tựu là xuất hiện một cái lớn vô cùng hình người hố.
 
 	Vào thời khắc này, không trung không khí, đều là trở nên cực kỳ hỗn loạn lên, cực kỳ hỗn độn trên mặt đất, cũng là xuất hiện một cái to lớn hố, nếu là nhìn kỹ, cũng là có thể thấy được, này một cái hố, dĩ nhiên cũng là một người hình dáng dấp.
 
 	Như vậy nổ tung chiến đấu dư âm, cũng là trên không trung tạo thành từng đạo từng đạo Linh lực gợn sóng,
 
 	Giờ khắc này, mảnh này trong sân người, đều là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ nhìn cái kia một chỗ hình người hố.
 
 	"Hắc Kỳ thất bại!"
 
 	"Lâm Hàn dĩ nhiên là chiến thắng Hắc Kỳ!"
 
 	Chớp mắt sau khi, mảnh này trong sân, cũng là bỗng nhiên hiện ra ngoại trừ một đạo một đạo liên miên không dứt tiếng ồ lên.
 
 	Giờ khắc này, đếm không hết ánh mắt, cũng là đều là mang theo kinh hãi cùng sợ hãi vẻ mặt, nhìn cái kia trong sân, mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng bóng người.
 
 	Lúc này, ở đằng kia đầy trời hỗn loạn sóng linh lực bên trong, thiếu niên mặc áo trắng tóc nhẹ nhàng phấp phới, dưới trời chiều, một cái Liệt Dương chi Kiếm, Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là giống như là vô địch Chiến Thần.
 
 	Giờ khắc này, bất kể là Hàn Minh, hay hoặc giả là Hắc Hội, thì lại đều là giống nhau như đúc trợn mắt ngoác mồm vẻ, La Phong, Tiêu Lôi mấy người cũng là đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Hiển nhiên, ai cũng là không ngờ tới, lần này thực lực cách xa chiến đấu, dĩ nhiên là lấy Lâm Hàn đại thắng mà kết thúc!
 
 	"Làm sao có khả năng?"
 
 	Hắc Bá đợi đến Hắc Hội thành viên, hắn trên mặt vẻ mặt, cũng là vào thời khắc này, cấp tốc biến hóa lên, ý nghĩ trong lòng, tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết.
 
 	"Hội trưởng "
 
 	Ở đằng kia mấy trăm đạo ánh mắt nhìn kỹ dưới, ngắn ngủi ngạc nhiên sau khi, Hắc Bá đợi đến một đường Hắc Hội thành viên cường giả, cũng là chớp mắt tựu là chạy tới này khanh động khu vực.
 
 	Hố bên trong, Hắc Kỳ bên trong màu đen cờ xí sớm dĩ nhiên là đã là cắm vào hố dưới nền đất, mà Hắc Kỳ bản thân, nhưng là cả người đều là máu tươi, một đạo một đạo gấp gáp thở dốc tiếng, cũng là không ngừng vang lên.
 
 	"Nhanh, đều sẽ trường đưa đến trong tông môn y sư quán "
 
 	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Hắc Bá cũng là không khỏi sinh sinh nuốt vào một hớp nước miếng, hắn vẻ mặt, cũng là chấn động không gì sánh nổi.
 
 	Ai cũng là chưa từng ngờ tới, này đường đường Hắc Hội chi chủ, dĩ nhiên là rơi xuống trình độ như vậy, tình cảnh như vậy.
 
 	Tại ngắn ngủi kinh hãi sau khi, Hắc Bá cũng là không khỏi cũng là vội vàng giục lên.
 
 	"Đường đường Hắc Hội chi chủ, cũng chỉ đến như thế, muốn đi, nhưng là không phải dễ dàng như vậy "
 
 	Nhìn thấy Hắc Bá đám người chuẩn bị lui lại, Lâm Hàn cũng là chớp mắt thời gian tựu là ngăn cản Hắc Bá một đường Hắc Hội thành viên.
 
 	Lâm Hàn chưởng nắm chặt Liệt Dương Kiếm, lúc nói chuyện, từng đạo từng đạo kiếm khí vô hình, cũng là hồn nhiên trong lúc đó tựu là tán phát ra đến, để Hắc Hội không ít người, đều là một trận nghĩ đến mà sợ hãi lên.
 
 	"Ngươi muốn làm gì, bên trong tông môn quy định, nếu chúng ta hội trưởng chết rồi, tông môn tuyệt đối là không tha cho ngươi!"
 
 	Hắc Bá nghe vậy, nhất thời cũng là vẻ mặt biến đổi, không khỏi cũng là chuyển ra Lưu Vân Tông này một cái to lớn tấm bảng.
 
 	"A a, yên tâm, các ngươi hội trưởng tạm thời tính dã là không chết được "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, vẻ mặt đều là không thay đổi.
 
 	Lâm Hàn thần thức hơi động chính là biết, hiện tại Hắc Kỳ tình huống, cũng không phải xem ra hỏng bét như vậy, dù sao dù nói thế nào, Hắc Kỳ cũng là Phàm Vũ thất trọng cường giả, chỉ có điều bởi vì không cách nào đối mặt Hắc Hội người, vì lẽ đó, Hắc Kỳ Giờ khắc này, vốn là không có hôn mê, mà là tại giả bộ hôn mê thôi.
 
 	Biết rồi tình huống, Lâm Hàn lúc này cũng là nhạt nở nụ cười.
 
 	"Ngươi. . ." Nghe vậy, Hắc Bá đám người nhưng là mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, có thể nói là giận mà không dám nói gì.
 
 	Bọn họ nhưng là không biết Hắc Kỳ đang giả bộ hôn mê, nhìn thấy chính mình hội trưởng suy yếu như vậy, phảng phất là bất cứ lúc nào đều cũng có khả năng tử vong, bọn họ đương nhiên cũng là trong lòng lo lắng vạn phần.
 
 	"Đem bọn ngươi Hắc Hội toàn bộ người tích phân ngọc bài, toàn bộ đều là giao cho ta!"
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn cũng là vẻ mặt biến đổi, một đạo hàn quang lấp loé mà qua, âm thanh cũng là phảng phất là hàn băng bình thường lạnh lẽo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: